Monismus kennzeichnet Einheitlichkeit oder Einheitlichkeit (griechisch: μόνος) auf ein Konzept z.B. Existenz. Verschiedene Arten von Monismus können unterschieden werden: Prioritäts-Monismus sagt, dass alle vorhandenen Dinge zurück zu einer Quelle gehen, die von ihnen unterscheidet; z.B. im Neoplatonismus wird alles von The One abgeleitet. In dieser Ansicht ist nur eine Sache auflogisch grundlegend oder vor allem anderen. Die Existenz des Monismus schlägt vor, dass es streng genommen nur eine einzige Sache gibt, das Universum, das nur künstlich und willkürlich in viele Dinge aufgeteilt werden kann. Der Substance-Monismus behauptet, dass eine Vielzahl bestehender Dinge in Bezug auf eine einzelne Realität oder Substanz erklärt werden kann. Substance monism posits, dass nur eine Art von Zeug existiert, obwohl viele Dinge aus diesem Zeug, z.B. Materie oder Geist, bestehen können. Dual-Aspekt-Monismus ist die Ansicht, dass die mentale und die physische sind zwei Aspekte oder Perspektiven auf, die gleiche Substanz. Begriffsbestimmungen Es gibt zwei Arten von Definitionen für den Monismus: Die weite Definition: Eine Philosophie ist monistisch, wenn sie die Einheit des Ursprunges aller Dinge postuliert; alle vorhandenen Dinge kehren zu einer Quelle zurück, die sich von ihnen unterscheidet. Die beschränkte Definition: Dies erfordert nicht nur die Einheit der Herkunft, sondern auch die Einheit von Substanz und Essenz. Obwohl der Begriff Monismus von der westlichen Philosophie abgeleitet wird, um Positionen im Geist-Körper-Problem zu typifizieren, wurde er auch verwendet, um religiöse Traditionen zu typifizieren. Im modernen Hinduismus wird der Begriff "absolute Monismus" für Advaita Vedanta verwendet. Geschichte Der Begriff Monismus wurde im 18. Jahrhundert von Christian von Wolff in seiner Arbeit Logic (1728) eingeführt, um Arten von philosophischen Gedanken zu bezeichnen, in denen der Versuch unternommen wurde, die Dichotomie von Körper und Geist zu beseitigen und alle Phänomene durch ein einheitliches Prinzip zu erklären, oder als Manifestationen einer einzigen Substanz. Das Geist-Körper-Problem in der Philosophie untersucht die Beziehung zwischen Geist und Materie, insbesondere die Beziehung zwischen Bewusstsein und Gehirn. Das Problem wurde von René Descartes im 17. Jahrhundert angesprochen, was zu einem kartesischen Dualismus und von prä-aristotelischen Philosophen, in avicennischer Philosophie und in früheren asiatischen und spezifisch indischen Traditionen führte. Es wurde später auch auf die Theorie der absoluten Identität von Hegel und Schelling angewendet. Danach wurde der Begriff breiter genutzt, für jede Theorie, die ein vereinheitlichtes Prinzip postuliert. Die Gegnerthese des Dualismus wurde auch erweitert, um Pluralismus einzubeziehen. Nach Urmson ist aufgrund dieser erweiterten Nutzung der Begriff "systematisch mehrdeutig". Laut Jonathan Schaffer verlor der Monismus die Popularität aufgrund der Entstehung einer analytischen Philosophie im frühen zwanzigsten Jahrhundert, die sich gegen die Neo-Hegeler erhoben. Carnap und Ayer, die starke Befürworter des Positivismus waren, "die ganze Frage als inkohärenter Mystik aufgeworfen". Das Geist-Körper-Problem hat sich in der sozialen Psychologie und verwandten Bereichen, mit dem Interesse an Geist-Körper-Interaktion und der Ablehnung des kartesischen Geistes-Körper-Dualismus in der Identitätstheorie, eine moderne Form des Monismus. Der Monismus ist auch noch relevant für die Philosophie des Geistes, wo verschiedene Positionen verteidigt werden. Philosophie Verschiedene Arten von Monismus umfassen: Substance Monismus, "die Ansicht, dass die scheinbare Anzahl von Substanzen auf verschiedene Zustände oder Erscheinungen einer einzigen Substanz zurückzuführen ist" Zuständiger Monismus, "die Ansicht, dass, was auch immer die Anzahl der Stoffe, sie sind von einer einzigen ultimativen Art" Teil Monismus, "in einem gegebenen Bereich des Seins (wie immer viele es sein können) gibt es nur eine Substanz" Existenz Monismus, "die Ansicht, dass es nur ein konkretes Objekt Token (The One, "T... Prioritäts-Monismus, "das Ganze ist vor seinen Teilen" oder "die Welt hat Teile, aber die Teile sind abhängige Fragmente eines integrierten Ganzen" Immobilien-Monismus, "die Ansicht, dass alle Eigenschaften eines einzigen Typs sind (z.B. nur physikalische Eigenschaften existieren) Genus-Monismus, "die Lehre, dass es eine höchste Kategorie gibt; z.B. Sein" Ansichten, die mit dem Monismus kontrastieren, sind: Metaphysikalischer Dualismus, der behauptet, dass es zwei letztlich unvereinbare Substanzen oder Realitäten wie Gut und Böse, zum Beispiel Manichaeismus gibt. Metaphysischer Pluralismus, der drei oder mehr grundlegende Substanzen oder Realitäten behauptet. Metaphysikalischer Nihilismus, negiert jede der oben genannten Kategorien (Substanzen, Eigenschaften, Betonobjekte, etc.). Monismus in der modernen Philosophie des Geistes kann in drei breite Kategorien unterteilt werden: Bestimmte Positionen passen nicht leicht in die oben genannten Kategorien wie Funktionsismus, anomaler Monismus und reflexiver Monismus. Außerdem definieren sie nicht die Bedeutung von real. Monistische Philosophen Pre-Socratic Während der Mangel an Informationen in einigen Fällen schwierig macht, um die Details zu sichern, dachten die folgenden prä-sokratischen Philosophen in monistischen Begriffen: Thales: Wasser-Anaximander: Apeiron (das heißt "das undefinierte Unendliche"). Realität ist etwas, eine Sache, aber wir können nicht wissen, was. Anaximenes of Miletus: Air Heraclitus: Veränderung, symbolisiert durch Feuer (in dem alles in konstantem Fluss ist). Parmenide: Sein oder Realität ist eine unbewegte perfekte Sphäre, unveränderlich, ungeteilt. Postsocrates Neopythagorianer wie Apollonius von Tyana zentrierten ihre Kosmologien auf der Monad oder One. Geschichten lehrten, dass es nur eine Substanz gibt, die als Gott identifiziert wird. Mittlerer Platonismus unter solchen Werken wie Numenius lehrte, dass das Universum aus dem Monaden oder Eins ausstrahlt.Neoplatonismus ist monistisch. Plotinus lehrte, dass es einen unwirksamen transzendenten Gott gab, "Der Eine", dessen spätere Realitäten Emanationen waren. Aus dem einen strahlt der göttliche Geist (Nous,) die kosmische Seele (Psyche,) und die Welt (Kosmos). Modern Giordano BrunoBaruch Spinoza Gottfried Wilhelm Leibniz Friedrich Wilhelm Joseph Schelling Johann Gottlieb Fichte Georg Friedrich Hegel F. H. Bradley Arthur Schopenhauer ErnstHaeckel Alan Watts Herbert Spencer Friedrich Engels Karl Marx Georgi Plekhanov Ernst Mach Wilhelm Ostwald Alexander Bogdanov Bertrand Russell B.F Skinner Giacomo Leopardi Gilbert Ryle Jonathan Schaffer Alfred Nord Whitehead Della Rocca Monistische Neurowissenschaftler Ivan Pavlov Roger Sperry Francis Crick Eric Kandel Rodolfo Llinas György Buzsáki Karl Friston Religion Pantheismus Pantheismus ist der Glaube, dass alles einen allumfassenden, immanenten Gott komponiert, oder dass das Universum (oder die Natur) mit Gottheit identisch ist. Pantheisten glauben also nicht an einen persönlichen oder anthropomorphen Gott, sondern glauben, dass Interpretationen des Begriffs unterschiedlich sind. Der Pantheismus wurde in der modernen Ära als Theologie und Philosophie auf der Grundlage der Arbeit des Philosophen Baruch Spinoza aus dem 17. Jahrhundert populär, dessen Ethik eine Antwort auf die berühmte dualistische Theorie Descartes war, die Körper und Geist getrennt sind. Spinoza hielt, dass die beiden gleich sind, und dieser Monismus ist eine grundlegende Qualität seiner Philosophie. Er wurde als "Gott berauschter Mensch" bezeichnet und benutzte das Wort Gott, um die Einheit aller Substanz zu beschreiben. Obwohl der Begriff Pantheismus erst nach seinem Tod geprägt war, gilt Spinoza als der am meisten gefeierte Verfechter.H P. Owen behauptete, dass Pantheisten Monisten sind ... sie glauben, dass es nur ein Wesen gibt, und dass alle anderen Formen der Realität entweder Moden (oder Erscheinungen) davon oder identisch mit ihr sind. Pantheismus ist eng mit dem Monismus verbunden, da Pantheisten auch glauben, dass alle Realität eine Substanz ist, genannt Universum, Gott oder Natur. Panentheismus, ein etwas anderes Konzept (im Folgenden erläutert), ist jedoch dualistisch. Einige der berühmtesten Pantheisten sind die Stoics, Giordano Bruno und Spinoza. Panentheismus Panentheismus (griechisch π;ν (pân) all; Enhanceν (de) in; und θεός (theós) Gott; all-in-God) ist ein Glaubenssystem, das das göttliche (sein es ein monotheistischer Gott, polytheistische Götter oder eine ewige kosmische animierende Kraft) in jede Natur eindringt, aber nicht eins ist. Panentheismus unterscheidet sich vom Pantheismus, der hält, dass das Göttliche gleichbedeutend mit dem Universum ist. Im Panentheismus gibt es zwei Arten von Substanz, pan das Universum und Gott. Das Universum und das Göttliche sind nicht unlogisch gleichwertig. Gott wird als die ewige animierende Kraft im Universum angesehen. In manchen Formen des Panentheismus existiert der Kosmos in Gott, der wiederum durchsetzt, durchdringt oder im Kosmos ist. Während der Pantheismus behauptet, dass "All is God", behauptet Pantheismus, dass Gott das ganze Universum animiert und auch das Universum transzendiert. Darüber hinaus zeigen einige Formen, dass das Universum in Gott enthalten ist, wie im jüdischen Konzept von Tzimtzum. Viel Hindu-Denk ist stark gekennzeichnet durch Panentheismus und Pantheismus. Paul Tillich hat für ein solches Konzept in der christlichen Theologie argumentiert, wie es liberale biblische Gelehrte Marcus Borg und mystische Theologe Matthew Fox, ein Bischofspriester. Pandeismus Pandeismus oder Pandeismus (aus altgriechisch: πᾶν, romanisiert: pan, lit. 'alles und lateinisch: deus Bedeutung Gott im Sinne des Deismus,) ist ein Begriff, der Überzeugungen beschreibt, die kohärent miteinbeziehen oder vermischen logisch miteinander versöhnbare Elemente des Pantheismus (dass Gott, oder eine metaphysisch äquivalente Schöpfergottheit, identisch mit der Natur ist) und des klassischen Deismus (dass der Schöpfergott, der das Universum entworfen hat, nicht mehr in einem Zustand existiert, wo es erreicht werden kann, und stattdessen nur von Grund bestätigt werden). Es ist daher besonders der Glaube, dass der Schöpfer des Universums tatsächlich das Universum wurde, und so aufgehört, als eine separate Einheit zu existieren. Durch diesen Synergie Pandeismus behauptet, primäre Einwände gegen den Deismus zu beantworten (warum würde Gott schaffen und dann nicht mit dem Universum interagieren?) und den Pantheismus (wie hat das Universum Ursprung und was ist sein Zweck?) Indische Religionen Merkmale Das zentrale Problem in der asiatischen (religiösen) Philosophie ist nicht das körpereigene Problem, sondern die Suche nach einem unveränderlichen Real oder Absoluten jenseits der Welt der Erscheinungen und sich verändernden Phänomene, und die Suche nach Befreiung von dukkha und der Befreiung vom Zyklus der Wiedergeburt. Im Hinduismus herrscht Substanz-Ontologie vor, die Brahman als das unwandelbare Real jenseits der Welt der Erscheinungen betrachtet. Im Buddhismus ist die Ontologie vorherrschend, die Realität als leer von einer unwandelbaren Essenz zu sehen. Charakteristisch für verschiedene asiatische Religionen ist die Unterscheidung der Ebenen der Wahrheit, die Betonung auf das intuitiv-experientiale Verständnis des Absoluten wie Jnana, Bodhi und Kensho, und die Betonung auf die Integration dieser Ebenen der Wahrheit und ihres Verständnisses. Der Hinduismus Vedanta Vedanta ist die Untersuchung und Systematisierung der Vedas und Upanishaden, um die verschiedenen und kontrastierenden Ideen zu harmonisieren, die in diesen Texten gefunden werden können. In Vedanta gibt es verschiedene Schulen: Advaita Vedanta, absoluter Monismus, von denen Adi Shankara der bekannteste Vertreter ist; Vishtadvaita, qualifizierter Monismus, ist aus der Schule von Ramanuja; Shudddhadvaita, In-essence Monism, ist die Schule von Vallabha; Dvaitadva, differentieller Monismus, wahrscheinlich nur von Nimbarka gegründet; Es glaubt, dass Gott sich ewig von Seelen und Materie in Form und Essen unterscheidet. Achintya Bheda Abheda, eine von Chaitanya Mahaprabhu gegründete Schule von Vedanta, die die Philosophie der unvorstellbaren Einheit und Differenz darstellt. Es kann als Integration der strengen dualistischen (dvaita) Theologie von Madhvacharya und des qualifizierten Monismus (vishishtadvaita) von Ramanuja verstanden werden. Advaita Vedanta Der Monismus wird am deutlichsten in Advaita Vedanta identifiziert, obwohl Renard darauf hindeutet, dass dies eine westliche Interpretation sein kann, um das intuitive Verständnis einer nicht-dualen Realität zu umgehen. In Advaita Vedanta ist Brahman die ewige, unveränderliche, unendliche, immanente und transzendente Realität, die der göttliche Grund aller Materie, Energie, Zeit, Raum, Wesen und alles jenseits dieses Universums ist. Die Natur von Brahman wird von verschiedenen philosophischen Schulen als transpersonal, persönlich und unpersönlich bezeichnet. Advaita Vedanta gibt einen aufwändigen Weg, um moksha zu erreichen. Es beinhaltet mehr als Selbstanfrage oder bloße Einsicht in die reale Natur. Praxis, insbesondere Jnana Yoga, wird benötigt, um "unsere Tendenzen (vAasanA-s) zu zerstören, bevor echte Einblicke erreicht werden können. Advaita übernahm von der Madhyamika die Idee der Ebenen der Realität. In der Regel werden zwei Ebenen erwähnt, aber Shankara verwendet Untersetzung als Kriterium, um eine ontologische Hierarchie von drei Ebenen postulieren: Pāramārthika (paramartha, absolut) die absolute Ebene, "die absolut real ist und in die beide anderen Realitätsebenen aufgelöst werden können". Diese Erfahrung kann von keiner anderen Erfahrung sublatiert werden. Vyāvahārika (vyavahara,) oder Samvriti-saya (empirisch oder pragmatisch) "unsere Welt der Erfahrung, die phänomenale Welt, die wir jeden Tag bewältigen, wenn wir wach sind". Es ist das Niveau, in dem sowohl Jiva (lebende Wesen oder einzelne Seelen) als auch Iswara wahr sind; hier ist auch die materielle Welt wahr. Prāthibhāsika (pratibhasika, scheinbare Realität, Unrealität), "Realität auf der Grundlage der Vorstellungskraft allein". Es ist die Ebene, in der Erscheinungen tatsächlich falsch sind, wie die Illusion einer Schlange über einem Seil, oder einen Traum. In den Warenkorb Alle Vaishnava-Schulen sind panentheistisch und betrachten das Universum als Teil von Krishna oder Narayana, sehen aber eine Vielzahl von Seelen und Substanzen in Brahman. Monistischer Theismus, der das Konzept eines persönlichen Gottes als universelles, allmächtiges Supreme Wesen einschließt, das sowohl immanent als auch transzendent ist, ist auch in vielen anderen Schulen des Hinduismus verbreitet. Tantra Tantra sieht das Göttliche als immanent und transzendent. Das Göttliche kann in der konkreten Welt gefunden werden. Praktiken sind darauf ausgerichtet, die Leidenschaften zu transformieren, anstatt sie zu transzendieren. Moderne Hinduismus Die Kolonisierung Indiens durch die Briten hatte große Auswirkungen auf die Hindu-Gesellschaft. Als Reaktion begannen führende Hindu-Intellektuelle, westliche Kultur und Philosophie zu studieren und mehrere westliche Vorstellungen in den Hinduismus zu integrieren. Dieser modernisierte Hinduismus hat sich an seiner Reihe im Westen populär gemacht. Eine wichtige Rolle spielte Swami Vivekananda im 19. Jahrhundert bei der Wiederbelebung des Hinduismus und der Verbreitung von Advaita Vedanta im Westen über die Ramakrishna Mission. Seine Interpretation von Advaita Vedanta wurde Neo-Vedanta genannt. In Advaita schlägt Shankara Meditation vor und Nirvikalpa Samadhi sind Mittel, um Wissen über die bereits bestehende Einheit von Brahman und Atman zu gewinnen, nicht das höchste Ziel selbst: [Y]oga ist eine meditative Ausübung des Rückzugs von der jeweiligen und Identifikation mit dem Universalen, was zur Kontemplation von sich selbst als die universellste, nämlich Bewußtsein. Dieser Ansatz unterscheidet sich von dem klassischen Yoga der vollständigen Gedankenunterdrückung. Vivekananda, laut Gavin Flood, war "eine Figur von großer Bedeutung in der Entwicklung eines modernen Hindu-Selbstverständnisses und in der Formulierung der Sicht des Hinduismus. " Zentral zu seiner Philosophie ist die Idee, dass das Göttliche in allen Wesen existiert, dass alle Menschen mit dieser "ungeborenen Göttlichkeit" eine Vereinigung erreichen können und dass dieses Göttliche als Wesen der anderen weiter Liebe und soziale Harmonie sehen. Nach Vivekananda gibt es eine wesentliche Einheit für den Hinduismus, die der Vielfalt seiner vielen Formen zugrunde liegt. Nach der Flut ist Vivekanandas Ansicht des Hinduismus heute die häufigste unter Hindus. Dieser Monismus, nach der Flut, ist auf der Grundlage früherer Upanishaden, der Theosophie in der späteren Vedanta-Tradition und im modernen Neo-Hinduismus. Buddhismus Nach dem Pāli Canon sind sowohl Pluralismus (nānatta) als auch Monismus (ekatta) spekulative Ansichten. Ein Theravada-Kommentar stellt fest, dass der ehemalige mit dem Nihilismus (ucchēdavāda) ähnlich oder verbunden ist und dieser ähnlich ist oder mit dem Ewigismus (sassatavada) verbunden ist. In der Madhyamaka-Schule des Mahayana-Buddhismus wird die ultimative Natur der Welt als Śūnyatā oder Leerheit beschrieben, die untrennbar ist von sensorischen Objekten oder etwas anderes. Das scheint eine monistische Position zu sein, aber die Madhyamaka-Ansichten – einschließlich Variationen wie rangtong und shentong – werden von der Geltendmachung jeglicher letztendlich existentiellen Einheit abhalten. Sie dekonstruieren vielmehr detaillierte oder konzeptionelle Behauptungen über die endgültige Existenz, die zu absurden Folgen führen. Die Yogacara-Ansicht, eine Minderheit Schule jetzt nur unter der Mahayana gefunden, lehnt auch den Monismus ab. Ebenen der Wahrheit Innerhalb des Buddhismus kann eine reiche Vielfalt an philosophischen und pädagogischen Modellen gefunden werden. Verschiedene Schulen des Buddhismus erkennen Ebenen der Wahrheit: Die zwei Wahrheiten Doktrin des Madhyamaka Die drei Naturen der Yogacara Essence-Function, oder Absolute-relativ im chinesischen und koreanischen BuddhismusDie Trikaya-Form, bestehend aus dem Dharmakāya oder Wahrheitskörper, die das Prinzip der Erleuchtung verkörpert und keine Grenzen oder Grenzen kennt; Das Sambhogakāya oder Körper des gegenseitigen Segens Die Prajnaparamita-sutras und Madhyamaka betonen die Nicht-Dualität von Form und Leere: "Form ist Leere, Leere ist Form", wie das Herz Sutra sagt. Im chinesischen Buddhismus wurde verstanden, dass die ultimative Realität kein transzendentales Reich ist, sondern gleich der täglichen Welt der relativen Realität ist. Diese Idee kam in die chinesische Kultur, die die mundane Welt und Gesellschaft betonte. Aber das sagt nicht, wie das Absolute in der relativen Welt gegenwärtig ist: Um die Dualität von Samsara und Nirvana zu leugnen, wie es die Perfektion von Weisheit tut, oder logisch den Fehler der dichotomisierenden Konzeptualisierung zu demonstrieren, wie Nagarjuna tut, ist es nicht, die Frage der Beziehung zwischen Samsara und Nirvana - oder, in philosophischeren Begriffen, zwischen phänomenaler und endgültiger Realität zu lösen.] [Was ist dann die Beziehung zwischen diesen beiden Reichen? Diese Frage wird in solchen Schemata beantwortet wie die Fünf Ranks von Tozan, die Oxherding Pictures, und Hakuins vier Möglichkeiten zu wissen. Sikhismus Sikhismus entspricht dem Konzept des Priority Monismus. Sikh-Philosophie befürwortet, dass alles, was unsere Sinne verstehen, eine Illusion ist; Gott ist die einzige Realität. Formulare, die der Zeit unterliegen, werden weggelassen. Die Wirklichkeit Gottes allein ist ewig und beharrlich. Der Gedanke ist, dass Atma (Seele) geboren wird, und eine Reflexion von ParamAtma (Supreme Soul) und "wird wieder in sie verschmelzen", in den Worten des fünften Gurus von Sikhs, Guru Arjan Dev Ji, "nur wenn Wasser ins Wasser zurückgeht." Gott und Seele sind grundsätzlich gleich; identisch wie Feuer und seine Funken. "Atam meh Ram, Ram meh Atam", was bedeutet, "Die letzte Ewige Realität befindet sich in der Seele und die Seele ist in Ihm enthalten". Wie von einem Strom entstehen Millionen von Wellen und doch werden die Wellen, aus Wasser, wieder Wasser; in gleicher Weise sind alle Seelen aus dem Universalen Wesen gesprungen und würden sich wieder in ihn einmischen. Abrahamische Glaubensrichtungen Judentum jüdische Gedanken betrachtet Gott unterscheidet sich von allen physischen, geschaffenen Dingen (transzendent) und wie es außerhalb der Zeit (ewig) vorhanden ist. Nach Maimoniden ist Gott ein unkorporales Wesen, das alle anderen Existenz verursachte. In der Tat ist Gott als der notwendige existent, der alle anderen Existenz verursacht. Nach Maimoniden ist es notwendig, Gott die Korporalität zuzuerkennen, um Gott die Komplexität zuzuerkennen, die ein Widerspruch zu Gott als erster Grund ist und Ketzerei darstellt. Während Hasidische Mystiker die Existenz der physischen Welt als einen Widerspruch zu Gottes Einfachheit betrachteten, sahen Maimonide keinen Widerspruch. Nach chasidischem Denken (vor allem, wie vom 18. Jahrhundert, Anfang des 19. Jahrhunderts Gründer von Chabad, Shneur Zalman von Liadi, proklamiert), wird Gott gehalten, um in der Schöpfung aus zwei miteinander zusammenhängenden Gründen immanent zu sein: Ein sehr starker jüdischer Glaube ist, dass ["t] die göttliche Lebenskraft, die [das Universum] ins Dasein bringt, ständig vorhanden sein muss ... diese Lebenskraft, um [das Universum] für einen kurzen Augenblick zu verlassen, würde es in einen Zustand des völligen Nichts zurückkehren, wie vor der Schöpfung."Simultanerweise hält der Judentum als axiomatisch, dass Gott eine absolute Einheit ist, und dass er vollkommen Einfache Natur ist, wennDer Vilna Gaon war sehr gegen diese Philosophie, denn er fühlte, dass es zu Pantheismus und Ketzerei führen würde. Einigen zufolge ist dies der Hauptgrund für das Verbot von Chasidismus. Christentum Schöpfer–Kreature Unterscheidung Christentum hält stark die Schöpfer–Kreature Unterscheidung als grundlegend. Christen halten fest, dass Gott das Universum ex nihilo und nicht von seiner eigenen Substanz geschaffen hat, so dass der Schöpfer nicht mit der Schöpfung verwechselt werden soll, sondern es transzendiert (metaphysischer Dualismus) (vgl. Genesis). Obwohl es zunehmend Bewegung gibt, einen "christlichen Panentheismus" zu haben. Noch mehr immanente Konzepte und Theologien sollen zusammen mit Gottes Allmacht, Allmacht und Allwissenheit definiert werden, aufgrund Gottes Wunsch nach intimem Kontakt mit seiner eigenen Schöpfung (vgl. Apostelgeschichte 17:27). Eine weitere Verwendung des Begriffs Monismus ist in der christlichen Anthropologie, um auf die angeborene Natur der Menschheit als ganzheitliches zu verweisen, wie in der Regel gegen bipartite und tripartite Ansichten. Die Ablehnung des radikalen Dualismus In der freien Wahl des Willens argumentierte Augustinus im Kontext des Problems des Bösen, dass das Böse nicht das Gegenteil des Guten ist, sondern lediglich das Fehlen des Guten, etwas, das nicht in sich selbst existiert. Ebenso beschrieb C. S. Lewis das Böse als Parasit im bloßen Christentum, da er das Böse als etwas betrachtete, das nicht ohne Gute existieren kann, um es mit der Existenz zu versorgen. Lewis ging weiter, um gegen den Dualismus von der Basis des moralischen Absolutismus zu argumentieren, und lehnte den dualistischen Begriff ab, den Gott und Satan gegenüberstehen, anstatt dass Gott keinen Gleichen hat, also kein Gegenteil. Lewis betrachtete eher Satan als das Gegenteil von Michael der Erzengel. Deshalb argumentierte Lewis stattdessen für eine begrenztere Art von Dualismus. Andere Theologen, wie Greg Boyd, haben in tieferer Tiefe argumentiert, dass die biblischen Autoren einen "begrenzten Dualismus" hielten, was bedeutet, dass Gott und Satan in den realen Kampf eingreifen, aber nur aufgrund des freien Willens Gottes, für die Dauer, die Gott erlaubt. Jesaja 45:5–7 (KJV) sagt: Ich bin der HERR, und es gibt keinen anderen, da ist kein Gott neben mir; ich habe dich gegürtet, obwohl du mich nicht gekannt hast; daß sie von der Sonne und von Westen wissen, daß nicht neben mir ist. Ich bin der HERR, und es gibt nichts anderes. Ich forme das Licht und mache Finsternis: Ich mache Frieden und kreiere das Böse: Ich, der Herr, tue all diese Dinge. Theosis Im römisch-katholischen und östlichen Orthodoxie, während die Menschen nicht unlogisch identisch mit dem Schöpfer sind, sind sie dennoch in der Lage, sich mit seiner göttlichen Natur über die Theose zu vereinen, und insbesondere durch den frommen Empfang der Heiligen Eucharistie. Dies ist eine übernatürliche Vereinigung, über und über der natürlichen Vereinigung, von der der hl. Johannes des Kreuzes sagt: "Es muss bekannt sein, dass Gott wohnt und ist im Wesentlichen in jeder Seele vorhanden, auch in der der größten Sünder der Welt, und diese Vereinigung ist natürlich. "Julian von Norwich, unter Beibehaltung der orthodoxen Dualität des Schöpfers und Geschöpfes, spricht dennoch von Gott als "der wahre Vater und die wahre Mutter" aller Naturen; so verweilt er sie im Wesentlichen und bewahrt sie so vor Vernichtung, wie ohne diese anhaltende Inhaftierung alles aufhört zu existieren. Doch in der östlichen Orthodoxie ist die Schöpfung mit Gott durch Gnade und nicht durch die Natur vereint. Dies nennt man die Essence-Energies Unterscheidung; orthodoxe Christen glauben, dass der Mensch seine Individualität behält und nicht vom Monad verschluckt wird, während er in Verbindung mit Gott ist. Christentum Einige christliche Theologen sind gelobte Monisten, wie Paul Tillich. Da Gott ist er "in dem wir leben und uns bewegen und unser Wesen haben" (Buch der Apostelgeschichte 17.28), folgt es, dass alles, was in Gott Teil geworden ist. Mormonismus Mormonentheologie drückt auch eine Form des Monismus über Materialismus und Ewigismus aus und behauptet, dass die Schöpfung ex materia (im Gegensatz zu ex nihilo im konventionellen Christentum) war, wie von Parley Pratt ausgedrückt und im Blick vom Gründer der Bewegung Joseph Smith, ohne Unterscheidung zwischen dem geistigen und dem Material, diese Wesen nicht nur ähnlich ewig, sondern letztlich zwei Manifestationen der gleichen Realität oder Substanz. Gott, der Vater ist materiell. Jesus Christus ist materiell. Engel sind Material. Geister sind Material. Männer sind Material. Das Universum ist materiell.Nichts existiert, was nicht materiell ist." Islam Quran Vincent Cornell argumentiert, dass der Qur ́an ein monistisches Bild Gottes liefert, indem er die Realität als ein vereintes Ganzes beschreibt, wobei Gott ein einziges Konzept ist, das alle vorhandenen Dinge beschreiben oder beschreiben würde. Aber die meisten argumentieren, dass Abrahamische religiöse Schriften, vor allem der Qur ́an, die Schöpfung und Gott als zwei getrennte Existenzen sehen. Es erklärt, dass alles von Gott geschaffen worden ist und unter seiner Kontrolle ist, aber gleichzeitig die Schöpfung als abhängig von der Existenz Gottes unterscheidet. SufismSome Sufi mystics befürworten den Monismus. Einer der bemerkenswertesten ist der 13. Jahrhundert Persische Dichter Rumi (1207–73) in seinem didaktischen Gedicht Masnavi espoused Monism. Rumi sagt im Masnavi, Im Laden für Unity (wahdat;) alles, was Sie dort sehen, außer der Eine ist ein Götzen. Andere Sufi-Mystiker wie Ahmad Sirhindi, bestätigte dualistische Monotheismus (die Trennung von Gott und Universum). Der einflussreichste der islamischen Monisten war der Sufi-Philosopher Ibn Arabi (1165–1240). Er entwickelte das Konzept der 'Unität des Seins' (Arabisch: waḥdat al-wujūd), die einige argumentieren, ist eine monistische Philosophie. Geboren in al-Andalus, machte er einen enormen Einfluss auf die muslimische Welt, wo er "der große Meister" gekrönt wurde. In den Jahrhunderten nach seinem Tod, seine Ideen wurden zunehmend kontrovers. Ahmad Sirhindi kritisierte das monistische Verständnis von "Unität des Seins", indem er die dualistisch-kompatible "Unität des Zeugnisses" (Arabisch: wahdat ash-shud), die Trennung von Schöpfer und Schöpfung, befürwortete. Später, Shah Waliullah Dehlawi versöhnte die beiden Ideen, dass ihre Unterschiede semantische Unterschiede sind, argumentierte, dass die universale Existenz (die in der Schöpfung zum Schöpfer unterschiedlich ist) und die göttliche Essenz unterschiedlich sind und dass die universale Existenz (in einem nicht-platonischen Sinn) aus dem göttlichen Wesen ausstrahlt und dass die Beziehung zwischen ihnen ähnlich ist wie die Beziehung zwischen der Zahl vier und einer Zahl, die sogar ist. Shi'ism Die Lehre von waḥdat al-wujūd genießt auch eine beachtliche Folge in der rationalistischen Philosophie des Zwölfer-Shi'ismus, mit dem berühmtesten modernen Anhänger Ruhollah Khomeini. Die Welt der Welt Obwohl die Lehren des Bahá'í-Glaubens eine starke Betonung auf soziale und ethische Fragen haben, gibt es eine Reihe von grundlegenden Texten, die als mystisch bezeichnet wurden. Einige davon sind Aussagen einer monistischen Natur (z.B. Die sieben Täler und die verborgenen Worte). Die Unterschiede zwischen dualistischen und monistischen Ansichten werden durch die Lehre versöhnt, dass diese entgegengesetzten Ansichten durch Unterschiede in den Beobachtern selbst verursacht werden, nicht in dem, was beobachtet wird. Dies ist keine "höhere Wahrheit/untere Wahrheit" Position. Gott ist unwissend. Für den Menschen ist es unmöglich, irgendwelche unmittelbaren Kenntnisse Gottes oder des Absoluten zu erwerben, denn jedes Wissen, das man hat, ist relativ. Nicht-Dualismus Laut Nicht-Dualismus basieren viele Formen der Religion auf einem Erfahrungs- oder intuitiven Verständnis von "The Real". Der Nondualismus, eine moderne Neuinterpretation dieser Religionen, bevorzugt den Begriff Nondualismus statt des Monismus, denn dieses Verständnis ist unbegrifflich, "nicht greifbar in einer Idee". Zu diesen nicht-dualen Traditionen gehören Hinduismus (einschließlich Vedanta, einige Formen des Yoga und bestimmte Schulen des Shaivismus), Taoismus, Pantheismus, Rastafari und ähnliche Systeme des Denkens. Siehe auch Kosmischer Pluralismus Dialektischer Monismus Henosis Holism Unbestimmter Monismus Material Monismus Monadologie Monistischer Idealismus Ontologische Pluralismus Realistischer Monismus Unstimmigkeit des Seins Noten Quellen Externe Links Zalta, Edward N. (ed.)."Monismus". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Monismus am PhilPapers-Monismus im Indiana Philosophie Ontologie-Projekt Katholische Enzyklopädie - Monismus Hinduismus Online Lexikon – (Suche nach Monismus)Der Monist