Die Vereinten Nationen kategorisieren Bangladesch als moderates demokratisches "Muslimland". In der Verfassung von Bangladesch wird der Islam zweimal in der Einleitung und Teil I der Verfassung erwähnt. Das Dokument beginnt mit der islamischen Phrase (ausgewählt), die in englischer Sprache als „Im Namen Allahs, des Wohlhabenden, des Barmherzigen“ und des Artikels (2A) übersetzt wird, dass „Islam ist die Staatsreligion der Republik“. Ministerpräsident Sheikh Hasina hat erklärt, dass Bangladesch im Einklang mit dem Geist der Verfassung von Medina regiert wird. Aber gleichzeitig nennt die Verfassung von Bangladesch den Säkularismus eines der vier Grundprinzipien der ursprünglichen Verfassung von Bangladesch. Obwohl der Islam als Staatsreligion gilt, wird Bangladesch hauptsächlich von weltlichen Gesetzen regiert, die in den Zeiten aufgestellt wurden, in denen das Land von der britischen Krone regiert wurde. In der Verfassung heißt es auch, dass "der Staat in der Praxis der Hindu, buddhistischen, christlichen und anderen Religionen den gleichen Status und das gleiche Recht gewährleisten wird".Freiheit der Religion" ist seine Grundstruktur, die durch die Bangladesch-Konstitution garantiert wird, in der er unabhängig von ihren religiösen Unterschieden gleiche Rechte für alle Bürger fordert und auch Diskriminierung aufgrund der Religion in verschiedenen Plattformen verbietet. Bangladesch ist einer der wenigen säkularen muslimisch-majoristischen Nationen und proselytisierend, d.h. Umwandlungen von einer Religion zu einer anderen werden allgemein akzeptiert und durch Gesetz nach Artikel 41 der Verfassung legalisiert, unterliegt Gesetz, öffentliche Ordnung und Moral. Eine Umfrage Ende 2003 bestätigte, dass Religion die erste Wahl eines Bürgers für die Selbstidentifizierung ist. Die Verfassung bezeichnet den Islam, Hinduismus, Christentum und Buddhismus. Islam Die muslimische Bevölkerung in Bangladesch betrug 2011 über 135.4 Millionen, was 90,4 Prozent der Bevölkerung im Land ausmacht. Die Schätzung zeigt, dass über 1 Million muslimische Flüchtlinge in Bangladesch leben, die während der Krise (2016–17) hierher gekommen sind. Am 28. September 2018 sagte Bangladeshi Ministerpräsident Sheikh Hasina auf der 73. Generalversammlung der Vereinten Nationen, dass es jetzt 1,1-1.3 Millionen Rohingya-Flüchtlinge in Bangladesch gibt. Die Verfassung von Bangladesch erklärt den Islam als Staatsreligion. Bangladesch ist das viertgrößte muslimisch bevölkerte Land. Muslime sind die überwiegende Gemeinschaft des Landes und sie bilden die Mehrheit der Bevölkerung in allen acht Abteilungen von Bangladesch. Überwältigende Mehrheit der Muslime in Bangladesch sind Bengali Muslime mit 88 Prozent, aber ein kleines Segment von etwa 2 Prozent davon sind Bihari Muslime. Die meisten Muslime in Bangladesch sind Sunnis, aber es gibt eine kleine Shia-Gemeinschaft. Die meisten von denen, die Shia sind, wohnen in städtischen Gebieten. Obwohl diese Shias sind wenige in der Zahl, Shia-Beobachtung Gedenken an das Martyrium Muhammads Enkel, Husain ibn Ali, ist weit von der Nation Sunnis beobachtet. Muslime feiern Eid ul-Fitr, Eid ul-Adha, Muharram, Milad un Nabi, Shab-e-Barat und Chand Raat im ganzen Land mit viel Fanfare und Großzügigkeit. Die jährliche Bishwa Ijtema ist die größte und bemerkenswerteste Kongregation der Muslime in Bangladesch. Die muslimische Gemeinschaft in der Bengalischen Region, d.h. Bangladesch und West Bengal, entwickelte sich unabhängig von den dominanten islamischen Trends in Indien. Merkmale des Bangladesch Hinduismus, der sich in anderen Teilen Südasiens von Hinduismus unterscheidet, beeinflussten sowohl die Praktiken als auch die soziale Struktur der muslimischen Gemeinschaft Bangladesch. Trotz des allgemeinen persönlichen Engagements für den Islam durch die Muslime von Bangladesch variiert die Beobachtung islamischer Rituale und Sitten je nach sozialer Position, Ort und persönlichen Überlegungen. In ländlichen Regionen neigen einige Überzeugungen und Praktiken dazu, Elemente zu integrieren, die sich von dem orthodoxen Islam unterscheiden und oft widersprechen. Laut Aziz Ahmad haben arabische islamische Gelehrte die Form des Islam in Bengal, d.h. (Bangladesch, West Bengalen) betrachtet, einige Elemente des Crypto-Hinduismus in ihm zu haben. Hinduismus Hinduismus ist die zweitgrößte religiöse Zugehörigkeit in Bangladesch, mit rund 12.73 Millionen Menschen, die sich als Hindus von 149,7 Millionen Menschen identifizieren und etwa 8,5 Prozent der Gesamtbevölkerung als zweitgrößte Minderheit nach 2011 Volkszählung ausmachen. Bangladesch ist das drittgrößte hinduistische Land der Welt, kurz nach Indien und Nepal. Ich weiß nicht. Hindus sind überwiegend Bengali Hindus, aber auch eine ausgeprägte Hindupopulation existiert unter den indigenen Stämmen wie Garo, Khasi, Jaintia, Santhal, Bishnupriya Manipuri, Tripuri, Munda, Oraon, Dhanuk etc. Hindus werden gleichmäßig in allen Regionen Bangladeschs verteilt, mit signifikanten Konzentrationen im Norden, Südwesten und Nordosten des Landes. In der Natur ähnelt Bangladesch Hinduismus den Ritualen und Bräuchen des Hinduismus, der im benachbarten indischen Bundesstaat West Bengal praktiziert wurde, mit dem Bangladesch (einmal als Ost-Bengal bezeichnet) bis zur Teilung Indiens 1947 vereint wurde. Hindu Festivals von Durga Puja, Rath Yatra und Janmashtami erleben Jubiläumsfeiern in verschiedenen Städten, Städten und Dörfern von Bangladesch. Buddhismus Über 1.000.000 Menschen in Bangladesch halten sich an die Theravada Schule des Buddhismus. Buddhisten bilden etwa 0,6 Prozent der Bevölkerung von Bangladesch. In der Antike war die Region des heutigen Bangladesch ein Zentrum des Buddhismus in Asien. Buddhistische Zivilisation, einschließlich Philosophen und Architektur, reiste nach Tibet, Südostasien und Indonesien aus Bengalen. Die buddhistische Architektur von Kambodscha, Indonesien und Thailand, einschließlich des Angkor Wat-Tempels und der Borobudur-Vhara, wird angenommen, dass sie von den alten Klöstern Bangladeschs wie der Somapura Mahavihara inspiriert worden sind. Seltsam, obwohl es jetzt in einem so überwältigend muslimischen Land erscheinen mag, war der Buddhismus kein kleiner Spieler in der Geschichte und Kultur der Nation. Die meisten Anhänger des Buddhismus in Bangladesch leben in der Chittagong-Division. Hier wird der Buddhismus von den Bengali-sprechenden Baruas praktiziert, die fast ausschließlich buddhistisch sind und stark im Chittagong-Bereich konzentriert sind, sowie einige der Barua-Buddhisten leben in anderen Teilen von Bangladesch, wie Comilla, Mymensingh, Rangpur, Sylhet-Vierteln. Die meisten Anhänger des Buddhismus in Bangladesch leben in der südöstlichen Region, vor allem im Chittagong Hill Tracts, Chittagong und Comilla Bezirk. Die meisten Buddhisten der Chittagong Hill Tracts gehören zu den Chakma, Marma, Mru, Khumi, Bawm, Chak, Kuki, Murang, Tanchangya und Khiang Stämmen, die seit der Zeit immemorial den Buddhismus praktiziert haben. Andere Stammesgemeinschaften, die den Animismus praktizieren, sind unter einem buddhistischen Einfluss geraten. Die Überzeugungen und Rituale der buddhistischen Gemeinschaften in dieser Region sind Amalgamationen des Buddhismus und der antiken animistischen Glaubensrichtungen. Buddha Purnima ist das am weitesten beobachtete Festival unter den beiden buddhistischen und buddhistischen Stämmen. Christentum Christentum kam in dem, was jetzt Bangladesch während des späten sechzehnten bis frühen siebzehnten Jahrhunderts n. Chr., durch die portugiesischen Händler und Missionare. Christen machen etwa 0,4 Prozent der Gesamtbevölkerung aus und sie sind meist eine städtische Gemeinschaft. Der römische Katholizismus ist unter den Bengalischen Christen vorherrschend, während die übrigen meist Baptisten und andere sind. Nur wenige Anhänger des Christentums sind auch unter bestimmten indigenen Stammesgemeinden wie Garo, Santal, Orao, Chakma, Khasi, Lushei, Bawm, etc. anwesend. Auch in Bangladesch existiert die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen (LDS). Andere Religionen Bangladesch hat eine kleine Gemeinschaft des Bahá'í Faith. Bahá'ís hat spirituelle Zentren in Dhaka, Chittagong, Khulna, Rajshahi, Sylhet, Barisal, Rangpur, Mymensingh, Jessore, Rangamati und anderen Orten. Bangladesch hat auch eine winzige Brahmo Samaj Gemeinschaft. Die Zeugen Jehovas existieren auch in Bangladesch. Sikhismus Es gibt etwa 23.000 Menschen, die der Religion des Sikhismus anhaften. Die Anwesenheit dieser Religion geht zurück zur Besichtigung von Guru Nanak in 1506–07 mit einigen seiner Anhänger, um Sikhismus in der Region des heutigen Bangladesch zu verbreiten. Als einige Bengali diesen Glauben akzeptierten, wurde eine Sikh-Gemeinschaft geboren. Diese Gemeinde wurde größer, als fast 10.000 Sikhs aus Indien im Bangladesch Befreiungskrieg kamen. Diese Gemeinschaft hat im Land große Fortschritte gemacht. Heute gibt es fast 10 Gurdwaras in Bangladesch. Unter ihnen sind nur 7 bekannt, vor allem die Gurdwara Nanak Shahi an der Universität Dhaka in Dhaka, die 1830 gebaut wurde, die älteste Gurdwara in Bangladesch. Secularism Demographic landscape of Bangladesch vor der Partition East Bengal (heute-Bangladesch) hatte eine Bevölkerung von 39,12 Millionen bis zum Jahr (1947), von denen 26,72 Millionen Menschen Anhänger der islamischen Religion waren etwa (68,3%) der Bevölkerung der Region, während 11,73 Millionen gehört zu dem Hindu-Glauben, der (30%) der Region. Kleinere Zahl von 6.65 Lakhs Menschen folgt dem Buddhismus, dem Animismus und dem Christentum und präsentiert rund (1.7%) der Region. Demographische Landschaft von Bangladesch vor Unabhängigkeit von Pakistan (1974) Nach 1974 wurde Ost-Pakistan souveräne Nation der Volksrepublik Bangladesch. Während dieser Zeit wurde die Bevölkerung von Bangladesch gefunden 68,7 Millionen zu sein, von denen die Mehrheit von 58,7 Millionen Menschen dem islamischen Glauben professiert 85,4% der Bevölkerung des Landes, Hindus sind zweitgrößte Gemeinschaft mit einer Bevölkerung von 9,28 Millionen Einwohnern mit 13,5% der Bevölkerung des Landes, während 1,1% andere Religionen wie Buddhismus und Christentum praktizieren. Einwanderungs- und Flüchtlingskrise Vor der Teilung von Bengalen wurde festgestellt, dass die muslimische Bevölkerung von West Bengal bei 30% lag und die Hindu-Bevölkerung von Ost Bengalen bei 28% lag. Bald nach der Partition hat sich die Hindu-Bevölkerung in Ost-Bengal von 28 % im Jahr 1941 auf 22 % im Jahr 1951 verringert, während die muslimische Bevölkerung in West-Bengal von 30 % im Jahr 1941 auf 1951 reduziert hat. Wie in der Studie des jüngsten demographischen Szenarios der Region Bengalen festgestellt wurde, stieg die muslimische Bevölkerung in West Bengal von 1951 auf 27% im Jahr 2011, während die Bevölkerung von Bangladesch Hindu von 22% im Jahr 1951 auf lediglich 8,5% im Jahr 2011 reduziert. Während 1971 Bangladesch Befreiungskrieg Es wird geschätzt, dass während der Zeit des Befreiungskriegs von Bangladesch fast drei Millionen Bengalis von der pakistanischen Armee getötet wurden, von denen die Mehrheit (60%-80) Hindus war. Eine offizielle Schätzung deutet auch darauf hin, dass 200.000-400.000 Bengali-Frauen vom pakistanischen Militär und den unterstützenden Bihari und Bengali Razakar und al-Badr-Milizen vergewaltigt wurden. Eine geschätzte Bevölkerung von rund 10 Millionen Menschen, die am meisten 80% Hindus aus Ost-Pakistan nach Nachbarindien flohen, als Flüchtlinge nach der Folter der pakistanischen Armee, und nach der Unabhängigkeit blieb fast eine geschätzte Bevölkerung von 1,5-2 Millionen Hindus zurück in Indien und ging nie zurück. Perspektiven und Praktiken des Säkularismus Bangladesch erklärte sich mit seiner Geburt 1971 zum weltlichen Zustand. Der Säkularismus wurde als eine der vier Säulen gewählt, die die offizielle Politik der Nation leiten sollten. In gewissem Maße waren die Menschen von Bangladesch „säkular“. Sekularismus in Bangladesch bedeutet Pluralismus religiöser Glaubensrichtungen im Gegensatz zu expansiven Definitionen des Begriffs. Am 12. Oktober 1972 sagte Banagabandhu, während er an einer Diskussion im Parlament über den Verfassungsentwurf teilnahm, buchstäblich Sheikh Mujibur Rahman, der 1. Premierminister von Bangladesch,: „Wir Bangladesch glauben an Säkularismus. Der Sekularismus bedeutet nicht das Fehlen von Religion. Muslime, Hindus, Christen, Buddhisten, alle werden ihre eigene Religion erfüllen. Niemand kann die religiösen Überzeugungen anderer stören. Die Menschen von Bangladesch wollen keine Einmischung in die Religion. “Er sagte weiter, dass Religion aus politischen Gründen nicht verwendet werden kann. Religion darf nicht für politische Zwecke in Bangladesch verwendet werden. Er glaubte, dass, wenn jemand es tut, das Volk von Bangladesch gegen sie retaliate,“. Doch bald nach seinem Tod wurde die ursprüngliche Verfassung 1978 mit der Satzung „absolutes Vertrauen und Glauben an den allmächtigen Allah“ als 5. Änderung der Verfassung durch Ziaur Rahman Regierung geändert, um den Säkularismus als Staatsprinzip zu ersetzen. Der Militärdiktator, der Rehman, Hussain Muhammad Ershad, folgte, ging einen Schritt weiter und erklärte den Islam 1988 als offizielle Religion. Bangabandhus Partei, die Bangladesh Awami League, kam im Januar 2009 wieder an die Macht mit dem Versprechen, die Verfassung von 1972 wiederherzustellen. Sie taten dies teilweise durch die 15. Änderung der Verfassung 2013, aber sie hielten den Islam als Staatsreligion. Im Jahr 2010 erklärte der Oberste Gerichtshof Bangladesch den 5. Änderungsantrag illegal und restaurierte den Säkularismus als eines der Grundprinzipien der Verfassung, obwohl der Islam die Staatsreligion in der Verfassung blieb. Hauptaspekte der weltlichen Prinzipien Artikel 8 von Teil - (II) beschreibt den Säkularismus als die Grundprinzipien der Staatspolitik. Die Hauptprinzipien des Säkularismus in der Bangladesch-Konstitution wurden unter Artikel 12 des Teils II - 12.Das Prinzip des Säkularismus wird durch die Beseitigung - (a) des Kommunalismus in all seinen Formen verwirklicht; (b) Die Gewährung des politischen Status für jede Religion; (c) Der Missbrauch der Religion für politische Zwecke; (d) jede Diskriminierung oder Verfolgung von Personen, die eine bestimmte Religion praktizieren. Kontroverser Islam ist die Staatsreligion von Bangladesch nach Artikel 2A, aber dieser Artikel kam in direkten Konflikt mit dem Artikel 12 von Teil- (II) von 2. Strophe, die besagt, dass "Der Staat sollte keinen politischen Status zu Gunsten einer Religion" als einer der vier Grundprinzipien von Bangladesch definiert wurde. In Artikel (2A) der Verfassung heißt es auch, dass "der Staat in der Praxis der Hindu, buddhistischen, christlichen und anderen Religionen den gleichen Status und das gleiche Recht gewährleisten soll", während er dem Islam einen besonderen Status gibt, der zu einer großen Kontroverse über die Gründung des Landes geführt hat. Der Oberste Gerichtshof von Bangladesch am 28. März 2016 bestätigte den Status des Islam als Staatsreligion. Das Urteil wurde von der High Court Division des Gerichts erteilt, während eine Petition, die vor fast 28 Jahren, eingereicht von Samendra Nath Goswami herausfordernden Islam als die Religion der Republik, die direkt widerspricht mit säkularer Grundlage der Nation. Die Petition wurde auch früher von Professor Anisuzzaman gehalten, einer der Führer der Petitionsorganisation, die sagte, dass Bangladesch als säkularer Staat gegründet wurde, und eine Staatsreligion widerspricht der Grundstruktur der Verfassung.“ Am 14. November 2016 hat ein leitender Führer der Awami League gesagt, dass Bangladesch den Islam als die Staatsreligion des Landes "wenn die Zeit kommt" fallen und der Islam aus strategischen Gründen als Staatsreligion gehalten wurde", sagte das Präsidiumsmitglied der Partei und ehemaliger Minister Abdur Razzaq. Die Bangladesch-Armee hat eine enge ideologische Vereinigung mit zentrums- und konservativen politischen Parteien geführt von der bangladesch-nationalistischen Partei, und die Armee hat auch erklärt, dass der Begriff Bangladesch-Nationalismus das Land als islamische Nation bezeichnet, da 90% der Bevölkerung ihrer Nation muslimisch ist. Jedes Jahr, am 9. Juni, markierten Bangladeschs Hindu, buddhistische und christliche religiöse Einheitsführer den Tag als "schwarzer Tag" zusammen, weil an diesem Tag des Jahres 1988 das Land von General Hussain Muhammad Ershad zum Islam erklärt wurde. Der buddhistische Christliche Einheitsrat Bangladesch Hindu hat auch mehrmals seinen Aufruf zur 8. Änderung des Islam als Staatsreligion der Republik aus der Verfassung gestrichen. Kürzlich am 4. Juli 2021 gab es eine riesige Debatte über das Parlament, dass der Säkularismus in der Verfassung des Landes gegen den Islam und den Qur ́an ist. Harunur Rashid, ein Bangladesch-Gesetzgeber des BNP-Parteimitglieds, sagte Premierminister Sheikh Hasina im Parlament: "Es gibt keine Erwähnung des Säkularismus im Qur ́an und es widerspricht dem Islam". Dann hat Bangladesch Ministerpräsident Sheikh Hasina ihm zurückgeantwortet, indem er sagte: "Säkularismus in der Verfassung von Bangladesch widerspricht niemals dem Islam, wie im Qur ́an es eine Erwähnung des Wortes - (La'kum Dinukum Waliyadin)', was bedeutet, dass jeder das Recht hat, seinem eigenen Glauben und seiner Religion zu folgen und er wird seiner Religion folgen. Der BNP-Gesetzgeber hat auch gesagt, dass die Beibehaltung des Säkularismus in der Verfassung für das muslimische Mehrheitsland widerspricht, was wiederum zu einer erhitzten Kontroverse über die Gründung des Landes führt. Recht, Religion und Religionsfreiheit Obwohl Bangladesch zunächst für eine säkulare nationalistische Ideologie in ihrer Verfassung entschieden hat, wurde das Prinzip des Säkularismus durch eine Reihe von Verfassungsänderungen und Regierungsproklamationen zwischen 1977 und 1988 durch ein Engagement für die islamische Lebensweise ersetzt. Während der achtziger Jahre wurde der Staat ausschließlich Islamisch bezeichnet. Im Jahr 2010 wurde jedoch der Säkularismus der Verfassung von 1972 bestätigt. Die Regierung respektiert diese Bestimmung in der Praxis, aber einige Mitglieder der hinduistischen, christlichen, buddhistischen und Ahmadiyya-Gemeinschaften erleben Diskriminierung. Die Regierung (2001-2006) unter der Leitung eines Bündnisses von vier Parteien (Bangladesh Nationalist Party, Bangladesh Jamaat-e-Islami, Islami Oikya Jote und Bangladesh Jatiyo Party) hat die Ahmadiyya-Literatur durch eine Exekutive verboten. Familiengesetze über Ehe, Scheidung und Adoption unterscheiden sich je nach Religion der betroffenen Person. Es gibt keine rechtlichen Einschränkungen für die Ehe zwischen Mitgliedern verschiedener Glaubensrichtungen. Im Jahr 2010 wurde der Säkularismus wiederhergestellt, aber der Islam bleibt die nominale Staatsreligion nach Artikel 12. Verfolgung von Minderheiten Es gab mehrere Fälle von Gewalt gegen die religiösen Minderheiten in Bangladesch. Hindus, Buddhisten und Christen sind während kommunaler Unruhen, Wahlen und postpollischer Gewalt durch islamistische Extremisten unter weit verbreiteten Angriffen geraten. Die meisten dieser Angriffe zielen auf Hindus, die größte Minderheit des Landes, die in einer Zeit zunehmender Gewalt und Extremismus besonders verletzlich sind, sei es durch religiöse, politische oder kriminelle Faktoren oder irgendeine Kombination. Bangladesch wurde 1992, 2001, 2013 und 2014 von mehreren Anti-Hindu-Ritus geschüttelt. Diese gewalttätigen Handlungen beinhalteten das Angreifen und Töten von Hindus, das Plünderungen und das Verbrennen von hindu-eigenen Eigenschaften und Geschäften, die Entführung und Vergewaltigung von Frauen, das Verachten und Vernichten von hinduistischen Tempeln durch die extremistischen muslimischen Mobs. Es gibt auch angebliche Diskriminierung Hindus von der Verwaltung in Form von Vested Property Act, mit dem mehr als 40 Prozent von Hindu-besitzten Landen und Häusern beschlagnahmt wurden, Einschüchterung während der Wahlen und ihre Namen von Wahlrollen zurückrufen. Seit dem Aufkommen islamistischer politischer Parteien in den 1990er Jahren sind viele hinduistische Familien aus Bangladesch nach Indien gewandert, weil sie Unsicherheit und wirtschaftliche Notwendigkeit haben. Diese Faktoren, die mit niedrigeren Geburtenraten von Minderheiten zusammenhängen, haben zu einer abnehmenden Hindu-Bevölkerung im Land geführt. Die ethnische Minderheit von Bihari in Bangladesch wurde während und nach 1971 dem Befreiungskrieg verfolgt. Aufgrund ihrer pro-Pakistan-Stellung wurden viele Biharis gewaltsam nach Pakistan zurückgebracht und diejenigen, die zurückgeblieben waren, erhielten keine Staatsbürgerschaft und Stimmrechte der Bangladesch-Regierung. Atheismus Atheismus ist in Bangladesch nicht üblich. Eine von WIN-Gallup International in Auftrag gegebene Umfrage, die vom 5. November 2014 bis zum 25. November 2014 durchgeführt wurde, stellte fest, dass weniger als ein Prozent von Bangladeshis "überzeugte Atheisten" seien. Es gab mehrere Anschläge und Morde an atheistischen Bloggern, Akademikern und Autoren von religiösen Militanten seit 2013, mit der Regierung beschuldigt, nicht in der Lage oder unwillen, Schutz zu bieten und in einigen Fällen sogar Verfolgung von Atheisten und Inhaftierung sie. Benkin, Richard L. (2014). Ein ruhiger Fall der ethnischen Säuberung: Der Mord an Bangladeschs Hindus.Neu Delhi: Akshaya Prakashan. Dastidar, S. G. (2008). Empire's last casualty: Der indische Subkontinent verschwindet Hindu und andere Minderheiten. Kolkata: Firma KLM.Kamra, A. J. (2000). Die verlängerte Partition und ihre Pogrome: Berichte über Gewalt gegen Hindus in Ost Bengalen 1946–64. Taslima Nasrin (2014). Lajja.Gurgaon, Haryana, Indien: Pinguin Bücher Indien Pvt.Ltd, 2014.Rosser, Yvette Claire.(2004)Indoctrinating Minds: Politik der Bildung in Bangladesch, Neu Delhi: Rupa & Co. ISBN 8129104318. Mukherji, S. (2000). Themen, Bürger und Flüchtlinge: Tragödie in den Chittagong Hill Tracts, 1947–1998. Neu Delhi: Indian Centre for the Study of Forced Migration. Sarkar, Bidyut (1993). Bangladesch 1992: Das ist unser Zuhause: Musterdokument der Lichter unserer hinduistischen, buddhistischen, christlichen und tribalen Minderheiten in unserer islamisierten Heimat: Pogroms 1987-1992. Bangladesch Minority Hindu, Buddhist, Christian, (und Tribal)Unity Council of North America. Siehe auch 1991Bangladesh census 2001Bangladesh census 2011 Bangladesch census == Referenzen ==