Han Fei (; traditionelles Chinesisch: 非≠; vereinfachtes Chinesisch: 非‡; pinyin:Hán Fēi; c. 280 – 233 v. Chr.), auch Han Fei Zi genannt, war ein chinesischer Philosoph oder Staatsmann der Legalisten"(Fajia) Schule während der Warring-Staaten Zeit, und ein Fürst des Staates Han. Han Fei gilt oft als der größte Vertreter des "chinesischen Legalismus" für seine gleichnamige Arbeit der Han Feizi, die die Methoden seiner Vorgänger synthetisiert. Han Fei's Ideen werden manchmal mit Niccolò Machiavelli verglichen und sein Buch wird von einigen betrachtet, um die "Il Principe" von Niccolò Machiavelli sowohl im inhaltlichen als auch im schriftlichen Stil überlegen zu sein. Es wird gesagt, dass Shu Hans Kanzler Zhuge Liang den Kaiser Liu Shan forderte, die Han Feizi für das Erlernen der Art des Urteils zu lesen. Sima Qian erzählt den Ersten Kaiser als präsentiert mit Han Fei's Arbeiten, so weit gehen, um mit Han zu gehen, um ein Publikum mit Han Fei zu erhalten, aber ist letztlich überzeugt, ihn inhaftieren, worauf er Selbstmord begeht. Nach dem frühen Niedergang der Qin-Dynastie wurde die Legalistische Schule offiziell von der folgenden Han-Dynastie vernichtet. Trotz seines ausgestoßenen Status in der Geschichte des kaiserlichen Chinas beeinflussten Han Feis politische Theorie und die Legalistische Schule danach jede Dynastie stark, und das konfuzianische Ideal einer Regel ohne Gesetze war nie zu verwirklichen. Han Fei geliehen Shang Yangs Schwerpunkt auf den Gesetzen, Shen Buhais Betonung auf Verwaltungstechnik, und Shen Daos Ideen auf Autorität und Prophezeiung, betont, dass der Autokrat in der Lage sein wird, eine feste Kontrolle über den Staat mit dem Mastering der Methoden seiner Vorgänger zu erreichen: seine Position der Macht (drosseln; Shì,) Technik (Kap; Shù,) und Gesetz (Folge). Er betonte die Bedeutung des Konzepts von Xing-Ming (dass das tatsächliche Ergebnis schreibbar ist), verbunden mit dem System der "Zwei Handles" (Verlag und Belohnung) sowie Wu wei (Nichterklärung). Name Han Fei ist sein Name, während -Zi (Au., lit. Master) wurde oft den Namen der Philosophen als eine zusätzliche Ergänzung ehrenhaft hinzugefügt. Der Titel Han Feizi wird auch verwendet, um das von ihm geschriebene Buch zu bezeichnen. Leben Das genaue Jahr der Geburt von Han Fei bleibt unbekannt, aber Wissenschaftler haben es auf rund 280 BCE platziert. Im Gegensatz zu den anderen bekannten Philosophen der Zeit war Han Fei Mitglied der herrschenden Aristokratie, die in die herrschende Familie des Staates Han während der Endphase der Warring-Staaten geboren wurde. In diesem Zusammenhang wurden seine Werke von einigen Gelehrten als an seinen Cousin, den König von Han gerichtet interpretiert. [1]Sima Qian's Shi Ji sagt, dass Han Fei gemeinsam mit dem zukünftigen Qin-Kanzler Li Si unter dem konfuzianischen Philosophen Xunzi studierte. Es wird gesagt, dass Han Fei wegen seines Stutters seine Ideen nicht richtig vor Gericht präsentieren konnte. Sein Rat ansonsten ignoriert, aber den langsamen Rückgang seines Han-Staates beobachtete, entwickelte er "eine der brillantesten (schriftlichen) Stile im alten China." SimaQians Biographie von Han Fei ist wie folgt: Han Fei war ein Prinz von Han, zu Gunsten des Studiums von Name/Form und Recht/Kunst, die Sima Qian als Wurzeln in der Huang-Lao-Philosophie empfand. Er wurde ein Stutter geboren und konnte nicht gut streiten, aber er war gut auf Papiere zu schreiben. Zusammen mit seinem Freund, Li Si, diente er Xun Qing, und Si selbst gab zu, dass er nicht so kompetent wie Fei war. Da Han auf dem Rückfall war, war er oft mit dem König von Han, indem er Papiere einreichte, aber der König nicht einverstanden, ihn zu beschäftigen. Dabei war Han Fei frustriert mit der Realität, dass der König sich nicht bemühte, das juristische System des Staates zu verfeinern und zu verdeutlichen, seine Subjekte durch Machtübernahme zu kontrollieren, Staatseigentum und Verteidigung zu verbessern oder die Weisen zu rufen und zu beschäftigen, indem er den Staat zu stärken. Vielmehr beschäftigte der König die Verdorbenen und Verräter und legte sie in höhere Positionen über die Weisen. Er betrachtete die Intellektuellen als eine Störung des Gesetzes, indem er ihre Literatur verwendete, und dachte, dass Ritter das Verbot des Staates durch die Verwendung von Streitkräften verletzen. Während der Staat in Frieden war, mochte der König die Ehre zu beschützen; während er brauchte, beschäftigte er Krieger mit Rüstung und Helm. So konnten die kultivierten Männer nicht eingesetzt werden und die eingesetzten Männer konnten nicht kultiviert werden. Schwer beunruhigt über die Realität, dass Männer von hoher Integrität und Aufrichtigkeit nicht von den Subjekten mit Unsterblichkeit und Korruption umarmt wurden, beobachtete er die Veränderungen in der Gewinnung und Verlust der Vergangenheit. Deshalb schrieb er mehrere Papiere wie "Einsame Empörung", "Five Vermin", "Inner and Outer Congeries of Sayings", "Collected Persuasions", und "Difficulties in the Way of Persuasion", die einhunderttausend Wörter betragen. Während Han Fei selbst jedoch von der Schwierigkeit der Überzeugung für seine Arbeit an den Schwierigkeiten im Wege der Überzeugung wusste, war er sehr umfassend, schließlich traf er in Qin einen unzeitlichen Tod. Er konnte nicht der Falle der Worte für sich entkommen. Seine Werke endeten schließlich in den Händen des begeisterten Qin-Königs Ying Zheng, der sagte: "Wenn ich Freunde mit dieser Person [Han Fei] machen kann, kann ich ohne Bedauern sterben." und lud Han Fei zum Qin-Gericht ein. Han Fei präsentierte den Essay "Die Erhaltung des Han" um den König zu bitten, seine Heimat nicht anzugreifen, aber sein Ex-Freund und Rivale Li Si - der von Han Fei eifersüchtig war - nutzte diesen Essay, um Han Fei wegen seiner wahrscheinlichen Loyalität gegenüber Han inhaftiert zu haben. Han Fei antwortete, indem er einen anderen Essay namens "In der ersten Zeit des Treffens Qin König", in der Hoffnung, sein Schreibtalent zu benutzen, um das Herz des Königs zu gewinnen. Han Fei gewann das Herz des Königs, aber nicht vor Li Si zwang ihn, Selbstmord durch Gift zu begehen. Der Qin-König bedauerte danach Han Feis Tod. Xunzi bildete die Hypothese, dass die menschliche Natur böse und kraftlos ist, und deutete daher darauf hin, dass menschliche Säuglinge durch sozial-klassenorientierte konfuzianische moralische Erziehung in ihre tugendhafte Form gebracht werden müssen. Ohne diese, Xunzi argumentierte, würde der Mensch kraftlos handeln und von seiner eigenen menschlichen Natur gesteuert werden, um unsterbliche Handlungen zu begehen. Han Fei's Erziehungs- und Lebenserfahrung während der Warring-Staaten und in seinem eigenen Han-Staat, trug seine Synthese einer Philosophie für die Verwaltung einer amoralen und interessenorientierten Verwaltung bei, der Moral schien ein loses und ineffizientes Werkzeug. Han stimmte mit der Theorie seines Lehrers von "virtueless by Geburt", aber wie in der früheren Legalistischen Philosophie, pragmatisch vorgeschlagen, die Menschen von ihrer eigenen Interesse-getriebenen Natur zu steuern. Bewertung vietnamesische Autoren Phan Ngwalkc in seinem Vorwort an die Han Feizi lobte Han Fei als kenntnisreicher Mann mit scharfen, logischen und festen Argumenten, unterstützt durch große Menge an praktischen und realistischen Beweisen. Die strengen Methoden von Han Fei waren in einem Kontext sozialer Dekadenz angemessen. Phan Ngwalkc behauptete jedoch, dass Han Feis Schriften drei Nachteile hat: Erstens war seine Idee des Legalismus für die Autokratie ungeeignet, weil eine herrschende Dynastie früher oder später verschlechtert wird. Zweitens schaffte es Han Fei aufgrund der inhärenten Begrenzung des autokratischen Monarchiesystems nicht, die Lösungen für alle von ihm angesprochenen Fragen bereitzustellen. Drittens, Han Fei war falsch zu denken, dass der Mensch inhärent böse ist und nur Ruhm und Profit sucht: Es gibt Menschen, die ihren eigenen Profit für das größere Gut opfern, einschließlich Han Fei selbst. Ng. Die Han Feizi betrachtete den Prinzen von Machiavelli als überlegen, und behauptete, dass Han Feis Ideologie für seine Ära sehr verfeinert sei. Hinweise Referenzen Weiter lesen Burton Watson (1964). Han Fei Tzu: Basic Writings. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0-231-08609-7. Hàn Phi Tử, Vietnamesische Übersetzung von Phan Ngwalkc, Nhà xu Beschreibung der Văn hbringenc, HCMC 2011. Externe Links Die kompletten Werke von Han Fei Tzu, einem Klassiker der chinesischen Politikwissenschaft. Translator, Wenkui Liao. Werke von Han Fei bei Project Gutenberg Werke von oder über Han Fei im Internet Archiv Li, Guangcan, "Han Fei Quotes". Encyclopedia of China (Law Edition,) 1. ed.Gu, Fang, "Han Fei Life Quotes". Encyclopedia of China (Philosophy Edition,) 1. Vollständiger Text von Han Feizi Han Fei bei PhilPapersTheory war ein Hauptproblem in der Philosophie der Wissenschaft im frühen 20. Jahrhundert, und unter den Auswirkungen der neuen und kontroversen Theorien der Relativität und Quantenphysik, kam zu beinhalten, wie Wissenschaftler zwischen konkurrierenden Theorien wählen sollten. Die klassische Antwort wäre, die Theorie zu wählen, die am besten geprüft wurde, gegen die Karl Popper argumentierte, dass konkurrierende Theorien vergleichende Tests unterzogen werden sollten und die gewählt, die die Tests überlebten. Wenn zwei Theorien aus praktischen Gründen nicht getestet werden konnten, sollte man den mit dem höchsten empirischen Inhalt vorziehen, sagte Popper in The Logic of Scientific Discovery. Mathematiker und Physiker Henri Poincaré statt, wie viele andere, schlug Einfachheit als Kriterium. Man sollte den mathematisch einfachsten oder elegantesten Ansatz wählen. Viele haben mit dieser Sicht sympathisiert, aber das Problem ist, dass die Idee der Einfachheit sehr intuitiv und sogar persönlich ist, und dass niemand es in präzisen und akzeptablen Begriffen formuliert hat. Poppers Lösung wurde anschließend von Thomas S. Kuhn in The Structure of Scientific Revolutions kritisiert. Er leugnete, dass konkurrierende Theorien (oder Paradigmen) in der Weise verglichen werden könnten, wie Popper behauptet hatte, und ersetzt stattdessen, was kurz als pragmatischer Erfolg beschrieben werden kann. Dies führte zu einer intensiven Diskussion mit Imre Lakatos und Paul Feyerabend die bekanntesten Teilnehmer. Die Diskussion wurde fortgesetzt, aber keine allgemeine und unumstrittene Lösung für das Problem der Formulierung objektiver Kriterien, um zu entscheiden, welche die beste Theorie bisher formuliert wurde. Die meisten vorgeschlagenen Kriterien sind die Wahl der Theorie, die die besten (und neuartigen) Vorhersagen bietet, die mit dem höchsten Erläuterungspotential, die, die bessere Probleme bietet oder die eleganteste und einfache. Alternativ kann eine Theorie bevorzugt sein, wenn sie besser in den Rest des zeitgenössischen Wissens integriert ist.