Die 11. September-Angriffe, oft als 9/11 bezeichnet, waren eine Reihe von vier koordinierten Terroranschlägen der islamistischen Terrorgruppe der Wahhabi al-Qaida gegen die Vereinigten Staaten am Morgen des Dienstags, 11. September 2001. Vier kalifornische Flugkörper, die in den nordöstlichen Vereinigten Staaten ausbrachen, wurden von 19 al-Qaida-Terroristen mitten im Flug entführt. Die Entführer wurden in drei Gruppen von fünf Entführern und einer Gruppe von vier organisiert. Das erste Flugzeug war American Airlines Flug 11. Es wurde um 8:46 Uhr in den Nordturm des Welthandelszentrums in Lower Manhattan geflogen. Siebenzehn Minuten später um 9:03 Uhr wurde der South Tower des World Trade Center von United Airlines Flug 175 getroffen. Beide 110-stöckigen Türme kollabierten innerhalb einer Stunde und vierundvierzig Minuten, was zum Zusammenbruch der anderen Welthandels-Center-Strukturen einschließlich 7 World Trade Center und erheblich schädigenden umliegenden Gebäuden führte. Ein dritter Flug, American Airlines Flug 77, geflogen von Dulles International Airport, wurde über Ohio entführt.At 9:37 am, es stürzte in die westliche Seite des Pentagon (der Hauptsitz des amerikanischen Militärs) in Arlington County, Virginia, wodurch ein teilweiser Zusammenbruch der Seite des Gebäudes. Der vierte und letzte Flug, United Airlines Flug 93, wurde in Richtung Washington geflogen, D.C.Dieser Flug war das einzige Flugzeug, nicht sein Ziel zu treffen, anstatt in einem Feld in der Nähe von Shanksville, Pennsylvania, um 10:03 Uhr. Die Passagiere des Flugzeugs versuchten, die Kontrolle des Flugzeugs von den Entführern weg zu gewinnen und den Flug schließlich von seinem beabsichtigten Ziel abzulenken. Die Forscher ermittelten, dass Flug 93s Ziel entweder das Weiße Haus oder das Capitol-Gebäude war. In der unmittelbaren Folge der Angriffe fiel Verdacht schnell auf al-Qaida. Die Vereinigten Staaten reagierten förmlich mit dem Start des Krieges gegen den Terror und der Invasion Afghanistans, um die Taliban zu deponieren, die die US-Anforderungen nicht erfüllt hatten, Al-Qaida aus Afghanistan zu vertreiben und Al-Qaida-Führer Osama bin Laden auszugeben. Viele Länder haben ihre Antiterrorgesetzgebung gestärkt und die Befugnisse der Strafverfolgungs- und Geheimdienste erweitert, um Terroranschläge zu verhindern. Obwohl bin Laden zunächst jede Beteiligung verweigerte, hat er 2004 formell die Verantwortung für die Angriffe geltend gemacht. Al-Qaida und bin Laden zitierten die US-Unterstützung Israels, die Präsenz der US-Truppen in Saudi-Arabien und Sanktionen gegen den Irak als Motive. Nachdem ich fast ein Jahrzehnt lang gefangen genommen hatte, lag Bin Laden in einem Versteck in Abbottabad, Pakistan und wurde anschließend während der Operation Neptune Spear getötet. Die Zerstörung des World Trade Centers und der nahegelegenen Infrastruktur schädigte die Wirtschaft von New York City und schaffte eine globale wirtschaftliche Rezession. Die US- und kanadischen zivilen Lufträume wurden bis zum 13. September geschlossen, während der Wall Street-Handel bis zum 17. September geschlossen wurde. Viele Schließungen, Evakuierungen und Stornierungen folgten aus Respekt oder Angst vor weiteren Angriffen. Die Reinigung der World Trade Center Website wurde im Mai 2002 abgeschlossen, und das Pentagon wurde innerhalb eines Jahres repariert. Die Angriffe führten zu 2,977 Todesfällen, über 25.000 Verletzungen und erheblichen langfristigen gesundheitlichen Folgen, zusätzlich zu mindestens 10 Milliarden US-Dollar in Infrastruktur und Sachschaden. Es bleibt der tödlichste Terrorangriff in der Menschheitsgeschichte und der einzige tödlichste Vorfall für Feuerwehrleute und Strafverfolgungsbeamte in der Geschichte der Vereinigten Staaten, mit 340 bzw. 72 getötet. Der Bau des One World Trade Centers begann im November 2006 und das Gebäude wurde im November 2014 eröffnet. Zahlreiche Gedenkstätten wurden gebaut, darunter das Nationale Gedenkstätte am 11. September in New York City, das Pentagon Memorial in Arlington County, Virginia und das Nationale Gedenkstätte Flug 93 an der Absturzstelle Pennsylvania. Hintergrund Al-Qaida Die Ursprünge von Al-Qaida lassen sich bis 1979 verfolgen, als die Sowjetunion Afghanistan eintrat. Osama bin Laden reiste nach Afghanistan und half, arabische Mojahideen zu organisieren, um den Sowjets zu widerstehen. Unter der Leitung von Ayman al-Zawahiri wurde Bin Laden radikaler. 1996 veröffentlichte Bin Laden sein erstes Fatwā und forderte amerikanische Soldaten auf, Saudi-Arabien zu verlassen. In einer zweiten Fatwā im Jahr 1998 skizzierte Bin Laden seine Einwände gegen die amerikanische Außenpolitik gegenüber Israel sowie die anhaltende Präsenz amerikanischer Truppen in Saudi-Arabien nach dem Golfkrieg. Bin Laden benutzte islamische Texte, um Muslime zu ermahnen, die Amerikaner anzugreifen, bis die genannten Gräueltaten umgekehrt wurden. Muslimische Rechtswissenschaftler haben sich "in der gesamten islamischen Geschichte einhellig geeinigt, dass der Dschihad eine individuelle Pflicht ist, wenn der Feind die muslimischen Länder zerstört", so Bin Laden. Osama bin Laden Bin Laden orchestrierte die Angriffe. Er leugnete zunächst die Beteiligung, aber später wieder seine falschen Aussagen. Al Jazeera sendete am 16. September 2001 eine Erklärung von ihm: "Ich betone, dass ich diesen Akt nicht ausgeführt habe, der von Individuen mit eigener Motivation durchgeführt worden scheint. " Im November 2001 erholten sich die US-Kräfte ein Videoband aus einem zerstörten Haus in Jalalabad, Afghanistan. Im Video wird Bin Laden gesehen, mit Khaled al-Harbi zu sprechen und gibt Vorwissen über die Angriffe zu. Am 27. Dezember 2001 wurde ein zweites bin Laden Video veröffentlicht. Im Video sagte er: Es ist klar geworden, dass der Westen im Allgemeinen und insbesondere Amerika einen unaussprechlichen Hass für den Islam haben. . Es ist der Hass der Kreuzfahrer. Terrorismus gegen Amerika verdient Lob, weil es eine Reaktion auf Ungerechtigkeit war, die darauf abzielte, Amerika dazu zu zwingen, seine Unterstützung für Israel zu stoppen, die unser Volk tötet. .Wir sagen, dass das Ende der Vereinigten Staaten unmittelbar bevorsteht, ob Bin Laden oder seine Anhänger leben oder tot sind, zum Erwachen der muslimischen Ummah [sic] (Nation) ist aufgetreten. .Es ist wichtig, die Wirtschaft (der Vereinigten Staaten) zu treffen, die die Basis ihrer militärischen Macht ist... Wenn die Wirtschaft getroffen wird, werden sie wieder besetzt. aber er blieb kurz davor, Verantwortung für die Angriffe zu geben. Kurz vor den Präsidentschaftswahlen der USA im Jahr 2004 nutzte Bin Laden eine aufgezeichnete Erklärung, um die Beteiligung von al-Qaida an den Angriffen auf die Vereinigten Staaten öffentlich zu bestätigen. Er gab seinen direkten Link zu den Anschlägen und sagte, dass sie durchgeführt wurden, weil... wir frei sind... und die Freiheit für unsere Nation wiedererlangen wollen. Wenn Sie unsere Sicherheit untergraben, untergraben wir Ihre. Bin Laden sagte, er habe seine Anhänger persönlich angewiesen, das World Trade Center und das Pentagon anzugreifen. Ein weiteres Video von Al Jazeera im September 2006 zeigt bin Laden mit Ramzi bin al-Shibh sowie zwei Entführer, Hamza al-Ghamdi und Wail al-Shehri, da sie Vorbereitungen für die Angriffe machen. Die USA haben Bin Laden nie förmlich für die 9/11-Angriffe angeklagt, aber er war auf der Wunschliste des FBI für die Bombardierungen der US-Botschaften in Dar es Salaam, Tansania und Nairobi, Kenia. Nach einer 10-jährigen Jagd, US-Präsident Barack Obama kündigte an, dass Bin Laden am 1. Mai 2011 von amerikanischen Spezialkräften in seinem Compound in Abbottabad, Pakistan, getötet wurde. Khalid Sheikh Mohammed Journalist Yosri Fouda vom arabischen Fernsehkanal Al Jazeera berichtete, dass Khalid Sheikh Mohammed im April 2002 seine Beteiligung an den Angriffen, zusammen mit Ramzi bin al-Shibh. Die Kommission 2004 9/11 Der Bericht stellte fest, dass die Feindseligkeit gegenüber den Vereinigten Staaten von Mohammed, dem Hauptarchitekten der 9/11-Angriffe, von seiner "gewaltigen Meinungsverschiedenheit mit der US-Außenpolitik zugunsten Israels" geprägt war. Mohammed war auch Berater und Financier der Bombardierung des World Trade Center 1993 und der Onkel von Ramzi Yousef, der Hauptbomber bei diesem Angriff. Mohammed wurde am 1. März 2003 in Rawalpindi, Pakistan, von pakistanischen Sicherheitsbeamten, die mit der CIA zusammenarbeiten, verhaftet. Er wurde dann in mehreren CIA Geheimgefängnissen und Guantanamo Bay gehalten, wo er mit Methoden wie Wasserboarding verhört und gefoltert wurde. Während der US-Anhörungen in der Guantanamo Bay im März 2007, Mohammed wieder seine Verantwortung für die Angriffe gestand, sagte er "war verantwortlich für die 9/11 Operation von A bis Z" und dass seine Aussage wurde nicht unter Duress gemacht. Ein Brief, den die Anwälte von Khaled Sheikh Mohammed am 26. Juli 2019 im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten in Manhattan vorlegten, erklärte, dass er daran interessiert sei, über die Rolle Saudi-Arabiens bei den 9/11-Angriffen zu bezeugen und den Opfern und Familien der Opfer von 9/11 im Gegenzug für die Vereinigten Staaten zu helfen, die Todesstrafe gegen ihn nicht zu suchen. James Kreindler, einer der Anwälte der Opfer, stellte die Frage nach der Nützlichkeit Mohammeds. Weitere Al-Qaida-Mitglieder In "Substitution for Testimony of Khalid Sheikh Mohammed" aus dem Prozess von Zacarias Moussaoui werden fünf Personen identifiziert, die sich der Operation völlig bewusst waren. Sie sind bin Laden, Khalid Sheikh Mohammed, Ramzi bin al-Shibh, Abu Turab al-Urduni und Mohammed Atef. Bisher wurden nur periphere Figuren für die Angriffe versucht oder verurteilt. Am 26. September 2005 verurteilte das spanische Hohe Gericht Abu Dahdah zu 27 Jahren Gefängnis wegen Verschwörung auf die 9/11-Angriffe und Mitglied der Terrororganisation al-Qaida. Gleichzeitig wurden weitere 17 al-Qaida-Mitglieder zu Strafen zwischen sechs und elf Jahren verurteilt. Am 16. Februar 2006 reduzierte der spanische Oberste Gerichtshof die Strafe von Abu Dahdah auf zwölf Jahre, weil er der Auffassung war, dass seine Teilnahme an der Verschwörung nicht nachgewiesen wurde. Auch im Jahr 2006 wurde Moussaoui, der einige ursprünglich vermutet haben könnte der zugewiesene zwanzigste Entführer, für die geringere Rolle der Verschwörung verurteilt, um Handlungen von Terrorismus und Luftpiraterie zu begehen. Er wurde ohne Bewährung in den Vereinigten Staaten zum Leben im Gefängnis verurteilt. Mounir el-Motassadeq, ein Partner der Hamburger Entführer, diente 15 Jahre in Deutschland für seine Rolle bei der Vorbereitung der Entführer auf die Angriffe. Er wurde im Oktober 2018 veröffentlicht und nach Marokko deportiert. Die Hamburger Zelle in Deutschland umfasste radikale Islamisten, die schließlich in den 9/11-Angriffen zu den wichtigsten Aktivisten kamen. Mohamed Atta, Marwan al-Shehhi, Ziad Jarrah, Ramzi bin al-Shibh und Said Bahaji waren alle Mitglieder von al-Qaedas Hamburg Zelle. Motive Osama bin Ladens Erklärung eines heiligen Krieges gegen die Vereinigten Staaten, und ein 1998 von bin Laden unterzeichnetes fatwā und andere, fordern die Tötung von Amerikanern, werden von Ermittlern als Beweis seiner Motivation gesehen. In bin Ladens November 2002 "Letter to America" erklärte er ausdrücklich, dass al-Qaidas Motive für ihre Angriffe beinhalten: US-Unterstützung Israels Unterstützung für die "Angriffe gegen Muslime" in Somalia Unterstützung von Philippinen gegen Muslime in der Moro-Konflikt Unterstützung israelischer Aggression gegen Muslime im Libanon Unterstützung russischer "Atrocities gegen Muslime" in Tschetschenien pro-amerikanische Regierungen im Nahen Osten (die "als Ihre Agenten wirken") gegen muslimische Interessen Unterstützung von indischen "Aufnahmen gegen Muslime" in Kaschmir die Anwesenheit von al-Arabische Truppen veröffentlicht. Zwei besonders wichtige Publikationen waren bin Ladens 2002 "Letter to America" und ein Videoband von bin Laden von 2004. Bin Laden interpretierte Muhammad als Verbot der "permanenten Präsenz von Ungläubigen in Arabien". 1996 gab Bin Laden ein fatwā an, dass amerikanische Truppen Saudi-Arabien verlassen wollten. Im Jahr 1998 schrieb al-Qaeda: "Die Vereinigten Staaten besetzen seit über sieben Jahren das Land des Islam in den holzigsten Orten, die arabische Halbinsel, plündern ihre Reichtümer, diktieren zu ihren Herrschern, demütigen ihr Volk, terrorisieren ihre Nachbarn und verwandeln ihre Grundlagen in die Halbinsel in eine Speerspitze, durch die die benachbarten muslimischen Völker kämpfen sollen." In einem Interview im Dezember 1999 sagte Bin Laden, er spürte, dass die Amerikaner "zu nah an Mecca" seien und dies eine Provokation für die gesamte muslimische Welt betrachteten. Eine Analyse des Selbstmordterrorismus schlug vor, dass ohne US-Truppen in Saudi-Arabien Al-Qaida wahrscheinlich nicht in der Lage gewesen wäre, Menschen zu Selbstmordmissionen zu begehen. In der 1998 fatwā, al-Qaeda identifizierte die Irak-Sanktionen als Grund, Amerikaner zu töten, verurteilte die "protraktierte Blockade" unter anderen Aktionen, die eine Kriegserklärung gegen "Allah, seinen Boten und Muslime darstellen. " Die fatwā erklärte, dass "das Urteil, die Amerikaner zu töten und ihre Verbündeten – Zivilisten und Militär – für jeden Muslim eine individuelle Pflicht ist, die es in jedem Land tun kann, in dem es möglich ist, es zu tun, um die al-Aqsa-Moschee und die heilige Moschee Mekka von ihrem Griff zu befreien, und um ihre Armeen [die Amerikaner] aus allen Ländern des Islams zu bewegen, "Im Jahr 2004 behauptete Bin Laden, dass die Idee der Zerstörung der Türme erst 1982 aufgetreten sei, als er Israels Bombardierung von Hochhäusern im Libanonkrieg 1982 erlebte. Einige Analysten, darunter Mearsheimer und Walt, behaupteten auch, dass die US-Unterstützung Israels ein Motiv für die Angriffe sei. In den Jahren 2004 und 2010, bin Laden wieder die 11. September-Angriffe mit US-Unterstützung Israels verbunden, obwohl die meisten des Schreibens bin Ladens Verachtung für Präsident Bush und bin Ladens Hoffnung auf "zerstörung und bankrott" die USA ausgedrückt. Andere Motive wurden zusätzlich zu den von bin Laden und al-Qaida genannten vorgeschlagen. Einige Autoren schlugen die Demütigung vor, die aus der islamischen Welt resultierte, die hinter die westliche Welt fiel – diese Diskrepanz wurde besonders durch den Globalisierungstrend sichtbar gemacht und ein Wunsch, die USA in einen breiteren Krieg gegen die islamische Welt zu provozieren, in der Hoffnung, mehr Verbündete zu motivieren, Al-Qaida zu unterstützen. Ebenso haben andere argumentiert, dass 9/11 ein strategischer Schritt mit dem Ziel war, Amerika in einen Krieg zu provozieren, der eine pan-islamische Revolution anregen würde. Planung Die Angriffe wurden von Khalid Sheikh Mohammed konzipiert, der es erstmals 1996 an Osama bin Laden präsentierte. Damals waren bin Laden und al-Qaida in einer Übergangsphase, die gerade aus dem Sudan nach Afghanistan zurückgezogen waren. Die afrikanischen Botschaftsbombardierungen 1998 und bin Ladens Februar 1998 fatwā markierten einen Wendepunkt der terroristischen Operation von al-Qaida, da bin Laden die Absicht hatte, die Vereinigten Staaten anzugreifen. Ende 1998 oder Anfang 1999 gab Bin Laden die Genehmigung für Mohammed, mit der Organisation des Grundstücks voranzugehen. Mohammed, bin Laden und bin Ladens Stellvertreter Mohammed Atef veranstalteten Anfang 1999 eine Reihe von Treffen. Atef bot operative Unterstützung, einschließlich Zielwahlen und half, Reise für die Entführer zu organisieren. Bin Laden überholte Mohammed und lehnte potenzielle Ziele wie den US-Bankturm in Los Angeles für kurze Zeit ab. Bin Laden leistete Führung und finanzielle Unterstützung und war an der Auswahl der Teilnehmer beteiligt. Er wählte zunächst Nawaf al-Hazmi und Khalid al-Mihdhar, beide erfahrene Dschihadisten, die in Bosnien gekämpft hatten. Hazmi und Mihdhar kamen Mitte Januar 2000 in die Vereinigten Staaten. Anfang 2000 nahmen Hazmi und Mihdhar Flugstunden in San Diego, Kalifornien, aber beide sprachen wenig Englisch, spielte schlecht in Flugstunden und dienten schließlich als sekundäre (Muskel-)Hijacker. Ende 1999 kam eine Gruppe von Männern aus Hamburg, Deutschland, in Afghanistan; die Gruppe umfasste Mohamed Atta, Marwan al-Shehhi, Ziad Jarrah und Ramzi bin al-Shibh. Bin Laden hat diese Männer ausgewählt, weil sie gebildet wurden, Englisch sprechen konnte und Erfahrungen im Westen hatte. Neue Rekruten wurden routinemäßig für spezielle Fähigkeiten und al-Qaeda Führer entdeckt folglich, dass Hani Hanjour bereits eine kommerzielle Pilot-Lizenz hatte. Mohammed sagte später, dass er den Hijackern half, indem er ihnen lehrte, wie man Lebensmittel in Restaurants und Kleidung in Westkleidung bestellen. Hanjour kam am 8. Dezember 2000 in San Diego an und kam zu Hazmi. Bald verließen sie nach Arizona, wo Hanjour ein Erfrischungstraining absolvierte. Marwan al-Shehhi kam Ende Mai 2000 an, während Atta am 3. Juni 2000 ankam und Jarrah am 27. Juni 2000 ankam. Bin al-Shibh beantragte mehrmals ein Visum für die Vereinigten Staaten, aber als Jemeni wurde er aus Bedenken abgelehnt, dass er sein Visum überholen würde. Bin al-Shibh blieb in Hamburg und bietet Koordination zwischen Atta und Mohammed. Die drei Hamburger Zellmitglieder haben alle in Süd-Florida bei Huffman Aviation trainiert. Im Frühjahr 2001 kamen die sekundären Entführer in den Vereinigten Staaten an. Im Juli 2001 traf sich Atta mit bin al-Shibh in Spanien, wo sie die Details des Grundstücks, einschließlich der endgültigen Zielauswahl, koordinierten. Bin al-Shibh hat auch den Wunsch von bin Laden verfolgt, die Angriffe so bald wie möglich durchzuführen. Einige der Entführer erhielten Pässe von korrupten saudischen Beamten, die Familienmitglieder waren, oder benutzten betrügerische Pässe, um Einreise zu erhalten. Es gibt eine Idee, dass 9/11 von den Entführern als das Datum des Angriffs wegen seiner Ähnlichkeit zu 9-1-1, die Telefonnummer, Notfälle in den USA zu melden, gewählt wurde.Wie immer, Lawrence Wright schrieb, dass die Entführer es gewählt, weil September 11, 1683, ist, als der König von Polen begann die Schlacht, die die muslimischen Armeen des Osmanischen Reiches, die versuchten, Wien zu erfassen. Für Osama bin Laden war dies ein Datum, an dem der Westen eine gewisse Dominanz über den Islam erlangte, und indem er an diesem Tag angriff, hoffte er, einen Schritt in den Islam zu machen, der den Krieg für weltweite Macht und Einfluss gewann. Vorwissen Ende 1999 kontaktierte der al-Qaeda-Partner Walid bin Attash (Khallad) Mihdhar und erklärte ihm, ihn in Kuala Lumpur, Malaysia zu treffen; Hazmi und Abu Bara al Jeemeni wären ebenfalls anwesend. Die NSA nahm einen Telefonanruf ab, der das Treffen, Mihdhar, und den Namen Nawaf (Hazmi) erwähnte. Während die Agentur fürchtete, "Something nefarious könnte ein Fuß sein", es dauerte keine weiteren Maßnahmen. Die CIA war bereits von saudischer Intelligenz über den Status von Mihdhar und Hazmi als al-Qaeda-Mitglieder alarmiert worden, und ein CIA-Team brach in Mihdhars Dubai Hotelzimmer und entdeckte, dass Mihdhar ein US-Visum hatte. Während Alec Station Nachrichtenagenturen weltweit über diese Tatsache informierte, teilte sie diese Informationen nicht mit dem FBI. Die malaysische Sonderabteilung beobachtete den 5. Januar 2000, das Treffen der beiden al-Qaida-Mitglieder, und informierte die CIA darüber, dass Mihdhar, Hazmi und Khallad nach Bangkok fliegen, aber die CIA nie andere Agenturen davon informierte, noch bat sie die Staatsabteilung Mihdhar auf ihre Merkliste zu setzen. Eine FBI-Verbindung zu Alec Station bat um Erlaubnis, das FBI über das Treffen zu informieren, aber wurde gesagt: "Das ist keine Sache für das FBI. " Bis Ende Juni wurden der hochrangige Gegenterrorismus-Beamte Richard Clarke und CIA-Direktor George Tenet "überzeugt, dass eine große Reihe von Angriffen kommen würde", obwohl die CIA glaubte, dass die Angriffe in Saudi-Arabien oder Israel wahrscheinlich auftreten würden. Anfang Juli, Clarke stellte inländische Agenturen auf "voller Alarm", sagte ihnen: "Dass wirklich spektakulär wird hier passieren.soon. "Er bat das FBI und das Außenministerium, die Botschaften und Polizeiabteilungen und das Verteidigungsministerium zu "Drei Zustand Delta" zu informieren. Clarke schrieb später: "Somewhere in CIA gab es Informationen, dass zwei bekannte al-Qaida-Terroristen in die Vereinigten Staaten gekommen waren. Irgendwo im FBI gab es Informationen, die seltsame Dinge an Flugschulen in den Vereinigten Staaten gemacht wurden. Sie hatten spezifische Informationen über einzelne Terroristen, von denen man hätte ableiten können, was geschehen soll. Keiner dieser Informationen kam mir oder dem Weißen Haus an. " Am 13. Juli schickte Tom Wilshire, ein CIA-Agent, der der internationalen Terrorismusabteilung des FBI zugewiesen wurde, seine Vorgesetzten im CIA Counterterrorism Center (CTC) an, um das FBI zu informieren, dass Hazmi im Land war und dass Mihdhar ein US-Visum hatte. Die CIA reagierte nie. Am selben Tag im Juli erzählte Margarette Gillespie, ein FBI-Analyst, der im CTC arbeitet, Material über das Malaysia-Treffen zu überprüfen. Sie wurde nicht von der Anwesenheit des Teilnehmers in den USA erzählt.Die CIA gab Gillespie Überwachungsfotos von Mihdhar und Hazmi von dem Treffen, um dem FBI-Kampfterrorismus zu zeigen, aber erzählte ihr nicht ihre Bedeutung.Die Intelink-Datenbank informierte sie, keine Informationen über das Treffen mit Kriminellen zu teilen. Als die Fotos gezeigt wurden, wurde das FBI mehr Details über ihre Bedeutung verweigert, und sie erhielten Mihdhars Geburtsdatum und Passnummer nicht. Ende August 2001 erzählte Gillespie dem INS, dem Staatsministerium, dem Zolldienst und dem FBI, Hazmi und Mihdhar auf ihre Watchlisten zu stellen, aber das FBI war untersagt, Kriminelle bei der Suche nach dem Duo zu benutzen, was ihre Bemühungen behinderte. Auch im Juli schickte ein in Phoenix ansässiger FBI-Agent eine Nachricht an den FBI-Hauptsitz, die Alec Station, und an FBI-Agenten in New York, die sie auf "die Möglichkeit einer koordinierten Anstrengung von Osama bin Laden, Studenten in die Vereinigten Staaten zu senden, um an zivile Luftfahrt-Universitäten und Hochschulen". Der Agent, Kenneth Williams, schlug vor, alle Manager der Flugschule zu interviewen und alle arabischen Studenten zu identifizieren, die Flugausbildung suchen. Im Juli rief Jordan die USA darauf hin, dass al-Qaida einen Angriff auf die USA plante; "Monate später", meldete Jordan den USA, dass der Codename des Angriffs "Die große Hochzeit" sei und dass es Flugzeuge einbezog. Am 6. August 2001 wurde der CIA-Präsidentschaftsbrief (PDB) mit dem Titel "Für den Präsidenten nur", "Bin Ladin Determined to Strike in U.S" ausgezeichnet. Die Memo bemerkte, dass FBI-Informationen "zeigt Muster von verdächtigen Aktivitäten in diesem Land im Einklang mit Vorbereitungen für Entführungen oder andere Arten von Angriffen". Mitte August informierte eine Minnesota Flugschule das FBI über Zacarias Moussaoui, die "suspicious Questions" gestellt hatte. Das FBI fand heraus, dass Moussaoui ein Radikaler war, der nach Pakistan gereist war, und die INS verhafteten ihn, weil er sein französisches Visum überholt hatte. Ihre Anfrage, seinen Laptop zu suchen, wurde vom FBI-Hauptquartier wegen der fehlenden wahrscheinlichen Ursache verweigert. Die Versäumnisse bei der Geheimhaltung wurden 1995 auf die Politik des Justizministeriums zurückgeführt, die den Geheimdienstanteil begrenzte, kombiniert mit CIA- und NSA-Reluktanz, um "sensible Quellen und Methoden" wie z.B. abgetastete Telefone zu offenbaren. Vor der 9/11-Kommission im April 2004, dann-Attorney General John Ashcroft erinnerte daran, dass die "einzig größte strukturelle Ursache für das 11. September Problem war die Mauer, die segregierte oder getrennte kriminelle Ermittler und Geheimdienste". Clarke schrieb auch: "Es gab Misserfolge in der Organisationsversagen, Informationen zum richtigen Zeitpunkt an den richtigen Ort zu bekommen." Angriffe Früh am Morgen des 11. September 2001 nahmen 19 Entführer die Kontrolle über vier kommerzielle Airliner (zwei Boeing 757s und zwei Boeing 767s) auf dem Weg nach Kalifornien (drei von ihnen nach LAX in Los Angeles und ein nach SFO in San Francisco) nach Starts von Logan International Airport in Boston, Massachusetts; Newark Liberty International Airport in Newark, New Jersey International; Große Flugzeuge mit langen Flügen wurden für die Entführung ausgewählt, weil sie voller Kraftstoff wären. Die vier Flüge waren: American Airlines Flug 11: ein Boeing 767 Flugzeug, ging Logan Flughafen um 7:59 Uhr en Route nach Los Angeles mit einer Mannschaft von 11 und 76 Passagieren, nicht einschließlich fünf Entführer. Die Entführer flogen das Flugzeug in die nördliche Fassade des North Tower of the World Trade Center in New York City um 8:46 Uhr United Airlines Flug 175: ein Boeing 767 Flugzeug, fuhr Logan Flughafen um 8:14 Uhr mit einer Besatzung von neun und 51 Passagieren, nicht einschließlich fünf Entführer. Die Entführer flogen das Flugzeug in die südliche Fassade des South Tower of the World Trade Center in New York City um 9:03 Uhr American Airlines Flug 77: ein Boeing 757 Flugzeug, verließ Washington Dulles International Airport um 8:20 Uhr mit einer Mannschaft von sechs und 53 Passagieren, nicht einschließlich fünf Entführer. Die Entführer flogen das Flugzeug in die westliche Fassade des Pentagon in Arlington County, Virginia, um 9:37 Uhr United Airlines Flug 93: ein Boeing 757 Flugzeug, fuhr Newark International Airport um 8:42 Uhr en Route nach San Francisco, mit einer Mannschaft von sieben und 33 Passagieren, nicht einschließlich vier Entführer. Als die Passagiere versuchten, die Entführer zu unterwerfen, stürzte das Flugzeug in ein Feld in Stonycreek Township in der Nähe von Shanksville, Pennsylvania, um 10:03 UhrMedia Abdeckung war während der Anschläge und Aftermath, Anfang Momente nach dem ersten Absturz in das World Trade Center.* Eastern Daylight Time (UTC-04:00)† Ohne Entführer Einschließlich Nothelfer Einschließlich Entführer Die vier Abstürze Um 8:46 Uhr stürzten fünf Entführer American Airlines Flug 11 in die nördliche Fassade des Nordturms des World Trade Center (1 WTC). Um 9:03 stürzten weitere fünf Entführer United Airlines Flug 175 in die südliche Fassade des Südturms (2 WTC). Fünf Hijacker flogen American Airlines Flug 77 um 9:37 ins Pentagon. Ein vierter Flug, United Airlines Flug 93, stürzte in der Nähe von Shanksville, Pennsylvania, südöstlich von Pittsburgh, um 10:03, nachdem die Passagiere die vier Entführer kämpften. Flug 93s Ziel wird angenommen, entweder das Capitol oder das Weiße Haus gewesen zu sein. Flug 93s Cockpit-Stimmerekorder enthüllte Crew und Passagiere versuchten, die Kontrolle des Flugzeugs von den Entführern zu ergreifen, nachdem sie durch Telefonanrufe gelernt hatten, dass Flüge 11, 77 und 175 in Gebäuden gestürzt waren. Sobald sich herausstellte, dass die Passagiere die Kontrolle gewinnen könnten, rollten die Entführer das Flugzeug und stürzten es absichtlich. Einige Passagiere und Crew-Mitglieder, die aus dem Flugzeug mit dem Kabinen-Luft-Telefon-Service und Mobiltelefone riefen, lieferten Details: mehrere Entführer waren an Bord jedes Flugzeugs; sie benutzten Mac, Tränengas oder Pfefferspray, um die Teilnehmer zu überwinden; und einige Leute an Bord waren erstochen worden. Die gemeldeten Hijacker haben Piloten, Flugbegleiter und einen oder mehrere Passagiere erstochen und getötet. Nach dem Schlussbericht der 9/11-Kommission hatten die Entführer vor kurzem mehrfunktionelle Handwerkzeuge und sortierte Ledermann-Werkzeugmesser mit Sperrklingen gekauft, die den Passagieren damals nicht verboten waren, aber nicht unter den Besitztümern der Entführer gefunden wurden. Ein Flugbegleiter auf Flug 11, ein Passagier auf Flug 175, und Passagiere auf Flug 93 sagte, die Entführer hätten Bomben, aber einer der Passagiere sagte, er dachte, die Bomben seien gefälscht. Das FBI fand keine Spuren von Sprengstoffen an den Absturzstellen, und die 9/11-Kommission kam zu dem Schluss, dass die Bomben wahrscheinlich gefälscht waren. Drei Gebäude im World Trade Center brach aufgrund eines feuerinduzierten Strukturversagens zusammen. Der Südturm kollabierte um 9:59 Uhr und verbrannte 56 Minuten in einem Feuer, das durch die Auswirkungen von United Airlines Flug 175 und die Explosion seines Treibstoffs verursacht wurde. Der Nordturm kollabierte um 10:28 nach 102 Minuten Brennen. Als der Nordturm kollabierte, fiel Trümmer auf das nahe gelegene 7 World Trade Center Gebäude (7 WTC,) schädigen es und beginnen Feuer. Diese Brände brannten stundenlang, was die strukturelle Integrität des Gebäudes beeinträchtigte, und 7 WTC brach um 17.21 Uhr zusammen. Die Westseite des Pentagons erlitt einen erheblichen Schaden. Um 9:42 Uhr gründete die Federal Aviation Administration (FAA) alle zivilen Flugzeuge innerhalb der kontinentalen USA und zivile Flugzeuge, die bereits im Flug waren, sollen sofort landen. Alle internationalen Zivilflugzeuge wurden entweder zurückgedreht oder auf Flughäfen in Kanada oder Mexiko umgeleitet und drei Tage lang von der Landung auf dem Territorium der Vereinigten Staaten verboten. Die Angriffe schufen weit verbreitete Verwirrung zwischen Nachrichtenorganisationen und Fluglotsen. Unter den unbestätigten und oft widersprüchlichen Nachrichtenberichten, die den ganzen Tag ausgestrahlt wurden, wurde eine Autobombe am Hauptsitz des US-Staatsministeriums in Washington, D.C.Another Jet (Delta Air Lines Flight 1989) detoniert, dass sie entführt worden war, aber das Flugzeug reagierte auf die Controller und landete sicher in Cleveland, Ohio. In einem April 2002 Interview, Khalid Sheikh Mohammed und Ramzi bin al-Shibh, die angenommen werden, dass die Angriffe organisiert haben, sagte Flug 93's Ziel war das Vereinigte Staaten Capitol, nicht das Weiße Haus. Während der Planungsphase der Angriffe, Mohamed Atta, der Entführer und Pilot des Fluges 11, dachte, das Weiße Haus könnte zu hart ein Ziel und suchte eine Bewertung von Hani Hanjour (der entführt und Pilotflug 77). Mohammed sagte, al-Qaeda plante zunächst, Atomanlagen zu zielen, anstatt das World Trade Center und das Pentagon, aber entschieden sich dagegen, fürchtete die Dinge könnten "aus der Kontrolle ziehen". Die endgültigen Entscheidungen über Ziele, laut Mohammed, wurden in den Händen der Piloten gelassen. Wenn ein Pilot sein Ziel nicht erreichen konnte, sollte er das Flugzeug abstürzen. Freizeit Die Angriffe sind die tödlichsten Terroranschläge in der Weltgeschichte, die den Tod von 2.996 Menschen (einschließlich der Entführer) verursachen und mehr als 6.000 andere verletzen. Die Todesmaut umfasste 265 auf den vier Ebenen (von denen es keine Überlebenden gab), 2.606 im World Trade Center und in der Umgebung und 125 im Pentagon. Die meisten, die starben, waren zivil; der Rest enthielt 340 Feuerwehrleute, 72 Strafverfolgungsbeamte, 55 Militärpersonal und die 19 Terroristen. Nach New York, New Jersey die meisten Staatsbürger verloren, mit der Stadt Hoboken die meisten New Jersey Bürger verloren. Mehr als neunzig Länder verloren die Bürger bei den Anschlägen; zum Beispiel die 67 Briten, die starben, waren mehr als bei jedem anderen Terrorangriff irgendwo ab Oktober 2002. In Arlington County, Virginia, 125 Pentagon Arbeiter starben, als Flug 77 in die westliche Seite des Gebäudes stürzte. 70 waren Zivilisten und 55 Militärangehörige, von denen viele für die United States Army oder die United States Navy gearbeitet haben. Die Armee verlor 47 zivile Angestellte, sechs Zivilisten und 22 Soldaten, während die Marine sechs zivile Angestellte, drei Zivilisten und 33 Seeleute verloren. Seven Defense Intelligence Agency (DIA)zivile Mitarbeiter starben, und ein Büro des Verteidigungsministeriums (OSD) Auftragnehmer. Generalleutnant Timothy Maude, stellvertretender Stabschef der Armee, war der hochrangige Militärbeamte, der im Pentagon ermordet wurde. In New York City waren mehr als 90% der Arbeiter und Besucher, die in den Türmen starben, an oder über den Punkten der Auswirkungen gewesen. Im Nordturm wurden 1.355 Menschen an oder oberhalb des Aufprallpunktes gefangen und von der Rauchinhalation starben, aus dem Turm fielen oder sprangen, um dem Rauch und den Flammen zu entkommen, oder wurden im Zusammenbruch des Gebäudes getötet. Die Zerstörung aller drei Treppen im Turm, als Flug 11 traf, machte es unmöglich, dass jeder über der Aufprallzone entkommen. 107 Personen unter dem Punkt der Wirkung starben. Im Südturm, ein Treppenhaus, Stairwell A, wurde nach dem Flug 175 intakt gelassen, so dass 14 Personen auf den Stockwerken des Aufpralls (einschließlich eines Mannes, der das Flugzeug kommen sah) und vier weitere von den Stockwerken oben zu entkommen. New York City 9-1-1 Betreiber, die Anrufe von Menschen innerhalb des Turms erhielten, waren nicht gut informiert über die Situation, da sie sich schnell entfaltet und als Ergebnis, sagte Anrufer nicht, den Turm auf eigene Faust abzusteigen. Insgesamt starben 630 Menschen in diesem Turm, weniger als die Hälfte der im Nordturm getöteten Zahl. Die Gelegenheiten im Südturm wurden deutlich reduziert, weil einige Insassen beschlossen, zu evakuieren, sobald der Nordturm getroffen wurde. Der Versäumnis, den Südturm vollständig nach dem ersten Jet-Crash in den Nordturm zu evakuieren, wurde heute von den USA als "eine der großen Tragödien des Tages" beschrieben. Mindestens 200 Menschen fielen oder sprangen zu ihrem Tod von den brennenden Türmen (wie beispielhaft in der Fotografie The Falling Man) landeten auf den Straßen und Dächern von benachbarten Gebäuden Hunderte von Füßen darunter. Einige Insassen jedes Turms über dem Auftreffpunkt machten ihren Weg zum Dach in der Hoffnung der Hubschrauberrettung, aber die Dachzugangstüren wurden gesperrt. Es gab keinen Plan für Helikopterrettungen, und die Kombination von Dachausrüstung, dickem Rauch und intensiver Hitze verhindert, dass Helikopter sich nähern. Insgesamt 411 Nothelfer starben, als sie versuchten, Menschen zu retten und Feuer zu bekämpfen. Das New York City Fire Department (FDNY) verlor 343 Feuerwehrleute, darunter ein Chaplain und zwei Sanitäter. Die New York City Police Department (NYPD) verlor 23 Polizisten. Die Polizeibehörde der Hafenbehörde (PAPD) hat 37 Beamte verloren. Acht medizinische Notfalltechniker (EMTs) und Sanitäter aus privaten medizinischen Notdiensten wurden getötet. Cantor Fitzgerald L.P, eine Investmentbank auf den 101.–105. Stockwerken des Nordturms, verlor 658 Mitarbeiter, erheblich mehr als jeder andere Arbeitgeber. Marsh Inc., unmittelbar unterhalb von Cantor Fitzgerald auf den Stockwerken 93–100, verloren 358 Mitarbeiter und 175 Mitarbeiter der Aon Corporation wurden ebenfalls getötet. Das National Institute of Standards and Technology (NIST) schätzte, dass zum Zeitpunkt der Angriffe etwa 17.400 Zivilisten im World Trade Center-Komplex waren. Turnstile zählt von der Hafen Autorität vermuten 14,154 Menschen waren in der Regel in den Twin Towers um 8:45 Uhr. Die meisten Menschen unterhalb der Aufprallzone evakuierten die Gebäude sicher. Wochen nach dem Angriff wurde die Todesmaut auf über 6.000 mehr als die doppelte Anzahl von Todesfällen geschätzt. Die Stadt konnte nur Reste für etwa 1.600 Opfer des World Trade Centers identifizieren. Das Büro des medizinischen Prüfers sammelte "ca. 10.000 unidentifizierte Knochen- und Gewebefragmente, die nicht auf die Liste der Toten abgestimmt werden können". Knochenfragmente wurden 2006 noch von Arbeitern gefunden, die sich darauf vorbereiteten, das beschädigte Deutsche Bank Building zu zerstören. Im Jahr 2010 suchte ein Team von Anthropologen und Archäologen nach menschlichen Überresten und persönlichen Gegenständen auf der Fresh Kills Defill, wo 72 weitere menschliche Überreste zurückgewonnen wurden und brachte die Summe gefunden 1,845. DNA-Profiling geht weiter, um zusätzliche Opfer zu identifizieren. Die Überreste werden im Gedenkpark außerhalb der Einrichtungen des New York City Medical Examiners aufbewahrt. Es wurde erwartet, dass die Überreste im Jahr 2013 zu einem Repository hinter einer Mauer im 9/11 Museum bewegt werden. Im Juli 2011 versuchte ein Team von Wissenschaftlern des Büros für Chief Medical Examiner nach wie vor Reste zu identifizieren, in der Hoffnung, dass eine verbesserte Technologie es ihnen ermöglicht, andere Opfer zu identifizieren. Am 7. August 2017 wurde das 1.641. Opfer aufgrund der neu verfügbaren DNA-Technologie identifiziert und am 26. Juli 2018 ein 1.642. Drei weitere Opfer wurden im Jahr 2019 identifiziert. Es sind noch weitere 1,108 Opfer zu identifizieren. Beschädigung Neben den 110-stöckigen Twin Towers wurden zahlreiche andere Gebäude am Welthandelszentrum zerstört oder schwer beschädigt, darunter WTC-Gebäude 3 bis 7 und St. Nicholas Griechisch-orthodoxe Kirche. Der Nordturm, der Südturm, das Marriott Hotel (3 WTC) und 7 WTC wurden zerstört. Das US Customs House (6 World Trade Center,) 4 World Trade Center, 5 World Trade Center, und beide Fußgängerbrücken verbinden Gebäude wurden stark beschädigt. Das Deutsche Bank-Gebäude (noch beliebt als Bankers Trust Building) auf der 130 Liberty Street wurde teilweise beschädigt und einige Jahre später abgerissen, beginnend 2007. Die beiden Gebäude des World Financial Centers erlitten ebenfalls Schaden. Die letzten Brände am Standort World Trade Center wurden am 20. Dezember, genau 100 Tage nach den Angriffen, gelöscht. Das Deutsche Bank Gebäude über die Liberty Street vom World Trade Center Komplex wurde später wegen toxischer Bedingungen im Büroturm als unbewohnbar verurteilt und dekonstruiert. Die Fiterman Hall des Manhattan Community College in 30 West Broadway wurde wegen umfangreicher Schäden bei den Anschlägen verurteilt und 2012 wiedereröffnet. Andere benachbarte Gebäude (einschließlich 90 West Street und das Verizon Building) erlitten große Schäden, wurden aber restauriert. Weltfinanz Center-Gebäude, One Liberty Plaza, das Millenium Hilton und 90 Church Street hatten moderate Schäden und wurden seitdem restauriert. Die Kommunikationsausrüstung auf dem Nordturm wurde ebenfalls zerstört, wobei nur WCBS-TV einen Backup-Sender auf dem Empire State Building aufrechterhält, aber Medienstationen konnten schnell die Signale umleiten und ihre Sendungen wieder aufnehmen. Die Station World Trade Center des PATH-Zugsystems befindet sich unter dem Komplex. Dadurch wurde die gesamte Station komplett abgerissen, als die Türme zusammenbrachen, und die Tunnel, die zur Exchange Place Station in Jersey City, New Jersey führten, wurden mit Wasser überflutet. Der Bahnhof wurde wieder aufgebaut als der 4 Milliarden US-Dollar World Trade Center Transportation Hub, der im März 2015 wiedereröffnet wurde. Die Cortlandt Street Station auf der New York City Subway IRT Broadway–Seventh Avenue Line war auch in der Nähe des World Trade Center-Komplexes, und die gesamte Station, zusammen mit der umliegenden Strecke, wurde zu Rubel reduziert. Letztere Station wurde am 8. September 2018 wieder in die Öffentlichkeit aufgenommen. Das Pentagon wurde durch die Auswirkungen von American Airlines Flug 77 und anschließende Brände stark beschädigt, wodurch ein Teil des Gebäudes zusammenbricht. Als sich das Flugzeug dem Pentagon näherte, schlugen seine Flügel Lichtpole nieder und sein rechter Motor traf einen Stromerzeuger, bevor er in die westliche Seite des Gebäudes stürzte. Das Flugzeug traf das Pentagon auf der ersten Ebene. Der vordere Teil des Rumpfes zerfiel auf den Aufprall, während sich die mittleren und Schwanzabschnitte für einen weiteren Bruchteil einer Sekunde bewegten. Debris aus der Schwanzpartie durchdrungen am weitesten in das Gebäude, brach durch 310 Fuß (94 m) der drei äußersten des Gebäudes fünf Ringe. Das New York City Fire Department hat 200 Einheiten (die Hälfte der Abteilung) in das World Trade Center eingesetzt. Ihre Bemühungen wurden durch zahlreiche Off-duty Feuerwehrleute und Notfallmediziner ergänzt. Die New York City Police Department schickte Notfalldienststellen und andere Polizeipersonal und entsandte ihre Luftfahrteinheit. Einmal am Tatort koordinierten die FDNY, die NYPD und die PAPD keine Anstrengungen und führten redundante Suche nach Zivilisten durch. Als sich die Bedingungen verschlechterten, übermittelte die NYPD-Luftfahrteinheit Informationen an Polizeikommandanten, die Befehle für ihr Personal erteilten, die Türme zu evakuieren; die meisten NYPD-Offiziere konnten sicher evakuieren, bevor die Gebäude zusammenbrachen. Mit separaten Kommandoposten, die zwischen den Agenturen eingerichtet wurden, und unvereinbaren Funkkommunikationen wurden Warnungen nicht an FDNY-Kommandos weitergegeben. Nachdem der erste Turm zusammengebrochen war, gaben FDNY Kommandanten Evakuierungswarnungen aus. Aufgrund technischer Schwierigkeiten mit störungsfreien Funkwiederholsystemen hörten viele Feuerwehrleute nie die Evakuierungsaufträge. 9-1-1 Versender erhielten auch Informationen von Anrufern, die nicht an Kommandanten der Szene weitergegeben wurden. Innerhalb von Stunden des Angriffs wurde eine erhebliche Such- und Rettungsoperation gestartet. Nach Monaten rund um die Uhr Operationen wurde der Standort World Trade Center Ende Mai 2002 freigegeben. AftermathThe Aftermath des 9/11-Angriffs führte zu sofortigen Reaktionen auf das Ereignis, einschließlich inländische Reaktionen, Hassverbrechen, muslimische amerikanische Reaktionen auf das Ereignis, internationale Reaktionen auf den Angriff und militärische Reaktionen auf die Ereignisse. Ein umfangreiches Entschädigungsprogramm wurde vom Kongress im Nachhinein eingerichtet, um die Opfer und Familien der Opfer des 9/11-Angriffs zu kompensieren. Sofortige Antwort Um 8:32 Uhr wurden die FAA-Beamten gemeldet, Flug 11 entführt worden sei und sie wiederum meldeten das North American Aerospace Defense Command (NORAD). NORAD stieß zwei F-15s von Otis Air National Guard Base in Massachusetts und sie wurden um 8:53 Luft geboren. Wegen der langsamen und verwirrten Kommunikation von FAA-Beamten, NORAD hatte neun Minuten Anzeige, und keine Mitteilung über irgendwelche der anderen Flüge, bevor sie abstürzten. Nachdem beide Twin Towers bereits getroffen worden waren, wurden um 9:30 Uhr mehr Kämpfer von der Langley Air Force Base in Virginia verzerrt.Am 10:20 gab Vizepräsident Dick Cheney Befehle, alle kommerziellen Flugzeuge abzuschießen, die als entführt erkannt werden könnten. Diese Anweisungen wurden nicht rechtzeitig für die Kämpfer weitergeleitet.Einige Kämpfer nahmen an die Luft ohne Live-Munition, wissen, dass, um zu verhindern, dass die Entführer ihre beabsichtigten Ziele treffen, die Piloten müssen ihre Kämpfer in die entführten Flugzeuge abfangen und abstürzen, möglicherweise im letzten Moment auswerfen. Zum ersten Mal in der US-Geschichte wurde der Notfallplan Security Control of Air Traffic und Air Navigation Aids (SCATANA) aufgerufen und damit zehntausende Passagiere auf der ganzen Welt versenkt. Ben Sliney, in seinem ersten Tag als National Operations Manager der FAA, befahl, dass der amerikanische Luftraum auf alle internationalen Flüge geschlossen würde, wodurch etwa fünfhundert Flüge zurückgedreht oder in andere Länder umgeleitet werden. Kanada erhielt 226 der abgelenkten Flüge und startete Operation Yellow Ribbon, um die großen Anzahl von geerdeten Flugzeugen und verseilten Passagieren zu behandeln. Die 9/11-Angriffe hatten unmittelbare Auswirkungen auf das amerikanische Volk. Polizisten und Rettungskräfte aus dem ganzen Land nahmen einen Austritt aus ihrer Arbeit und reisten nach New York City, um zu helfen, Körper von den verdrehten Überresten der Twin Towers wiederherzustellen. Blutspenden in den USA stiegen in den Wochen nach dem 11. September. Der Tod von Erwachsenen in den Anschlägen führte zu über 3.000 Kindern, die einen Elternteil verloren. Nachfolgende Studien dokumentierten die Reaktionen der Kinder auf diese tatsächlichen Verluste und fürchteten die Verluste des Lebens, die Schutzumgebung im Anschluss an die Angriffe und die Auswirkungen auf überlebende Pflegepersonen. Haushaltsreaktionen Nach den Anschlägen stieg die Genehmigungsberechtigung von Präsident George W. Bush auf 90%. Am 20. September 2001 befasste er sich mit der Nation und einer gemeinsamen Sitzung des Kongresses der Vereinigten Staaten über die Ereignisse vom 11. September und die anschließenden neun Tage der Rettungs- und Wiederaufbaumaßnahmen und beschrieb seine gezielte Reaktion auf die Angriffe. New York City Bürgermeister Rudy Giulianis höchst sichtbare Rolle gewann ihn in New York und national. Viele Hilfsfonds wurden sofort eingerichtet, um Opfern der Anschläge zu helfen, mit der Aufgabe, den Überlebenden der Anschläge und den Familien der Opfer finanzielle Hilfe zu leisten. Bis zur Frist für die Entschädigung des Opfers am 11. September 2003 waren 2.833 Anträge von den Familien derer eingegangen, die getötet wurden. Kontingenzpläne für die Kontinuität der Regierung und die Evakuierung von Führern wurden bald nach den Angriffen umgesetzt. Der Kongress wurde nicht gesagt, dass die Vereinigten Staaten bis Februar 2002 unter einer Kontinuität des Regierungsstatus stehen. In der größten Umstrukturierung der US-Regierung in der zeitgenössischen Geschichte haben die Vereinigten Staaten das Homeland Security Act von 2002 erlassen und das Department of Homeland Security geschaffen. Der Kongress verabschiedete auch das US-PATRIOT-Gesetz und sagte, es würde helfen, den Terrorismus und andere Verbrechen zu erkennen und zu verfolgen. Bürgerliche Freiheitsgruppen haben das PATRIOT-Gesetz kritisiert und sagen, es erlaubt die Strafverfolgung, die Privatsphäre der Bürger zu verletzen und die Justizaufsicht der Strafverfolgung und der häuslichen Intelligenz zu eliminieren. Die Nationale Sicherheitsagentur (NSA) wurde in ihrem Bemühen, künftige Terrorakte wirksam zu bekämpfen, weitreichende Befugnisse erhalten. Die NSA begann eine sichere Überwachung der Telekommunikation, die manchmal kritisiert wurde, da es der Agentur erlaubte, "auf Telefon- und E-Mail-Kommunikation zwischen den Vereinigten Staaten und Menschen in Übersee ohne Haftbefehl eavesdrop". Das United States Foreign Intelligence Surveillance Court ermöglichte als Reaktion auf Anträge verschiedener Geheimdienststellen eine Ausweitung der Befugnisse der US-Regierung bei der Suche, Gewinnung und Weitergabe von Informationen über US-Bürger sowie Nicht-US-Bürger aus aller Welt. Hassverbrechen Kurz nach den Anschlägen machte Präsident Bush im größten islamischen Zentrum von Washington, D.C., einen öffentlichen Auftritt und erkannte den "incredibel wertvollen Beitrag", den Millionen amerikanischer Muslime in ihrem Land gemacht haben und forderte, dass sie "in Respekt behandelt werden". Zahlreiche Vorfälle von Belästigung und Hassverbrechen gegen Muslime und Südasien wurden in den Tagen nach den Anschlägen gemeldet. Sikhs wurden auch gezielt, weil Sikh-Männer gewöhnlich Turbane tragen, die stereotypisch mit Muslimen verbunden sind. Es gab Berichte über Anschläge auf Moscheen und andere religiöse Gebäude (einschließlich der Feuerbombierung eines Hindu-Tempels), und Übergriffe auf Menschen, einschließlich eines Mordes: Balbir Singh Sodhi, ein Sikh irrt sich für einen Muslim, wurde tödlich erschossen am 15. September 2001, in Mesa, Arizona. Zwei Dutzend Mitglieder der Familie Osama bin Laden wurden auf einem privaten Charterflugzeug unter FBI-Beaufsichtigung drei Tage nach den Anschlägen dringend aus dem Land evakuiert. Laut einer akademischen Studie waren die Menschen, die als Mittlerer Osten empfunden wurden, wahrscheinlich Opfer von Hassverbrechen als Anhänger des Islam während dieser Zeit. Die Studie fand auch eine ähnliche Zunahme der Hassverbrechen gegen Menschen, die als Muslime, Araber und andere von nahöstlichem Ursprung wahrgenommen wurden. Ein Bericht der südasiatischen Advocacy-Gruppe, bekannt als südasiatische Amerikaner Leading Together, dokumentierte die Mediendeckung von 645 Vorkommnissen gegen Amerikaner der südasiatischen oder des Nahen Ostens zwischen dem 11. und 17. September. Verschiedene Verbrechen wie Vandalismus, Arson, Angriff, Schießereien, Belästigung und Bedrohungen an zahlreichen Orten wurden dokumentiert. Frauen, die Hijab trugen, Diskriminierung und Rassenprofilierung Eine Umfrage von Araber-Amerikanern, die im Mai 2002 durchgeführt wurde, stellte fest, dass 20 Prozent seit dem 11. September persönlich Diskriminierung erlebt hatten.Eine Umfrage von Muslim-Amerikanern im Juli 2002 stellte fest, dass 48 Prozent glaubten, dass ihr Leben seit dem 11. September um die Schlimmere verändert worden sei und 57 Prozent einen Akt von Vorurteilen oder Diskriminierung erlebt hätten. Bis Mai 2002 gab es 488 Beschwerden über Beschäftigungsdiskriminierung, die der Kommission für Chancengleichheit in den USA (EEOC) gemeldet wurden. 301 davon waren Beschwerden von Menschen, die von ihren Arbeitsplätzen gefeuert wurden. In ähnlicher Weise hatte die US-Verkehrsabteilung (DOT) bis Juni 2002 Beschwerden von Fluggästen der Fluggesellschaft untersucht, die darauf hindeuten, dass ihr religiöses oder ethnisches Erscheinungsbild sie bei Sicherheitsvorführungen auslöste. DOT untersuchte weitere 31 Beschwerden von Personen, die behaupteten, sie seien aus demselben Grund völlig gegen Flugzeuge gesperrt. Muslimische amerikanische Reaktion muslimische Organisationen in den Vereinigten Staaten waren schnell, um die Angriffe zu verurteilen und rief "auf muslimische Amerikaner, um mit ihren Fähigkeiten und Ressourcen voranzukommen, um die Leiden der betroffenen Menschen und ihrer Familien zu lindern". Diese Organisationen waren die Islamische Gesellschaft Nordamerikas, die amerikanische muslimische Allianz, der amerikanische muslimische Rat, der Rat über Amerikanisch-islamische Beziehungen, der islamische Kreis Nordamerikas und der Shari'a Scholars Association of North America. Neben Geldspenden haben viele islamische Organisationen Bluttransporte gestartet und medizinische Hilfe, Nahrung und Schutz für Opfer bereitgestellt. Interfaith Efforts Kuriosität über den Islam stieg nach den Anschlägen. Infolgedessen begannen viele Moscheen und islamische Zentren, offene Häuser zu halten und sich an Bemühungen zu beteiligen, Nicht-Muslime über den Glauben zu erziehen. In den ersten 10 Jahren nach den Angriffen stieg der interfaith Community Service von 8 auf 20 Prozent. und der prozentuale Anteil der US-Kongregationen an der interfaith Anbetung verdoppelte sich von 7 bis 14 Prozent. Internationale Reaktionen Die Angriffe wurden weltweit von Massenmedien und Regierungen verurteilt. Auf der ganzen Welt boten Nationen pro-amerikanische Unterstützung und Solidarität. Führer in den meisten Ländern des Nahen Ostens und Afghanistans verurteilten die Angriffe. Irak war eine bemerkenswerte Ausnahme, mit einer sofortigen offiziellen Erklärung, dass "die amerikanischen Cowboys die Früchte ihrer Verbrechen gegen die Menschlichkeit ernten". Die Regierung Saudi-Arabiens verurteilte offiziell die Angriffe, aber privat befürworteten viele Saudis bin Ladens Ursache. Obwohl der Palästinensische Autonomiebehörde (PA) Präsident Yasser Arafat auch die Angriffe verurteilte, gab es Berichte über die Feiern der Streitgröße im Westjordanland, im Gazastreifen und in Ostjerusalem. Die Verfilmung durch CNN und andere Nachrichtenübermittlungen wurden von einem Bericht mit Ursprung in einer brasilianischen Universität vorgeschlagen, der von 1991 stammen sollte; dies wurde später als falscher Vorwurf bewiesen, was zu einer Erklärung der CNN führte. Wie in den Vereinigten Staaten, sah die Nachfolge der Angriffe Spannungen in anderen Ländern zwischen Muslimen und Nicht-Muslimen zunehmen. Die Resolution 1368 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen verurteilte die Angriffe und äußerte die Bereitschaft, alle notwendigen Schritte zu unternehmen, um alle Formen des Terrorismus gemäß ihrer Charta zu reagieren und zu bekämpfen. Zahlreiche Länder haben Antiterrorismusgesetze eingeführt und Bankkonten eingefroren, die sie von Al-Qaida-Verbindungen vermutet haben. Strafverfolgungsbehörden und Geheimdienste in einer Reihe von Ländern verhafteten angebliche Terroristen. Britischer Premierminister Tony Blair sagte, Großbritannien stand "Schulter an Schulter" mit den Vereinigten Staaten. Einige Tage später flog Blair nach Washington, D.C, um die britische Solidarität mit den Vereinigten Staaten zu bestätigen. In einer Rede zum Kongress, neun Tage nach den Anschlägen, die Blair als Gast besuchte, erklärte Präsident Bush: "Amerika hat keinen wahren Freund als Großbritannien. " Anschließend startete Premierminister Blair zwei Monate Diplomatie, um die internationale Unterstützung für militärische Maßnahmen zu fördern; er hielt 54 Treffen mit Weltführern und reiste mehr als 40.000 Meilen (60.000 km). Im Anschluss an die Angriffe versuchten Zehntausende von Menschen, Afghanistan zu fliehen, weil die Möglichkeit einer militärischen Vergeltung durch die Vereinigten Staaten besteht. Pakistan, der bereits viele afghanischen Flüchtlinge aus früheren Konflikten beherbergte, hat am 17. September 2001 seine Grenze zu Afghanistan geschlossen. Ungefähr einen Monat nach den Anschlägen führten die Vereinigten Staaten eine weite Koalition internationaler Streitkräfte dazu, das Taliban-Regime aus Afghanistan wegen ihres Hafens von Al-Qaida zu stürzen. Obwohl die pakistanischen Behörden zunächst widerwillig waren, sich mit den Vereinigten Staaten gegen die Taliban auszurichten, erlaubten sie den Koalitionszugang zu ihren Militärstützpunkten und verhafteten und über 600 verdächtige Al-Qaida-Mitglieder an die USA. Die USA gründeten das Haftlager der Guantanamo Bay, um Häftlinge zu halten, die sie als "illegale feindliche Kämpfer" definiert haben. Die Legitimität dieser Inhaftierungen wurde von der Europäischen Union und den Menschenrechtsorganisationen in Frage gestellt. Am 25. September 2001 sagte der fünfte Präsident des Iran, Mohammad Khatami, Treffen des britischen Außenministers Jack Straw: "Iran versteht die Gefühle der Amerikaner über die Terroranschläge in New York und Washington am 11. September vollständig. "Er sagte, obwohl die amerikanischen Verwaltungen am besten gleichgültig gegenüber terroristischen Operationen im Iran waren (seit 1979), fühlten sich die Iraner anders und drückten ihre sympathischen Gefühle mit beraubten Amerikanern in den tragischen Zwischenfällen in den beiden Städten aus. Er sagte auch: "Nationen sollten nicht statt Terroristen bestraft werden. " Laut Radio Fardas Website, als die Nachrichten über die Angriffe veröffentlicht wurden, versammelten sich einige iranischen Bürger vor der Botschaft der Schweiz in Teheran, die als Schutzmacht der Vereinigten Staaten im Iran (U.S Interessenschutzbüro im Iran) diente, um ihre Sympathie auszudrücken, und einige von ihnen beleuchteten Kerzen als Zeichen des Trauerns. Dieser Teil der Nachrichten auf der Website von Radio Farda erklärt auch, dass 2011, zum Jahrestag der Anschläge, das US-Staatsministerium veröffentlichte einen Beitrag in seinem Blog, in dem die Abteilung iranische Menschen für ihre Sympathie danken und sagte, dass es nie vergessen würde iranische Menschen Freundlichkeit an diesen harten Tagen. Nach den Anschlägen verurteilten sowohl der Präsident als auch der Oberste Führer des Iran die Anschläge. Die Zeitschrift BBC and Time veröffentlichte Berichte über die Aufnahme von Kerzenlicht-Vigilen für die Opfer von iranischen Bürgern auf ihren Webseiten. Laut Politico Magazin, nach den Anschlägen, Sayyed Ali Khamenei, der Oberste Führer des Iran, "die üblichen 'Tod zu Amerika' chants bei Freitag Gebeten vorübergehend suspendiert". In einer Rede des Nizari Ismaili Imam am Nobel-Institut im Jahr 2005 erklärte Aga Khan IV, dass der "9/11-Angriff auf die Vereinigten Staaten eine direkte Folge der internationalen Gemeinschaft sei, die die menschliche Tragödie, die damals Afghanistan war, ignorierte. Im September 2001, kurz nach den Anschlägen, brannten griechische Fußballfans eine israelische Flagge und versuchten erfolglos, eine amerikanische Flagge zu verbrennen. Obwohl die amerikanische Flagge kein Feuer erlitten hat, brachen die Fans während eines Moments der Stille für die Opfer der Angriffe. Militärische Operationen Am 11. September um 2.40 Uhr gab der Verteidigungsminister Donald Rumsfeld rasche Befehle an seine Hilfen, um nach Beweisen der irakischen Beteiligung zu suchen. Laut Notizen von Senior Policy-Beamten Stephen Cambone, Rumsfeld fragte nach, "Beste Infos schnell. Richter, ob gut genug traf S.H.[Saddam Hussein] gleichzeitig. Nicht nur UBL" [Osama bin Laden]. Cambone's Notizen zitiert Rumsfeld sagt: "Need to move – Nearterm Target needs – go massiv – fegen Sie alles nach oben. Dinge verwandt und nicht. " In einem Treffen im Camp David am 15. September lehnte die Bush-Regierung die Idee ab, den Irak als Reaktion auf den 11. September anzugreifen. Dennoch haben sie das Land später mit Verbündeten befallen und auf "Saddam Husseins Unterstützung für den Terrorismus" hingewiesen. Damals glaubten so viele wie sieben in zehn Amerikanern, dass der irakische Präsident bei den 9/11-Angriffen eine Rolle spielte. Drei Jahre später räumte Bush ein, dass er es nicht hatte. Der NATO-Rat erklärte, dass die Terroranschläge auf die Vereinigten Staaten ein Angriff auf alle NATO-Nationen seien, die Artikel 5 der NATO-Charter erfüllten. Dies markierte die erste Aufforderung des Artikels 5, der während des Kalten Krieges mit einem Angriff der Sowjetunion geschrieben worden war. Australischer Premierminister John Howard, der während der Angriffe in Washington, D.C. war, rief Artikel IV des ANZUS-Vertrags an. Die Bush-Administration kündigte einen Krieg gegen den Terror an, mit den genannten Zielen bin Laden und al-Qaida zur Gerechtigkeit zu bringen und die Entstehung anderer terroristischer Netzwerke zu verhindern. Diese Ziele würden durch die Einführung wirtschaftlicher und militärischer Sanktionen gegen Staaten, die Terroristen beherbergen, sowie durch die zunehmende globale Überwachung und den Informationsaustausch erreicht werden. Am 14. September 2001 verabschiedete der US-Kongress die Genehmigung für den Einsatz militärischer Gewalt gegen Terroristen. Es ist noch in Kraft, und es gibt dem Präsidenten die Befugnis, alle "notwendigen und angemessenen Kräfte" gegen diejenigen zu verwenden, die er "geplant, autorisiert, begangen oder unterstützt" die Angriffe vom 11. September oder die diese Personen oder Gruppen hafen. Am 7. Oktober 2001 begann der Krieg in Afghanistan, als U.S. und britische Streitkräfte Luftbombenkampagnen auf Taliban- und Al-Qaida-Camps initiierten und dann Afghanistan mit Bodentruppen der Sonderkräfte einmarschierten. Dies führte schließlich zum Sturz der Taliban-Herrschaft Afghanistans mit dem Fall von Kandahar am 7. Dezember 2001, von US-geführten Koalitionskräften. Der Konflikt in Afghanistan zwischen der Aufständischen der Taliban und den afghanischen Streitkräften, die von der NATO-Resolute-Unterstützungsmission unterstützt werden, wird fortgesetzt. Die Philippinen und Indonesien, unter anderem Nationen mit eigenen internen Konflikten mit dem islamischen Terrorismus, haben auch ihre militärische Bereitschaft erhöht. Die militärischen Kräfte der Vereinigten Staaten von Amerika und der Islamischen Republik Iran kooperierten miteinander, um das Taliban-Regime zu überstürzen, das Konflikte mit der Regierung Irans hatte. Irans Quds Force half US-Kräfte und afghanischen Rebellen im Aufstand von 2001 in Herat. Wirkungen Gesundheitsprobleme Hunderttausende Tonnen toxischer Trümmer mit mehr als 2.500 Verunreinigungen, einschließlich bekannter Karzinogene, wurden durch den Zusammenbruch der Twin Towers in Lower Manhattan verbreitet. Die Exposition gegenüber den Giftstoffen in den Trümmern soll zu tödlichen oder verheerenden Krankheiten bei Menschen, die bei Ground Zero waren, beigetragen haben. Die Bush-Administration ordnete der Umweltschutzagentur (EPA) an, im Anschluss an die Angriffe reassuring Aussagen über die Luftqualität unter Berufung auf die nationale Sicherheit auszugeben, aber das EPA hat nicht festgestellt, dass die Luftqualität bis zum Juni 2002 auf den 11. September zurückgekehrt war. Gesunde Auswirkungen auf Bewohner, Studenten und Büroarbeiter von Lower Manhattan und in der Nähe von Chinatown. Mehrere Todesfälle wurden mit dem giftigen Staub verbunden, und die Namen der Opfer wurden in der Gedenkstätte World Trade Center enthalten. Rund 18.000 Menschen wurden aufgrund des toxischen Staubes als Krankheitserreger geschätzt. Es gibt auch wissenschaftliche Spekulationen, dass die Exposition gegenüber verschiedenen toxischen Produkten in der Luft negative Auswirkungen auf die fetale Entwicklung haben kann. Ein bemerkenswertes Kinder-Umwelt-Zentrum analysiert derzeit die Kinder, deren Mütter während des Zusammenbruchs der WTC schwanger waren, und lebten oder arbeiteten in der Nähe. Eine Studie von Rettungskräften, die im April 2010 veröffentlicht wurden, ergab, dass alle untersuchten Lungenfunktionen beeinträchtigt hatten und dass 30%–40 wenig oder keine Verbesserung der anhaltenden Symptome berichteten, die im ersten Jahr des Angriffs begannen. Jahre nach den Anschlägen waren noch Rechtsstreitigkeiten über die Kosten von Krankheiten im Zusammenhang mit den Anschlägen im Gerichtssystem. Am 17. Oktober 2006 lehnte ein Bundesrichter New York City die Weigerung ab, für Rettungskräfte Gesundheitskosten zu zahlen, was die Möglichkeit zahlreicher Anzüge gegen die Stadt ermöglichte. Die Regierungsbeamten wurden dafür verantwortlich gemacht, dass die Öffentlichkeit in den Wochen kurz nach den Anschlägen wieder nach Lower Manhattan zurückkehrt. Christine Todd Whitman, Verwalter des EPA im Anschluss an die Angriffe, wurde von einem US-Bezirksrichter stark kritisiert, weil es falsch sagte, dass das Gebiet umweltsicher sei. Bürgermeister Giuliani wurde kritisiert, dass das Personal der Finanzindustrie aufgefordert wird, schnell in den größeren Bereich der Wall Street zurückzukehren. Am 22. Dezember 2010 verabschiedete der US-Kongress das James L. Zadroga 9/11 Health and Compensation Act, das Präsident Barack Obama am 2. Januar 2011 in das Gesetz aufgenommen hat. Es hat 4,2 Milliarden Dollar für die Erstellung des World Trade Center Health Program bereitgestellt, das Tests und Behandlungen für Menschen bietet, die an langfristigen Gesundheitsproblemen im Zusammenhang mit den 9/11-Angriffen leiden. Das WTC Health Program ersetzte bestehende 9/11-bezogene Gesundheitsprogramme wie das Medical Monitoring and Treatment Program und das WTC Environmental Health Center Programm. Wirtschaft Die Angriffe hatten erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen auf die USA und die Weltmärkte. Die Börsen waren am 11. September nicht geöffnet und blieb bis zum 17. September geschlossen. Wiedereröffnung fiel der Dow Jones Industrial Average (DJIA) 684 Punkte oder 7,1,% auf 8921, ein rekordverdächtiges Ein-Tage-Punkt-Abfall. Am Ende der Woche war die DJIA zum Zeitpunkt ihres größten Ein-Wochen-Punktes-Drops in der Geschichte um 1,369,7 Punkte (14,3,%) gefallen. Im Jahr 2001 verloren US-Bestände 1,4 Billionen Dollar in der Bewertung für die Woche. In New York City wurden in den ersten drei Monaten nach den Anschlägen rund 430.000 Arbeitsmonate und 2,8 Milliarden Dollar Lohn verloren. Die wirtschaftlichen Auswirkungen waren vor allem auf den Exportsektor der Wirtschaft. Das BIP der Stadt wurde für die letzten drei Monate 2001 und alle 2002 um 27,3 Milliarden Dollar zurückgegangen. Die US-Regierung leistete im September 2001 Soforthilfe für die Regierung von New York City und Anfang 2002 $10,5 Milliarden für wirtschaftliche Entwicklung und Infrastrukturbedarf. Auch wurden kleine Unternehmen in Lower Manhattan in der Nähe des World Trade Centers verletzt, von denen 18.000 zerstört oder vertrieben wurden, was zu verlorenen Arbeitsplätzen und ihren Folgelohn führte. Unterstützung wurde durch Darlehen für kleine Betriebswirtschaftslehre, Zuschüsse für die Entwicklung der Bundesländer und wirtschaftliche Schadensfälle gewährt. Etwa 31,900.000 Quadratmeter (2,960.000 m2) der Bürofläche von Lower Manhattan wurden beschädigt oder zerstört. Viele fragten sich, ob diese Arbeitsplätze zurückkehren würden, und wenn sich die beschädigte Steuerbasis erholen würde. Studien über die wirtschaftlichen Auswirkungen von 9/11 zeigen, dass der Manhattan-Büro-Estate-Markt und Büroangestelltheit weniger betroffen waren als zuerst befürchtet, wegen der Notwendigkeit der Finanzdienstleistungsindustrie für face-to-face-Interaktion. Der nordamerikanische Luftraum wurde mehrere Tage geschlossen, nachdem die Angriffe und die Luftfahrt auf seine Wiedereröffnung zurückgingen, was zu einem nahezu 20%igen Rückgang der Luftverkehrskapazität führte und die finanziellen Probleme in der kämpfenden US-Luftlinieindustrie verschärft.Die 11. September-Angriffe führten auch zu den US-Kriegen in Afghanistan und im Irak sowie zu zusätzlichen heimischen Sicherheitsausgaben, insgesamt mindestens $5 Billionen. kultureller Einfluss Die Auswirkungen von 9/11 reichen über die Geopolitik hinaus in die Gesellschaft und Kultur im Allgemeinen. Unmittelbare Reaktionen auf den 11. September beinhalteten einen größeren Fokus auf das Leben und die Zeit, die mit der Familie verbracht wurde, eine höhere Kirchenbetreuung und vermehrte Ausdrücke des Patriotismus wie das Fliegen von Fahnen. Die Radioindustrie reagierte, indem sie bestimmte Songs von Playlists entfernte, und die Angriffe wurden anschließend als Hintergrund, Erzählung oder thematische Elemente in Film, Fernsehen, Musik und Literatur verwendet. Bereits laufende Fernsehsendungen sowie nach 9/11 entwickelte Programme haben post-9/11 kulturelle Anliegen reflektiert. 9/11 Verschwörungstheorien sind zu sozialen Phänomenen geworden, trotz mangelnder Unterstützung von Experten Wissenschaftlern, Ingenieuren und Historikern. 9/11 hat auch einen großen Einfluss auf den religiösen Glauben vieler Individuen gehabt; für einige wurde es gestärkt, um Trost zu finden, um den Verlust der Lieben zu bewältigen und ihre Trauer zu überwinden; andere begannen, ihren Glauben zu hinterfragen oder sie gänzlich zu verlieren, weil sie es nicht mit ihrer Sicht der Religion versöhnen konnten. Die Kultur Amerikas, die den Angriffen folgt, ist für eine erhöhte Sicherheit und eine erhöhte Nachfrage von ihnen sowie Paranoia und Angst in Bezug auf zukünftige Terroranschläge, die die meisten der Nation einschließen. Psychologen haben auch bestätigt, dass es eine erhöhte Menge von nationalen Angst in der kommerziellen Luftreise. Antimuslimische Hassverbrechen stiegen 2001 fast zehnfach und blieben anschließend "etwa fünfmal höher als die Pre-9/11-Rate". Politik der Regierung gegenüber dem Terrorismus Aufgrund der Angriffe verabschiedeten viele Regierungen weltweit Gesetze zur Bekämpfung des Terrorismus. In Deutschland, wo mehrere der 9/11-Terroristen die liberale Asylpolitik dieses Landes ausgenutzt hatten, wurden zwei große Antiterrorismuspakete eingeführt. Die ersten entfernten rechtlichen Schlupflöcher, die Terroristen erlaubten, in Deutschland Geld zu leben und zu erhöhen. Die zweite befasste sich mit der Wirksamkeit und Kommunikation von Intelligenz und Strafverfolgung. Kanada verabschiedete das kanadische Anti-Terrorismus-Gesetz, ihr erstes Anti-Terrorismus-Gesetz. Das Vereinigte Königreich verabschiedete das Antiterrorismus-, Kriminalitäts- und Sicherheitsgesetz 2001 und die Prävention des Terrorismusgesetzes 2005. Neuseeland hat das Terrorismusbekämpfungsgesetz 2002 erlassen. In den Vereinigten Staaten wurde das Department of Homeland Security durch das Homeland Security Act von 2002 geschaffen, um nationale Antiterrorismus-Bemühungen zu koordinieren. Die USA Patriot Gesetz gab der Bundesregierung größere Befugnisse, einschließlich der Behörde, ausländische Terrorverdächtige für eine Woche ohne Gebühr festzuhalten, Telefonkommunikation, E-Mail und Internet-Nutzung durch Terrorverdächtige zu überwachen und verdächtige Terroristen ohne Zeitbeschränkungen zu verfolgen. Die FAA befahl, dass Flugzeug-Cockpits verstärkt werden, um zu verhindern, dass Terroristen die Kontrolle von Flugzeugen gewinnen, und Sky-Marshals zu Flügen zugewiesen. Die Luftfahrt- und Verkehrssicherheit Gesetz machte die Bundesregierung, anstatt Flughäfen, verantwortlich für die Flughafensicherheit. Das Gesetz hat die Transportation Security Administration geschaffen, um Passagiere und Gepäck zu überprüfen, wodurch lange Verzögerungen und Sorgen über die Privatsphäre der Passagiere. Nach vermuteten Missbräuchen des US Patriot Act wurden im Juni 2013 mit Artikeln über die Sammlung amerikanischer Anrufaufzeichnungen durch die NSA und das PRISM-Programm (siehe Globale Offenlegungen zur Überwachung (2013-heute)) Repräsentant Jim Sensenbrenner, Republikaner von Wisconsin, der 2001 das Patriot-Gesetz eingeführt, sagte, dass die Nationale Sicherheitsagentur ihre Grenzen überschritten hat. Untersuchungen FBI Unmittelbar nach den Anschlägen begann das Federal Bureau of Investigation PENTTBOM, die größte kriminelle Untersuchung in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Auf seiner Höhe arbeiteten mehr als die Hälfte der FBI-Agenten an der Untersuchung und folgten einer halben Million Leads. Das FBI kam zu dem Schluss, dass es "klare und unwiderlegbare" Beweise gab, die Al-Qaida und Bin Laden an die Angriffe verlinkten. Das FBI konnte schnell die Entführer identifizieren, darunter Mohamed Atta, als sein Gepäck am Bostoner Flughafen Logan entdeckt wurde. Atta war gezwungen worden, zwei seiner drei Säcke aufgrund von Platzbeschränkungen auf dem 19-sitzigen Pendlerflug nach Boston zu überprüfen. Aufgrund einer neuen Politik zur Vermeidung von Flugverzögerungen konnte das Gepäck es nicht an Bord von American Airlines Flug 11 wie geplant machen. Das Gepäck enthielt die Namen der Entführer, Aufgaben und al-Qaida Verbindungen. " Es hatte all diese arabisch-sprachigen [sic] Papiere, die dem Rosetta-Stein der Untersuchung entsprachen", sagte ein FBI-Agent. Innerhalb von Stunden der Angriffe veröffentlichte das FBI die Namen und in vielen Fällen die persönlichen Daten der verdächtigen Piloten und Entführer. Am 27. September 2001 veröffentlichten sie Fotos aller 19 Entführer sowie Informationen über mögliche Nationalitäten und Alias. Fünfzehn Männer waren aus Saudi-Arabien, zwei aus den Vereinigten Arabischen Emiraten, einer aus Ägypten und einer aus dem Libanon. Bis Mittag hatten die US National Security Agency und die deutschen Nachrichtenagenturen Mitteilungen an Osama bin Laden abgefangen. Zwei der Entführer waren bekannt, dass sie 2000 mit einem bin Laden-Mitarbeiter nach Malaysia gereist waren und der Entführer Mohammed Atta zuvor nach Afghanistan gegangen war. Er und andere waren Teil einer Terrorzelle in Hamburg. Einer der Mitglieder der Hamburger Zelle wurde entdeckt, dass sie mit Khalid Sheik Mohammed in Verbindung stehen, der als Mitglied von al-Qaida identifiziert wurde. Die Behörden in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich erhielten auch elektronische Abschnitte, darunter Telefongespräche und elektronische Banküberweisungen, die darauf hindeuten, dass Mohammed Atef, ein bin Laden Stellvertreter, eine Schlüsselfigur bei der Planung der 9/11-Angriffe war. Es wurden auch Abschnitte erhalten, die Gespräche enthüllten, die vor dem 11. September zwischen Bin Laden und einem Mitarbeiter in Pakistan stattfanden. In diesen Gesprächen bezeichneten die beiden "ein Vorfall, der am oder um den 11. September in Amerika stattfinden würde" und diskutierten mögliche Auswirkungen. In einem anderen Gespräch mit einem Mitarbeiter in Afghanistan diskutierte Bin Laden die "Skala und Auswirkungen einer bevorstehenden Operation". Diese Gespräche haben nicht ausdrücklich das World Trade Center oder Pentagon oder andere Besonderheiten erwähnt. Das FBI hat die 2.977 Todesfälle von den Angriffen in ihrem jährlichen Gewaltkriminalitätsindex für 2001 nicht erfasst. In einem Disclaimer erklärte das FBI, dass "die Zahl der Todesfälle so groß ist, dass die Kombination mit den traditionellen Kriminalitätsstatistiken einen ausreißerischen Effekt haben wird, dass fälschlich alle Arten von Messungen in den Analysen des Programms schiefläuft. "New York City hat auch die Todesfälle in ihrer jährlichen Kriminalitätsstatistik für 2001 nicht berücksichtigt. CIAIm Jahr 2004 führte John L. Helgerson, der Generalinspektor der Zentralen Nachrichtenagentur (CIA), eine interne Überprüfung der vor-9/11-Performance der Agentur durch und war von hochrangigen Beamten der CIA hart kritisch, um nicht alles zu tun, um dem Terrorismus entgegenzutreten. Laut Philip Giraldi in The American Conservative kritisierte Helgerson ihr Versäumnis, zwei der 9/11-Hijacker, Nawaf al-Hazmi und Khalid al-Mihdhar zu stoppen, da sie in die Vereinigten Staaten eintraten und ihr Versäum, Informationen über die beiden Männer mit dem FBI zu teilen. Im Mai 2007 haben die Senatoren beider großen politischen Parteien der USA Gesetze erlassen, um die Überprüfung öffentlich zu machen. Einer der Unterstützer, Senator Ron Wyden sagte: "Das amerikanische Volk hat ein Recht zu wissen, was die Central Intelligence Agency in den kritischen Monaten vor dem 11. September tat." Der Bericht wurde 2009 von Präsident Barack Obama veröffentlicht. Kongressabfrage Im Februar 2002 hat der Senatsauswahlausschuss für Intelligenz und das Haus Permanent Select Committee on Intelligence eine gemeinsame Untersuchung über die Leistung der US-Geheimdienstgemeinschaft gebildet. Ihr 832-Seiten-Bericht, der im Dezember 2002 veröffentlicht wurde, enthält detaillierte Fehler von FBI und CIA, um verfügbare Informationen zu verwenden, einschließlich über Terroristen, die die CIA kannte, waren in den Vereinigten Staaten, um die Handlungen zu stören. Die gemeinsame Untersuchung entwickelte ihre Informationen über die mögliche Beteiligung der saudischen Regierungsbeamten aus nicht klassifizierten Quellen. Dennoch forderte die Bush-Administration 28 verwandte Seiten. Im Dezember 2002 enthüllte der Untersuchungsvorsitzende Bob Graham (D-FL) in einem Interview, dass es "Evidenz gab, dass ausländische Regierungen an der Erleichterung der Aktivitäten von mindestens einigen der Terroristen in den Vereinigten Staaten beteiligt waren. " 11. September wurden Opferfamilien von den unbeantworteten Fragen und von der kongressionalen Untersuchung neu umgesetzten Materialien frustriert und forderten eine unabhängige Kommission. Am 11. September suchen Opferfamilien, Kongressabgeordnete und die saudi-arabische Regierung immer noch nach Freilassung der Dokumente. Im Juni 2016, CIA-Chef John Brennan sagte, dass er glaubt, dass 28 redakteierte Seiten einer Kongressanfrage in 9/11 bald veröffentlicht werden, und dass sie beweisen, dass die Regierung von Saudi-Arabien keine Beteiligung an den Angriffen vom 11. September hatte. Im September 2016 verabschiedete der Kongress die Justiz gegen Sponsoren des Terrorgesetzes, die es den Angehörigen von Opfern des 11. September ermöglichen würde, Saudi-Arabien wegen seiner angeblichen Rolle bei den Angriffen zu verklagen. 9/11 Kommission Die von Thomas Kean und Lee H. Hamilton geleitete Nationale Kommission über terroristische Angriffe auf die Vereinigten Staaten (9/11 Kommission) wurde Ende 2002 gegründet, um eine gründliche Darstellung der Umstände, die die Angriffe betreffen, einschließlich Bereitschaft und sofortige Reaktion auf die Angriffe vorzubereiten. Am 22. Juli 2004 veröffentlichte die Kommission den 9/11-Kommissionsbericht. In dem Bericht wurden die Ereignisse vom 11. September detailliert beschrieben, die Angriffe wurden von Mitgliedern von al-Qaida durchgeführt und untersucht, wie Sicherheits- und Geheimdienststellen unzureichend koordiniert wurden, um die Angriffe zu verhindern. Aus einer unabhängigen bipartisanen Gruppe von meist ehemaligen Senatoren, Repräsentanten und Gouverneuren, erklärten die Kommissare: "Wir glauben, dass die 9/11-Angriffe vier Arten von Misserfolgen ergaben: in Phantasie, Politik, Fähigkeiten und Management. " Die Kommission hat zahlreiche Empfehlungen zur Verhinderung künftiger Angriffe abgegeben, und 2011 wurde beunruhigt, dass einige ihrer Empfehlungen noch umgesetzt werden mussten. National Institute of Standards and TechnologyDas US National Institute of Standards and Technology (NIST) untersuchte den Zusammenbruch der Twin Towers und 7 WTC. Die Untersuchungen untersuchten, warum die Gebäude zusammenbrachen und welche Brandschutzmaßnahmen vorhanden waren, und bewerteten, wie Brandschutzsysteme in Zukunft verbessert werden könnten. Die Untersuchung des Zusammenbruchs von 1 WTC und 2 WTC wurde im Oktober 2005 abgeschlossen und die von 7 WTC wurde im August 2008 abgeschlossen. NIST fand heraus, dass die Brandschutzmaßnahmen auf den Stahlinfrastrukturen der Twin Towers durch die anfängliche Wirkung der Flugzeuge abgeblasen wurden und dass, wenn dies nicht aufgetreten wäre, die Türme wahrscheinlich stehen geblieben wären. Eine 2007 Studie über den Zusammenbruch des Nordturms von Forschern der Purdue Universität festgestellt, dass, da die Auswirkungen des Flugzeugs von einem Großteil der Wärmedämmung der Struktur abgenommen hatte, die Hitze eines typischen Bürofeuers hätte die exponierten Träger und Spalten geschwächt und geschwächt genug, um den Zusammenbruch unabhängig von der Anzahl der Spalten, die durch die Auswirkungen geschnitten oder beschädigt wurden, zu initiieren. Der Direktor der ursprünglichen Untersuchung erklärte, dass "die Türme wirklich gut gemacht. Die Terrorflugzeuge brachten die Gebäude nicht herunter; es war das Feuer, das folgte. Es war bewiesen, dass Sie zwei Drittel der Säulen in einem Turm ausziehen konnten und das Gebäude noch stehen würde. " Die Brände schwächen die Trussen, die die Böden tragen, wodurch die Böden durchhängen. Die durchhängenden Böden zogen an den äußeren Stahlsäulen, wodurch sich die äußeren Säulen nach innen verbogen. Durch die Beschädigung der Kernsäulen konnten die schaufelnden Außensäulen die Gebäude nicht mehr unterstützen, wodurch sie zusammenbrechen. Darüber hinaus wurde in dem Bericht festgestellt, dass die Treppen der Türme nicht ausreichend verstärkt wurden, um den Menschen über den Aufprallzonen eine ausreichende Notflucht zu ermöglichen. NIST kam zu dem Schluss, dass unkontrollierte Brände in 7 WTC Bodenbalken und Träger zu erhitzen und anschließend "eine kritische Stützsäule zum Scheitern verurteilte, einen feuerinduzierten progressiven Zusammenbruch initiierte, der das Gebäude herunterbrachte." Im Juli 2016 veröffentlichte die Obama-Regierung ein Dokument, das von US-Ermittlern Dana Lesemann und Michael Jacobson, bekannt als "File 17," erstellt wurde, das eine Liste mit drei Dutzend Personen enthält, darunter die verdächtigen saudischen Geheimdienstbeamten, die an die Botschaft Saudi-Arabiens in Washington, D.C gebunden sind, die Saudi-Arabien mit den Hijackern verbindet. Wiederaufbau Am Tag der Angriffe sagte der Bürgermeister Rudy Giuliani von New York: "Wir werden wieder aufbauen. Wir werden stärker als bisher herauskommen, politisch stärker, wirtschaftlich stärker. Die Skyline wird wieder ganz gemacht. " Der beschädigte Abschnitt des Pentagon wurde innerhalb eines Jahres der Angriffe wieder aufgebaut und besetzt. Ende 2003 eröffnete das temporäre Welthandelszentrum PATH Station und der Bau des neuen 7 World Trade Centers wurde 2006 abgeschlossen. Die Arbeiten am Wiederaufbau des Hauptstandortes World Trade Center wurden bis Ende 2006 verzögert, als der Leasinginhaber Larry Silverstein und die Port Authority of New York und New Jersey die Finanzierung vereinbarten. Der Bau des One World Trade Centers begann am 27. April 2006 und erreichte seine volle Höhe am 20. Mai 2013. Die Spitze des Gebäudes wurde zu diesem Zeitpunkt installiert, 1 WTC Höhe auf 1,776 Fuß (541 m) und damit den Titel des höchsten Gebäudes in der westlichen Hemisphäre. Ein WTC fertigte und am 3. November 2014 eröffnet. Auf dem Welthandelszentrum wurden drei weitere Bürotürme gebaut, ein Block östlich von wo die ursprünglichen Türme stand.4 WTC, inzwischen eröffnet im November 2013, so dass es der zweite Turm auf dem Gelände, um hinter 7 World Trade Center zu öffnen, sowie das erste Gebäude auf dem Grundstück Port Authority.3 WTC eröffnet am 11. Juni 2018, wurde der vierte Wolkenkratzer an der Stelle zu vervollständigen. Am 16. Jahrestag der 9/11-Angriffe sagte ein Schriftsteller für Curbed New York, dass, obwohl "es wieder ein World Trade Center gibt", es nicht fertig war, da 2 und 5 WTC keine eindeutigen Abschlusstermine unter anderem. Port Authority of New York und New Jersey Executive Director von 2008-2011, Christopher O. Ward, ist ein Überlebender der Angriffe und wird mit dem Bau des 9/11-Standorts wieder auf Kurs. Erinnerungen In den Tagen unmittelbar nach den Anschlägen wurden viele Erinnerungen und Wacholder auf der ganzen Welt gehalten, und Fotos der Toten und Vermissten wurden um Ground Zero veröffentlicht.Eine Zeugin beschrieb, die nicht in der Lage war, "von Gesichtern unschuldiger Opfer, die getötet wurden, wegzukommen. Ihre Bilder sind überall, auf Telefonkabinen, Straßenleuchten, Wände der U-Bahn-Stationen. Alles erinnerte mich an eine riesige Beerdigung, Leute ruhig und traurig, aber auch sehr nett. Vorher gab mir New York ein kaltes Gefühl; nun kamen die Leute heraus, um einander zu helfen. " Eines der ersten Erinnerungen war das Tribut in Light, eine Installation von 88 Suchscheinwerfern an den Fußabdrücken der Welthandelszentrumstürme. In New York City fand der World Trade Center Site Memorial Competition statt, um ein entsprechendes Denkmal auf dem Gelände zu entwerfen. Das Siegerdesign, Reflecting Absence, wurde im August 2006 ausgewählt und besteht aus einem Paar reflektierender Pools in den Fußabdrücken der Türme, umgeben von einer Liste der Namen der Opfer in einem unterirdischen Gedenkraum. Das Denkmal wurde am 11. September 2011 abgeschlossen; ein Museum wurde auch am 21. Mai 2014 vor Ort eröffnet. Die Sphere des deutschen Bildhauers Fritz Koenig ist die weltweit größte Bronzeskulptur moderner Zeiten und stand zwischen den Zwillingstürmen am Austin J. Tobin Plaza des World Trade Centers in New York City von 1971 bis zu den Terroranschlägen am 11. September 2001. Die Skulptur mit einem Gewicht von mehr als 20 Tonnen war das einzige verbleibende Kunstwerk, das nach den Angriffen weitgehend intakt aus den Ruinen der zusammengebrochenen Zwillingstürme zurückgewonnen werden konnte. Seitdem wurde das in den USA als The Sphere bekannte Kunstwerk in ein wichtiges symbolisches Denkmal des 9/11 Gedenkens verwandelt. Nach der Demontage und Lagerung in der Nähe eines Hangars am John F. Kennedy International Airport war die Skulptur Gegenstand des 2001 Dokumentarfilms Koenig's Sphere von Filmemacher Percy Adlon. Am 16. August 2017 wurde die Arbeit im Liberty Park in der Nähe des neuen Welthandelszentrums und des 9/11-Gedächtnisses neu eingestellt. Im Bezirk Arlington wurde das Pentagon-Gedächtnis am siebten Jahrestag der Angriffe 2008 abgeschlossen und der Öffentlichkeit eröffnet. Es besteht aus einem angelegten Park mit 184 Bänken gegenüber dem Pentagon. Als das Pentagon 2001–2002 repariert wurde, wurde eine private Kapelle und ein Innendenkmal enthalten, an der Stelle, an der Flug 77 in das Gebäude stürzte. In Shanksville wurde am 10. September 2015 ein Besucherzentrum mit Beton und Glas eröffnet, das sich auf einem Hügel mit Blick auf den Absturz und die weiße Marmorwand der Namen befindet. Eine Beobachtungsplattform im Besucherzentrum und die weiße Marmorwand sind beide unter dem Pfad des Fluges 93 ausgerichtet. Ein temporäres Denkmal befindet sich 500 Meter (457 m) von der Absturzstelle. New York City Feuerwehrleute spendeten ein Kreuz aus Stahl aus dem World Trade Center und montiert auf einer Plattform wie das Pentagon. Er wurde am 25. August 2008 außerhalb des Feuerhauses installiert. Viele andere dauerhafte Erinnerungen sind anderswo. Stipendien und Wohltätigkeitsorganisationen wurden von den Familien der Opfer und von vielen anderen Organisationen und Privatpersonen gegründet. Auf jedem Jahrestag, in New York City, werden die Namen der Opfer, die dort starben, vor einem Hintergrund der nüchternen Musik ausgelesen. Der Präsident der Vereinigten Staaten besucht einen Gedenkgottesdienst im Pentagon und fordert Amerikaner, den Patriot-Tag mit einem Moment der Stille zu beobachten. Kleinere Dienstleistungen werden in Shanksville, Pennsylvania, die in der Regel von dem Ehepartner des Präsidenten besucht. Siehe auch Air France Flug 8969 Bojinka Plot Liste der Todesfälle am 11. September 2001 Federal Express Flight 705 Liste der Angriffe auf US-Gebiet Liste der Luftfahrt-Vorfälle mit Terrorismus Liste der großen terroristischen Vorfälle Außerhalb der 11. September Angriffe September Compensation Fund Terrorism in den Vereinigten StaatenThe 28 Seiten Islamophobia Islamophobia in den Vereinigten Staaten 1993 World Trade Center bombardieren Screenshots Zeitungen