Koagulative Nekrosis ist eine Art zufälliger Zelltod, die in der Regel durch Ischemia oder infarction verursacht wird. In koagulativer Nekrosis werden die Architekturen des toten Gewebes für mindestens ein paar Tage bewahrt. Man ist der Ansicht, dass die Schädigung strukturelle Proteine sowie Lysosomalen Enzyme verleugnet und dadurch die Proteolyse der beschädigten Zellen blockiert. Mangel an Lysosomal-Enzymen ermöglicht es ihm, eine gemeinsame Morphologie für einige Zeit beizubehalten. Wie die meisten Arten von Nekrosis, wenn genügend lebensfähige Zellen rund um das betroffene Gebiet vorhanden sind, wird die Regeneration in der Regel vorkommen. Koagulative Nekrosis findet in den meisten Körperorganen statt, ausgenommen Gehirn. Verschiedene Krankheiten sind mit Koagulativer Nekrosis assoziiert, einschließlich akuter Tubular-Gefälle und akuter Myocard-Infarkt. Koagulative Nekrosis kann auch durch hohe lokale Temperatur verursacht werden; es ist eine gewünschte Wirkung von Behandlungen wie hochintensitätsorientiertes Ultraschall auf Krebszellen. Ursachen der Koagulativen Nekrosis werden am häufigsten durch Bedingungen verursacht, die keine schwere Traumata, Toxine oder eine akute oder chronische Immunreaktion beinhalten. Mangel an Sauerstoff (hypoxia) führt zu Zellsterben in einem lokalen Gebiet, das durch Blutgefäße verwechselt wird, die vor allem Sauerstoff liefern, aber auch andere wichtige Nährstoffe. In den meisten Geweben des Körpers wird die Koagulative Nekrosis verursachen, im zentralen Nervensystem ist Chemia die flüssige Nekrosis, da es sehr wenig strukturelle Rahmenbedingungen in Neuralgewebe gibt. Pathologie Makroskop Makroskopisches Aussehen eines Gebiets der koagulativen Nekrosis ist ein blassiges Segment von Geweben, das sich gegen das umgebende gut vaskuläre Gewebe unterscheidet und auf der Oberfläche trocken ist. Das Gewebe kann später durch Entzündungsreaktion rot werden. Die umlebenden Zellen können bei der Regeneration des betroffenen Gewebes helfen, es sei denn, sie sind stabil oder dauerhaft. Mikroskop Mikroskopisch führt Koagulative Nekrosis dazu, dass die Zellen offenbar denselben Hintergrund aufweisen, aber keine Nuklei. Nucleus ist verloren gegangen und es gibt zytoplasmic Hypereosinophilie auf H &E-Farbe. (Protein Verdichterung führt zur Exposition von hydrophobic-Regionen, die normalerweise innerhalb des dreidimensionalen Zentrums der Moleküle sequestriert werden, und kann erklären, warum nekrotische Zellen eine erhöhte Kapazität zur Bindung der Hydrophobic Eosin-Pflanzen aufweisen) Auch ist es charakteristisch für koagulative Nekrosis, keine Zone zwischen nekrotischen Zellen und lebensfähigen Zellen zu haben. Es gibt einen sofortigen Übergang, fehlendes Granulat. Therapien koagulative Nekrosis können für Krebsbehandlungen eingesetzt werden. Funkfrequenz (RF) Energie kann in Leberspalten verwendet werden, um Koagulative Nekrosis herzustellen und eine koagulative Nekrosiszone zu schaffen. In diesem Zusammenhang werden die Leber-Rückschnittsmargen festgelegt und ist in Leberreferenten nützlich, um Blutungen innerhalb der Unterabschnitte zu stoppen und die Sicherheitsmarge zu erhöhen. Um Koagulative Nekrosis in Tumorgewebe zu erreichen, dauert es nur etwa 20 Minuten mit der RF-Untersuchung. Hochintensity konzentrierter Ultraschall (HIFU) führt zudem zu einer Koagulativen Nekrosis bei Ziel Tumoren. Beide Behandlungen verwenden koagulative Nekrosis bei der Krebsbehandlung. Erneuerung Da die meisten der strukturellen Reste des nekrotischen Gewebes weiterhin bestehen, werden labile Zellen, die an das betroffene Gewebe angeschlossen sind, die Zellen, die während der Veranstaltung getötet wurden, replizieren und ersetzen. Labile Zellen leiden ständig unter Mitose und können daher helfen, das Gewebe zu reformieren, während in der Nähe stabile und dauerhafte Zellen (z.B. Neuronen und Herz-Kreislauf-Erreger) nicht unter Mitose leiden und das betroffene Gewebe nicht ersetzen. Fibroblasten werden sich auch in den betroffenen Bereich bewegen, indem sie Fibrousgewebe, das Fibrose herstellt oder in Gebieten, in denen lebensfähige Zellen nicht replizieren und ersetzen, verlagern. Luxemburg Links