Die überwiegende Religion in Kenia ist das Christentum, das von schätzungsweise 85.52% der Gesamtbevölkerung eingehalten wird. Islam ist die zweitgrößte Religion in Kenia, die von 10,91 Prozent der Kenian ausgeübt wird. Andere Glaubensgemeinschaften, die in Kenia praktiziert werden, sind Baha'í, Buddhismus, Hinduismus und traditionelle Religionen. Imperialismus wurde erstmals in Kenia im fünfzehnten Jahrhundert von der portugiesischen Republik gebracht und wurde im zwanzigsten Jahrhundert von Missionsbüros schnell verbreitet. Heute sind die wichtigsten christlichen Stückelungen in Kenia religiöse Gärzungen, die rund 60 % der religiösen Zusammensetzung des Landes ausmachen. Sie umfassen die Anglican Kirche Kenias, Afrika-Landeskirche, die vollständigen Kirchen Kenias und die Presbyterian, reformiert, Methodist, Baptist, Lutheran, Abwasserarme. Schätzungsweise 30-35% der kenianischen Bevölkerung sind Pentecostals, die Kenia zu einem der am stärksten benachteiligten Länder Afrikas und der Welt machen. Kenia hat die höchste Zahl von Quakers in der Welt mit rund 119,285 Mitgliedern. Die römische Katholische Kirche macht 20,6% der Bevölkerung, rund 9,7 Millionen Kenian. Osttimor Kirche verfügt über mehr als 1.000.000 Mitglieder, die sie die drittgrößte orthodoxe Kirche in Subsahara-Afrika (nach der orthodoxen äthiopischen orthodoxen Kirche Tewahedo und der Eritreaischen orthodoxen Kirche Tewahedo) machen. Im Jahr 2016 wurden zwei neue Diokes in der orthodoxen Archdiocese von Kenia, nämlich die Diocese von Nyeri und Berg Kenia, sowie die Diocese von Kisumu und West Kenya geschaffen, die seit 2001 unter der Archdiocese of Nairobi fallen, die von Erzbischof Makarios (Tillyrides) dominiert wird. Andere statistisch signifikante nicht-Catholische und nicht-protestante Bewegungen umfassen die neue Apostolische Kirche, die siebte Adventistische Kirche, die Zeugen des Glaubens, die United Pentecostal Church International und Branhamismus. Die nicht-protestanten und nicht nonn Gruppen machen rund 11,8% der Bevölkerung aus. Ende 2019 behauptete die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints mehr als 14 000 Mitglieder in 54 Amtsgemeinschaften in Kenia. In Kenia gibt es auch 5 Familiengeschichtezentren sowie ein Beschäftigungszentrum in Nairobi. Joseph W. Sitati, ein kenianischer Abstammung, ist eine allgemeine Autorität der Kirche und des derzeitigen Präsidenten des Zentralraums Afrika, der die Aktivitäten der Kirche in rund 16 Ländern auf dem afrikanischen Kontinent überwacht. Die Kirche hat die Absicht angekündigt, Anfang 2021 einen Tempel in Nairobi zu bauen, wobei sie noch in den Planungsphasen steht. Die Kirche hat 2 Anteile an Nairobi, mit anderen Gebieten, die entweder Bezirke oder Zweige haben, die direkt von den Missionen überwacht werden, obwohl die Kirche noch nicht in vielen Ländern präsent ist. In Nairobi hatte die Kirche zuvor eine Mission durchgeführt, obwohl die Mission Tansania Dar es Salaam im Juli 2020 war, während ein kleiner Bereich entlang der Grenze Ugandas in der Mission Uganda Kampala war. Infolge des vorgeschlagenen Gesetzes über das Recht auf Anmutung hat sich die Zahl der Kirchen im Land vor kurzem enorm erhöht. In einer Studie von 2015 werden etwa 70 000 christliche Geißel aus einem muslimischen Hintergrund im Land geschätzt, die meisten von ihnen gehören zu einer Art von Libanesismus. Islam ist die Religion von 10,91 Prozent der Bevölkerung. Die meisten Muslime in Kenia sind Sunni, hauptsächlich der Shafii rit. Ungefähr 8 % sind nicht-denominische Muslime, 7 % erkennen sich selbst als Shia und etwa 4 % erkennen sich als Ahmadi Muslime an, und ein kleiner Teil der Ibadismus-Akteure. Muslime konzentrieren sich hauptsächlich auf die Küsten- und Nordostregionen. Nairobi hat mehrere Moscheen und eine bemerkenswerte muslimische Bevölkerung. In der westlichen Provinz gibt es große und historische signifikante Populationen von Swahili Muslimen an der Küste (vor allem in Kenia, Lamu und Malindi), sowie kleinere Zahl von somalischen, arabischen und südostasiatischen Muslimen. Religion Shari'ah Gerichte, sogenannte Kadhi-Gerichte, werden für bestimmte zivile Angelegenheiten wie Scheidung und Erbschaft zuständig sein. Muslime haben beschwert, dass sie von der Regierung zielgerichtet und diskriminiert werden, insbesondere seit der US-Botschaftung 1998 in Nairobi und anderswo. Die Religionen, die in Kenia gefördert werden, zeigen nicht die Unterscheidungen zwischen den 42 Kulturen. Insbesondere zeigen sie die Traditionen der größeren Dachkulturen. traditionelle afrikanische Religionen basieren in der Regel auf natürlichen Phänomenen und der Reverence gegenüber den Vorfahren. Die Toten werden davon ausgegangen, dass sie nur in einen anderen Zustand umwandeln und in der Lage sind, den Lebensunterhalt zu verbessern. Die meisten religiösen Riten sind daher auf die Beschlagnahme des toten durch Opfer und die richtige Vergrabenstriten ausgerichtet. Die Wünsche der Toten müssen auch dem Schreiben folgen. Follower der traditionellen Kikuyu Religion sind der Ansicht, dass sich der Ort auf den Berg Kenias aufhält, und sagen ihre Gebete vor dem Berg. Folgen der traditionellen Mijikenda Religion haben ihre heiligen Schreien in den Wäldern, in denen sie Opfer und Berauben anbieten. The Maasai, Turkana, Samburu und Pokot Stämme haben ebenfalls eine große Zahl von Personen, die ausschließlich traditionellen afrikanischen Religionen angehören. Hinduismus Man lebt in Kenia. Schätzungen zufolge werden rund 60,287 Menschen oder 0,13 % der Bevölkerung leben. Sie befinden sich hauptsächlich in der Hauptstadt Kenia, Nairobi, anderen städtischen Gebieten, wie etwa Kenia, Eldoret, Thika und Kisumu. Keine Religion in der Volkszählung 2019 berichteten 755 750 Menschen, dass sie "keine Religion" haben. Dies ist 1,6 % der Gesamtzahl, so dass diese Gruppe größer ist als die Gruppen, die sich als traditionelle, Hindu oder andere Religion melden. 73,253 0,16 % gaben an, dass sie ihre Religion nicht kennen. In Kenia gibt es eine Stigmatisierung gegen Menschen, die Atheisten sind. A Gallup, die im Jahr 2012 durchgeführt wurde, stellte fest, dass 90 % der Kenianer "eine religiöse Person" 9 % "eine nicht religiöse Person" betrachten, während 1 % sich als "Atheist" bezeichnen, Kenia in Top 10 Religionsgemeinschaften der Welt. Seit 1999 ist der Frieden in Kenia gewachsen. Mehr als 1000 Christen in Kenia. Buddhismus ist auch eine der am schnellsten wachsenden Religionen in Kenia. Nairobiische Vihara/Temple ist das Hauptzentrum des Friedens in Kenia. Nairobi Vihara führt Missionen und Programme zur Förderung des Friedens in Kenia durch. Baha'í Glaube, die aus 1945 in Kenia stattfindet, stieg die Religion im Jahr 2005 auf rund 308.000 Menschen oder etwa 1 % der Bevölkerung. In den 1990er Jahren nahmen die Baha'ís in Kenia an einem landesweiten Gesundheitsprojekt teil, das auch Impfungen, die Pflege von Latrinen und die Entwicklung sauberer Wasserquellen umfasst. Lesen Sie auch die Geschichte der Juden in Kenia: Weitere Lesung Internationaler religiöser Freiheitsbericht 2006 – Kenia, US-Staatsabteilung 2006-09-15, siehe 2007-08-31 Geschichte der Religionen der Welt (12. Edition), Nos S. David: ISBN: @0-13-614984-2 Medien im Zusammenhang mit Religionen in Kenia an der Wikimedia Commons