Ein Batterie-Elektro-Mehrfachgerät (BEMU,) Batterie-Elektro-Railcar oder Akku-Railcar ist ein elektrisch angetriebenes Vielfachgerät oder Railcar, dessen Energie aus wiederaufladbaren Batterien, die die Traktionsmotoren antreiben, abgeleitet wird. Die Hauptvorteile dieser Fahrzeuge sind, dass sie fossile Brennstoffe wie Kohle oder Dieselkraftstoff nicht verwenden, keine Abgase emittieren und die Eisenbahn nicht benötigen, um teure Infrastrukturen wie elektrische Bodenschienen oder Überkopfkatenar zu haben. Auf der Unterseite ist das Gewicht der Batterien, die das Fahrzeuggewicht erhöht, und ihre Reichweite vor dem Aufladen zwischen 300 und 600 Kilometer (186 und 373 mi). Derzeit haben Batterie-Elektro-Einheiten einen höheren Kaufpreis und laufenden Kosten als Benzin oder Diesel-Railcars. Eine oder mehrere Ladestationen sind entlang der von ihnen betriebenen Strecken erforderlich, es sei denn, der Betrieb erfolgt auf einer Mischung aus elektrifizierter und unelektrifizierter Strecke, wobei die Batterien aus der elektrifizierten Bahn geladen werden. Die Batterietechnologie hat sich in den letzten 20 Jahren stark verbessert, um den Einsatzbereich von Batteriezügen zu erweitern und sich von begrenzten Nischenanwendungen zu entfernen. Vivarail im Vereinigten Königreich behaupten, dass ihre Züge eine Reichweite von 100 Meilen auf nur Batterieleistung haben, mit einer 10-minütigen Ladezeit. Diese Art von Reichweiten und Akku-Wiederaufladezeiten erweitert den Einsatzbereich von Batterie- oder Batterie-elektrischen Zügen stark. Trotz des höheren Kaufs sind auf bestimmten Bahnlinien Batteriezüge wirtschaftlich rentabel, da die sehr hohen Kosten und die Wartung der Vollstreckenelektrifizierung entfällt. Zuvor, mit leicht genutzten unelektrifizierten Leitungen in ein elektrifiziertes Netz, die teure elektrische Infrastruktur zu erweitern, so dass viele Erweiterungen unviable. Moderne batterieelektrische Züge haben die Möglichkeit, auf beiden Gleistypen zu arbeiten. Eine Reihe von U-Bahn-Netzen auf der ganzen Welt haben elektrifizierte U-Bahn-Linien mit batterieelektrischer Technologie erweitert, wobei eine Reihe von Netzwerken die Option erwägen. Seit März 2014 sind in Japan Fahrgastbatteriezüge auf mehreren Linien in Betrieb. Österreich verfügt über Overhead-Draht/Batterie-Züge, die im Jahr 2019 in Betrieb genommen wurden. Großbritannien testete im Januar und Februar 2015 erfolgreich Fahrgast-Hybrid-Overhead-Draht/Lithium-Batteriezüge. Geschichtsexperimente mit Akkumulatorbahnwagen, wie sie ursprünglich genannt wurden, wurden von rund 1890 in Belgien, Frankreich, Deutschland und Italien durchgeführt. Die vollständige Implementierung von Batteriezügen wurde mit verschiedenen Erfolgsstufen durchgeführt. In den USA wurden ab 1911 Schienenfahrzeuge vom Typ Edison-Beach mit Nickel-Eisen-Batterien eingesetzt. In Neuseeland ist ein batterieelektrischer Edison-Schienenwagen mit einer Reichweite von 160 km von 1926 bis 1934 auf der 34 km langen Little River Branch-Linie betrieben. Der Drumm-Nickel-Zink-Akku wurde auf vier 2-Car-Sets zwischen 1932 und 1946 auf der Harcourt Street Line in Irland verwendet. British Railways verwendet Blei-Säure-Batterien in einer britischen Rail BEMU von 1958 bis 1966 auf der 38 Meilen langen Aberdeen zu Ballater Linie in Schottland. Die BEMU war ein Erfolg, wurde jedoch als die Linie geschlossen. Eine BEMU wurde als Shunting-Zug wiederhergestellt, bis richtige Batterieladeanlagen gebaut werden. In Deutschland zwischen 1955 und 1995 betreibt Deutsche Bahn erfolgreich 232 DB Class ETA 150 Schienenfahrzeuge mit Blei-Säure-Akkus. Supercapacitore Eine Reihe von Straßenbahnherstellern bietet Batterie-Trägerwagen, die die Traktionsbatterie mit einem Superkondensator kombinieren, der an jeder Haltestelle geladen wird. Die Hauptmotivation für den Einsatz von batteriebetriebenen Straßenbahnen besteht darin, die Elektrifizierung des Eisenbahnsystems zu vermeiden. Durch die Verwendung der Boost-Ladung an jedem Anschlag kann die Größe der benötigten Traktionsbatterie gesenkt werden. Diese Technologie soll in volle Züge übertragen werden. Die CAF Urbos 3 Straßenbahnen wurden für das Sevilla MetroCentro mit dem Acumulador de Carga Rápida-System bestellt, das an jeder Haltestelle kurze Kopfdrähte zum Aufladen verwendet. Die Sevilla Straßenbahnen sind seit Ostern 2011 in Betrieb. Siemens drei Auto-Straßenbahnen sind für Education City in Doha, der Hauptstadt von Katar verwendet werden. Das Netzwerk wurde 2010 eröffnet. Es wurden keine Overheaddrähte installiert, da die 10 Avenio-Straßenbahnen von dem Siemens Sitras HES-System (Hybrid Energy Storage) eine Kombination aus einem Supercapacitor und einer Traktionsbatterie betrieben werden, die an jedem Anschlag über eine Overhead-Leiterschiene geladen werden. Seit November 2008 ist eine Combino-Straße mit vier mit dem Sitras HES-System ausgestatteten Auto-Straßenbahnen von Almada nach Seixal, Portugal, regelmäßig erreichbar. Es ist in der Lage, bis zu Strecken von 2.500 Metern ohne Oberleitung zu laufen. In China haben eine Reihe von katenfreien Straßenbahnen eröffnet, die an Straßenbahnhaltestellen und Terminals aufgeladen werden. Die im Februar 2016 eröffnete 20,3km Huai'an Straßenbahnlinie in China. Die Linie ist völlig katzenfrei mit batteriebetriebenen Straßenbahnen, die von der CRRC Zhuzhou geliefert werden, die an Straßenbahnhaltestellen aufgeladen werden. Mit dem LandAustralia Der Byron Bay Train Service in Byron Bay, New South Wales betreibt ein Erbe 600 Klassen Railcar. Der Eisenbahnwagen war früher Dieselkraftstoff, der von 1949 bis 1994 in Betrieb war. Der Railcar hatte die Diesel-Ausrüstung mit eingebauten elektrischen Traktionsmotoren ausgestreift, die mit einem Batteriesatz zur Speicherung von solar erzeugter Energie aus den Dachpaneelen der Autos in Solarstrom umgewandelt wurden. Der Solarzug kam 2017 in Betrieb, auf einem ehemaligen ungenutzten Streckenabschnitt durch die Byron Bay. Es wird angenommen, dass es der weltweit erste solarbetriebene Zug ist. CAF Urbos 3 Supercapacitor betrieben Straßenbahnen auf dem Newcastle Light Rail Netzwerk mit Straßenbahnen an jeder Haltestelle. Die Canberra- und Parramatta-Lichtschienennetze planen auch, batteriebetriebene CAF Urbos 3 Fahrzeuge in ihren Netzwerken einzuführen. Sie werden auf Batteriestrom auf ausgewählten Teilen ihrer Netze arbeiten. Österreich Von 2013 bis 2020 hat die österreichische Bundesbahn 189 Siemens Desiro ML Züge gekauft. Einer dieser Züge wurde in eine Batterie elektrische Mehrfacheinheit umgewandelt und als cityjet eco markiert. Die batterieelektrische Version des Siemens-Zugs ist ausgestattet, um mit Batterien und Overheaddrähten zu arbeiten, mit einer Batterie von nur 80km erreicht eine maximale Geschwindigkeit von 100 km/h im Batteriebetrieb. Auf elektrifizierten und unelektrifizierten Bahnen sind die Züge auf regionalen und vorstädtischen Bahnlinien zu testen. Die Testdienste begannen im September 2019 auf der Kamp Valley Linie zwischen Horn und St. Pölten. Dänemark Ab Ende 2020, Stadler FLIRT Akku-Batteriezüge werden auf zwei Linien, die 25 km Helsingør bis Hillerød Linie in Nordseeland, und die 18 km Lemvig Linie in Nordwestjütland getestet. Wenn sie erfolgreich betrachtet wird, werden die Züge voll funktionsfähig sein, die bestehenden Dieselzüge im Jahr 2025 zu ersetzen. Frankreich Im Januar 2021 unterzeichnete Bombardier einen neuen Vertrag zur Nachrüstung und stellte eine Vorserie von fünf AGC-Batteriezügen bis 2023 in Zusammenarbeit mit der SNCF und fünf französischen Regionen vor, darunter Auvergne-Rhône-Alpes, Hauts-de-France, Nouvelle-Aquitaine, Occitanie und Provence-Alpes-Côte d'Azur. Die 5 AGC-Züge werden in batteriebetriebene Züge umgewandelt, um den französischen Schienenverkehr zu entkohlen. Die Idee ist, dual-mode (katen- und diesel-powered) hohe Kapazität selbstfahrende Züge in dual-mode-batteriebetriebene AGCs umzuwandeln. Dieses Projekt bietet einen Konzeptnachweis und einen Weg vorwärts, um Dieselzüge bis 2035 zu beseitigen, ein Ziel, das von der französischen Regierung und SNCF gesetzt wird. Deutschland 1887 wurden die ersten deutschen Akkumulator-Schienenwagen von den königlichen Bayerischen Staatsbahnen in Betrieb genommen. DB Class ETA Pre-Second World War Klassen ETA 177 bis 180. Die Nachkriegszeit DB Class ETA 176 (später 517) und endete schließlich mit der DB Class ETA 150 (später 515). Letztere wurden bis 1995 in die Nokia ETA modernisiert, hellgrau und grün lackiert und auf die sogenannte Nokia Railway (Timetable Number RB 46,) heute die Glückauf-Bahn von Gelsenkirchen über Wanne-Eickel nach Bochum eingesetzt. Stadler Flirt AkkuIm Juli 2019, Schleswig-Holstein Bahnbehörde NAH. SH hat Stadler für 55 batteriebetriebene Flirt Akku-Multiple Unit-Züge sowie Wartung für 30 Jahre mit einem Auftrag von 600 Mio. € ausgezeichnet. Die Züge, die 150km Batteriebereich bieten, werden im Jahr 2022 in Betrieb gehen und DMUs auf nicht-elektrifizierten Strecken ersetzen. Siemens Mireo Plus BDie fünf Strecken von: Offenburg nach Freudenstadt/Hornberg, Offenburg nach Bad Griesbach, Offenburg nach Achern, Achern nach Ottenhöfen und Biberach (Baden) nach Oberharmersbach-Riersbach werden ab Dezember 2023 auf elektrifizierter und unelektrifizierter Strecke, der 120 Sitz Seimens Mireo Plus B batteriebetriebene/über Kopf-Stromleitungen Züge. Bei nur Batteriebetrieb haben die Züge eine Reichweite von 80 Kilometern. Georgien Die New Athos Cave Railway in Abchasien im Land Georgien verfügt über drei schmale Batterie elektrische mehrere Einheiten, die von den Railroad Machinery Plants von Riga in Lettland gebaut wurden. Zwei Ep «Tourist» Züge wurden 1975 gebaut und später 2005 und 2009 modernisiert, und der neue Ep-563 Zug wurde 2014 gebaut. Seit 2014 ist dies der einzige Zug im Einsatz. Der erste Ep-Zug befindet sich am Bahnhof Anakopea zur Verdoppelung des Ep 563-Zugs bei Störungen. Ein weiterer Ep-Zug basiert auf dem Depot. Jeder Zug besteht aus 6 Autos, darunter 1 Kontrollwagen mit Motoren und Leistungsgeräten und 5 Anhängerwagen für Passagiere. Beide Modelle können entweder auf einer dritten Schiene mit 300 V DC oder Batterien mit 240 V DC für kurze unelektrifizierte Abschnitte an Schaltern ohne dritte Schiene verwendet werden, sowie an Personenstationen, an denen die dritte Schiene aus Sicherheitsgründen keine Spannung aufweist. Ungarn Fünfzig batterieelektrische Züge werden von 2023 bis 2029 nach und nach für den Einsatz auf der ungarischen Bahn geliefert. Die Züge haben eine Reichweite von 80-120 km mit einer Geschwindigkeit von 100 km/h. Die Linie 29 wird die erste Reihe von Zügen nehmen dann weitere Züge in der rekonstruierten Budapest-Lajosmizsei Linie. Die neuen batterieelektrischen Züge werden auch auf den Linien: Győr zu Szombathely, Miskolc zu Ózd, Esztergom zu Komárom, Győr zu Keszthely nach Kaposvár zu Pécs und Szolnok zu Hatvan nach Somoskőújfalu betriebsbereit sein. Die batterieelektrischen Züge können auf beiden elektrifizierten Overhead-Leitungen 25kV 50Hz und nicht-elektrifizierten Leitungen mit der Batterieleistung betrieben werden. IrlandBetween 1932 und 1949, zwei Batterie elektrische Züge lief erfolgreich zwischen Dublin und Bray. 1939 wurden zwei zusätzliche Züge gebaut und in Betrieb genommen, auch bis 1949. Die Batterien des Zugs wurden an jeder Endstation über eine Overhead Pickup geladen. Der Zug konnte 60 mph/105km/h erreichen, obwohl die Servicegeschwindigkeiten typischerweise auf 40 mph/66 km/h begrenzt waren. 2019 gab Iarnród Éireann bekannt, dass sie 250 neue Wagen mit einer Option von bis zu 600 über einen 10-jährigen Zeitraum für die Nutzung im DART-Netzwerk erwerben würden. Der Auftrag besteht sowohl aus elektrischen Mehrfacheinheiten als auch aus elektrischen Mehrfacheinheiten. Japan N700S Kugelzug Der N700s Zug hatte Batteriesicherung im Juni 2020 eingeführt. Die Batterien treiben den Zug mit reduzierter Geschwindigkeit zum nächsten Bahnhof, wenn Stromausfälle auftreten. Der Zug fährt auf der Linie Tokaido Shinkansen zwischen Tokio und Shin-Osaka und der Linie Sanyo Shinkansen zwischen Shin-Osaka und Hakata. NE Train Smart Denchi-kunIn Japan, JR East testete ab 2009 einen "NE Train Smart Denchi-kun"-Batterie-Elektro-Schienenwagen. Dieses Fahrzeug kann unter 1.500 V DC Overhead Drähte oder allein auf Batterieleistung für eine Entfernung von bis zu 50 km von einem Overhead-Stromversorgung. Die Batterien werden über den Stromabnehmer entweder beim Betrieb unter einer elektrischen Überleitung oder bei einer eigens gebauten Aufladeeinrichtung aufgeladen. EV-E301 Serie Ab März 2014 hat ein Zwei-Auto-Batterie-Elektro-Mehrfachgerät, die EV-E301 Serie mit 1.500 V DC Overhead-Draht und Batterie-Power-Fähigkeit, auf der 20 km langen, nicht-elektrifizierten Karasuyama-Linie einen Umsatz-Erdendienst erbracht. Seit dem 4. März 2017 haben Batterie-Elektrozüge komplett Diesel-Mehrfacheinheiten auf dieser Strecke ersetzt. Es gibt vier Zwei-Auto-Sets in Betrieb, jedes Set mit einer 190 kWh Lithium-Ionen-Akku ausgestattet. Die Züge laden ihre Batterien an der Karasuyama Station (das Ende der Linie) über ihre Pantographen wieder auf, indem sie eine starre Leiterleiste verwenden, die an das lokale Stromnetz angeschlossen wäre. Am anderen Ende trifft die Karasuyama Line bei Hōshakuji die elektrifizierte Tohoku Main Line. Die Züge fahren dann über die elektrifizierte Tohoku Main Line nach Utsunomiya, wo sich die Fahrgäste in die Hochgeschwindigkeitszüge Shinkansen verwandeln können. BEC819 Serie Ab April 2016 startete JR Kyushu den Testbetrieb eines Zwei-Auto-BEC819-Serie BEMU-Zugs, nicknamed DENCHA, auf Teil der Chikuhō Main Line, mit Umsatz-Erhöhen-Service ab Oktober des gleichen Jahres geplant, und sechs weitere Züge auf der Linie im Frühjahr 2017 vorgestellt werden. Es kann auch über eine Overhead-AC-Stromleitung betrieben werden. Die Batterie-elektrischen Züge der Serie BEC819 wurden im Oktober 2016 auf der Fukuhoku Yutaka Linie in Betrieb genommen, die bei 20 kV 60 Hz AC und der nicht-elektrifizierten Chikuhō Main Line, bekannt als "Wakamatsu Line", zwischen Orio und Wakamatsu elektrifiziert wird. Die Batteriekapazität beträgt 360 kWh. Im Jahr 2019 wurden insgesamt 11 neue BEC819-Züge auf der Kashii-Linie eingeführt, die alle Diesel-Mehrfacheinheiten ersetzen, die zuvor auf dieser Linie betrieben wurden. Dies brachte die Gesamtzahl der BEC819-Züge im Umsatzdienst auf 18. EV-E801 Serie Im März 2017 wurde ein neuer Zweiwagenzug der EV-E801 Serie BEMU auf der 26,6 km langen, nicht-elektrifizierten Oga Line in Akita Prefecture eingeführt. Es teilt einige Eigenschaften mit den BEC819 Zügen: es verwendet eine 360 kWh Batterie und wird von einer 20 kV 50 Hz Wechselstromversorgung statt einer 1.500 V Gleichstrom-Überspannungsversorgung, die von den früheren EV-E301 Zügen verwendet wird, wiederaufgeladen. Vereinigtes Königreich Historisch wurde eine Reihe von Batterie-Elektrozügen auf der britischen Eisenbahn verwendet. Die British Rail BEMU wurde außer Betrieb genommen, weil die Linie von Aberdeen nach Ballater in Schottland 1966 geschlossen wurde. Die Züge wurden renoviert und sind bereit für die Wiederverwendung auf der Royal Deeside Railway. Die British Rail Class 419, Autogepäckwagen, war von 1959 bis 2004 betriebsbereit, die entweder auf Batterien oder einer dritten Schiene laufen könnte, die für kurze, unelektrifizierte Abschnitte auf Quayside verwendet werden. Das Vereinigte Königreich hat fast zwei Drittel, 58,% des 20.000 Meilen Schienennetzes auf nicht-elektrifizierter Strecke, die pro Jahr 469 Millionen Liter Diesel verbraucht. Mark Carne von Network Rail, die für die Schienen des britischen Schienennetzes verantwortlich sind, erklärte im März 2017: "Die Idee, dass Sie eine ganze Strecke elektrifizieren müssen, ist nicht mehr notwendig. Ich denke, dass dort, wo wir Hybrid-Züge haben, das eine Menge interessanter Möglichkeiten für die Teilelektrifizierung eröffnet. " Carne sagte auch: "Die Technologie hat sich in einem solchen Tempo entwickelt, dass eine bessere Zuverlässigkeit ohne den Aufbau von unschönen Overhead-Kabeln erreicht werden konnte. "Er fügte hinzu, dass Entwicklungen in Batterien so sind, dass es bald kostengünstig sein könnte, Dieselmotoren für Batterie- oder Hybrid-Geräte zu schlucken, so dass die enormen Kosten für die Installation von Stromleitungen über jedem Streckenabschnitt. Hitachi, Vivarail und Bombardier haben sich verpflichtet oder produzieren batterieelektrische Züge. Diese Züge werden entweder neue Einheiten oder Umbau bestehender Einheiten sein, um die Ziele der Einführung von batteriebetriebenen Zügen von Network Rail zu erfüllen. 2015 begann ein Single Class 379 Electrostar, nachdem elektrische Lithium-Batterien installiert wurden, den Passagierbetrieb auf der Mayflower Line in Essex. Der Zug kann bis zu 60 Meilen (97 km) auf in den Batterien gespeicherte Energie fahren und die Batterien auch über die Overheaddrähte wieder aufladen, wenn auf elektrifizierten Streckenabschnitten, an Stationen und über Bremsregeneration. Der Prozess dauerte einen Monat von Januar bis Februar. Network Rail bezieht sich auf dieses Prototypmodell und seine möglichen zukünftigen Nachkommen als unabhängig betriebene elektrische Mehrfacheinheiten (IPEMU). Ein Monat nach der Studie im März 2015 wurde die Einführung von batteriebetriebenen Zügen von Network Rail für die fünfzehn Station 27 Meilen lang Diesel betrieben Wrexham nach Bidston, Borderlands Line vorgeschlagen. [1] Ziel ist es, die Linie in die elektrische 3. Schiene Merseyrail Wirral Line zu vereinen, die sich in den unterirdischen Abschnitt von Liverpools Stadtzentrum erstreckt und Wrexham zu einem der Zweigklemmen der Linie macht. Die Linie ist Dieselzug betrieben nicht in der Lage, in die elektrische 3. Schiene unter Birkenhead und Liverpool Merseyrail Tunnels & Stationen. Wenn Batteriezüge eingeführt werden, die in die Tunnel laufen, wird die Borderlands-Linie in die Wirral-Linie eingebunden, die eine urbane Metrolinie zwischen Liverpool und Wrexham wird. Die mit Diesel betriebenen Züge an der langsamen Borderlands-Linie enden am Bahnhof Bidston in Birkenhead, wobei Passagiere Züge auf das Merseyrail-Elektronetz wechseln müssen, um in Liverpools Zentrum zu fahren. Network Rail schlug vor, zwei batteriebetriebene/3rd-Rail-Pickup-Rollenmaterial ohne vollständige Elektrifizierung der Linie zu verwenden, bietet eine billigere Methode der Einbindung der Linie in die Wirral Line. Die Züge werden nur in Wrexham enden, während am Liverpool-Ende der Linienzüge um die Schleife der elektrifizierten Liverpooler Innenstadt unterirdischen Tunnels mit dreizehn Haltestellen fahren. Da der Zug auf der geschleiften Elektrifizierten Linie von Bidston und zurück verläuft, werden die Batterien des Zugs geladen. Klasse 777Die Liverpool City Region Combined Authority gab im Juli 2021 bekannt, dass Versuche einer BEMU-Version ihre neue Klasse 777 auf dem Merseyrail-Netzwerk gezeigt hatte, dass sie in der Lage waren, bis zu 20 Meilen (32 km) ohne Gebühr zu reisen. Die batterieelektrische Version der Klasse 777 würde die Möglichkeit von Merseyrail-Diensten von Liverpool nach Skelmersdale, Wrexham, Warrington und Runcorn, ohne komplette Elektrifizierung ermöglichen. Die Klasse 230 Vivarail hat den Klasse 230 Zug produziert, der von redundanten London Underground D-Stock Zügen umgebaut wird. Die zweite Demonstratoreinheit, der Zweiwagen 230002, wurde im Gegensatz zur Diesel-elektrischen Leistung der früheren 230001 Demonstratoreinheit für Batterieleistung eingesetzt. Vivarail hat ein schnelles Ladegerät entwickelt, das einen 100-Meilen-Bereich mit einer 10-minütigen Nachladezeit gibt. Leistung wird durch zwei Lithium-Ionen-Akkus pro Auto mit vier pro Zug zur Verfügung gestellt 106k Wh, mit einer erwarteten Lebensdauer von sieben Jahren für die Batterien. Im Jahr 2017 wurden Vivarail-Akkuzüge für den Einsatz im Valley Lines-Netzwerk in South Wales betrachtet. Die Züge wären batteriebetrieben und über 25 kV OHLE wiederaufladbar. United StatesDer Edison-Beach-Batteriebahnwagen wurde von Thomas Edison und Ralph H. Beach entwickelt. Letzteres leitete die Eisenbahnspeicher-Batterie-Auto-Firma und das Elektroauto- & Locomotive Corp. Auto Nr. 105 der Alaska Railroad war ein Edison-Beach-Auto, und Beispiele auf der Central Vermont Bahn zwischen Millers Falls, Northfield und West Townshend betrieben. Ein bemerkenswertes Merkmal der Edison-Beach Autos war das Beach Drive System. Jedes Rad wurde auf Kugellagern auf einer Totachse montiert und von einem einzelnen Traktionsmotor durch Getriebe angetrieben. Siehe auch Elektrische Mehrfacheinheit Diesel Mehrfacheinheit Batterie Lokomotive Elektrische Fahrzeugbatterie Flywheel Energiespeicher == Referenzen ==