Todesstrafe in Dänemark (Danish: Dødstraf – „Deathstrafe“) wurde im Jahr 1930 abgeschafft, ohne Todesurteile wurden seit 37 Jahren, aber von 1945 bis 1950 wieder hergestellt, um die Nazi-Kollaboratorien auszuführen. Die Todesstrafe für die meisten Fälle von Kriegsverbrechen wurde 1978 rechtlich beendet (und in allen Fällen seit dem 1. Januar 1994). Letzte Ausführung war im Juni 1950. Derzeit wird die Wiederherstellung der Todesstrafe von keiner politischen Partei im Parlament unterstützt. Laut einer Meinungsumfrage aus dem Jahr 2006 unterstützte ein Fünftel der Danes die Todesstrafe für bestimmte Verbrechen. Die Zahl blieb seit einer weiteren Umfrage 1999 unverändert. Geschichte bis 1945 Zum größten Teil folgte Dänemark dem Stil anderer europäischer Nationen, mit skarpretter (Headsman) in Dänemark. Der Leiter hatte den Status eines Mitarbeiters der Königlichen Regierung. 1751 war die letzte bekannte Vollstreckung für die beste Leistung in Dänemark. Die letzte öffentliche Hinrichtung war in Lolland von Anders Sjællænder Nielsen, durch Decapitation in 1882. Jens Seistrup hat die Abschaffung der Todesstrafe gefordert, vor allem seit dem Leiter, Jens Seistrup, musste seine Hauptprioritäten mehrmals ausschalten, um den Arbeitsplatz zu vollenden. Letzte Ausführung vor 1946 war am 8. November 18 im Innern des Staatsmordes von Pferden. Jens Nielsen, verurteilt auf eine lange Freiheitsperiode für Arson, wünschte sich, Selbstmord zu begehen, indem er seine Ermordung förderte und daher drei Versuche unternommen hat, einen Schutz über die Jahre zu ermorden. Seine Abspaltung durch Seistrup folgte dem dritten Versuch. Carl Peter Hermann Christensen, der die Position vom 27. August bis zum 1. April 1926 hielt, aber nie ausgeführt hat. Beginn der ersten Dekenien der 1800er Jahre wurden die Todesstrafen zunehmend in die Lebensunterhalt der Krone geflossen. Nach 37 Jahren wurden Todesurteile verhängt, aber nicht ausgeführt. Dies gilt auch für die letzte Todesstrafe vor 1945, die am 13. Juni 1983 in einem Zivilgericht übergeben wurde. Januar 1933 hat Dänemark alle Todesstrafe im Rahmen des alten Strafgesetzbuches abgeschafft, wenn der neue dänische Strafgesetzbuch automatisch in Kraft getreten ist und den älteren Code vom 10. Februar 1866 vollständig ersetzen würde. Nach militärischem Recht blieb die Todesstrafe jedoch weiterhin eine Option. 1945-1950 Zwischen 1945 und 1947 wurden drei Sondergesetze erlassen, um die Todesstrafe wieder in den Strafgesetzbuch zu bringen, um Verbrechen zu bekämpfen, die während der Besetzung Dänemarks begangen wurden. Letztere waren Ex-Post-facto-Gesetze und waren Teil der Purges (Danish: Retsopgø), die versuchen, die öffentliche Meinung zu treffen, die schwere Strafen für Kriegsverbrecher, insbesondere bestimmte Informanten und die für brutale Morde oder Folter zuständigen HIPO- und Gestapo-Bediensteten gefordert hatte. Etwa 13,500 Personen wurden nach diesen Gesetzen als Kollaboratorien, Verlierer oder Traitoren verurteilt. Rund 400 wurden getötet, vor allem in extralegalen Reprisals, wobei 76 förmlich zum Tode verurteilt wurden und 46 der verhängten Kapitalstrafen. Die 30 verbleibenden wurden gestrichen. Die Strafen wurden durch die Föderation von 10 freiwilligen Polizeibeamten, entweder in der Lastslund Plantage (17), in der Nähe von Viborg oder aus militärischen Aus- und Fortbildungsgründen in Margreteholm, Christianshavn, Kopenhagen (29) durchgeführt. Letztere Ausführungsfläche befindet sich heute in Christiania, auf der zweiten Rotan der äußeren Rampart, Enveloppen (in Christiania genannt Luftbedingung, Dyssen-Gebiet), in denen ein konkretes Boden und Abfluss noch bei den Koordinierungen 55.679871°N 1261363°E / 55.679871; 12.61363.(Siehe: FreetowniaBars und Rampenart) gesehen werden können. Die letzte Person, die in Dänemark ausgeführt werden soll, war Ib Birkedal Hansen, der am 20. Juli 1950 mit einer Fring-Flagge gefahren wurde. Politischer Hintergrund zum Zweiten Weltkrieg im Jahr 1964 gab der illegale dänische Freiheitsrat erstmals ihre Gedanken über die Rückkehr Dänemarks in die Demokratie nach dem Krieg. Zu ihren Forderungen gehörten die Verfolgung von Kriegsverbrechern und derjenigen, die für die Verletzung des Rechtssystems und der Unabhängigkeit Dänemarks verantwortlich sind. Sie befürworteten rückwirkende Rechtsvorschriften, waren aber gegen die Todesstrafe. Kurz vor der deutschen Übergabe arbeitete der Freiheitsrat jedoch mit einem Clandenausschuss von Rechtsanwälten zusammen, um einen Vorschlag für ein Kriegsverbrechengesetz auszuarbeiten, das die Todesstrafe umfasst. Der Premierminister ernannte einen anderen Ausschuss, der sich aus Beamten und Richtern zusammensetzt. Diese beiden Vorschläge wurden in einer späteren Rechnung zusammengefasst. Ein wichtiger Punkt der Differenz war, ob das Gesetz nur 29 August 1964 rückwirken würde, wenn die dänische Regierung zurückgetreten ist, oder der Weg zurück zum 9. April 1940, als der Beruf begonnen hatte. Die Widerstandsbewegung wurde entschieden. Der erste Strafcode Appendix wurde vom 26. bis 30. Mai 1945 vor dem Parlament, nur drei Wochen nach der Befreiung am 5. Mai. 127 Mitglieder des Folketing stimmten für das Gesetz, 5 Mitglieder der Justizpartei enthielten sich wegen der Ablehnung der Todesstrafe und 19 waren nicht. Mai wurde das Land mit 67 Stimmen für 1 gegen 8 Stimmen bestätigt. J.K Jensen der Radical Liberal Party und Oluf Pedersen der Justizpartei. Pedersen schlug eine Änderung vor, die alle Hinrichtungen aufschieben würde, bis ein Referendum das neue Gesetz bestätigt hatte. Nachstehend erhielt er Drohungen von ehemaligen Kämpfern. Nur der einzige Politiker, der tatsächlich eine Stimme abgegeben hat, war Ingeborg Hansen, Sprecher des Landsting. K.K Steincke der Sozialdemokraten, selbst ein Anwalt, äußerte den allgemeinen Standpunkt auf diese Weise: Wenn jemand im Jahr 1939 behauptet hatte, dass ich in sechs Jahren ab diesem Zeitpunkt ein Gesetz über die Todesstrafe mit rückwirkender Kraft abwarten werde, hätte ich ihn nicht als sane angesehen. Seither sind barbary und Rechtslosigkeit aufgetreten, der normale Rechtszustand wurde zutiefst verletzt, und ich fühlt sich dann stärker an ein tief verletztes öffentliches Gewissen als an normale Bedingungen gebunden. Wir müssen sich mit diesen Kriminellen befassen, und zwar nicht von einem Irrtum für Revenge, aber so dass wir bald wieder zu normalen Bedingungen zurückkehren können. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Purge weit diskutiert, teilweise weil kleine Straftaten schneller verurteilt wurden und in der Regel schwerer als Versuche für größere Straftaten, die länger dauerten, während Stimmungen nach Ende des Krieges abkühlen. Ein weiterer Punkt der Kritik war die Rückwirkung des Gesetzes. Im Gegensatz dazu argumentierten die Befürworter in der Debatte von 1945, dass Kriegsverbrecher, wenn die Todesstrafe nicht erneut angewendet wurde, der Gerechtigkeit oder der Anschauung unterliegen würden. Laut einer Meinungsumfrage von 1945 sprachen rund 90 Prozent der Bevölkerung für eine Todesstrafe für bestimmte Kriegsverbrecher. Der Hintergrund wurde von der Historiker Ditlev Tamm ausführlich dokumentiert. Nach 1950In 1952 wurden die Bestimmungen des nach dem Krieg erlassenen Strafgesetzbuchs geändert, um eine erneute Änderung des Gesetzes auf rückwirkender Basis zu vermeiden, falls Dänemark erneut unter ausländischem Beruf kommt. Die Änderungen vorbehaltenen die Todesstrafe für Verbrechen, die während der Kriegszeit (murder, Treason und Kündigung) begangen wurden, beschränkten sich auf Täter im Alter von 21 Jahren. Diese Rechtsgrundlage für zivile Hinrichtungen wurde 1978 abgeschafft und die Todesstrafe wurde gleichzeitig im Militärgesetz abgeschafft. Nach 1950 gab es keine Kapitalstrafe. In der Präambel des Gesetzestextes wurde die Todesstrafe immer noch erwähnt, doch wurde am 22. Dezember 1993 eine neue Änderung zur Bestätigung der Abschaffung der Todesstrafe aus allen dänischen Rechtsvorschriften im Parlament gebilligt, die ab dem 1. Januar 1994 wirksam ist. nachfolgende Umfragen haben unterschiedliche Stützungsniveaus für die Wiedereinführung der Todesstrafe gezeigt, was in der Regel einem Fünftel oder einem Viertel der Bevölkerung entspricht. Keine großen politischen Akteure unterstützen die Wiedereinführung der Todesstrafe. Bezugnahme auf die parlamentarische Frage S 2023 an den Justizminister, 2. April 2001 Dorthe Andersen: Todesstrafe in Dänemark und Europa nach dem Zweiten Weltkrieg, Menneskeret.dk