Augustinus von Hippo (; Latein: Aurelius Augustinus Hipponensis; 13. November 354 – 28. August 430), auch bekannt als Saint Augustine, war ein Theologe, Philosoph, und der Bischof von Hippo Regius in Numidia, Roman North Africa. Seine Schriften beeinflussten die Entwicklung der westlichen Philosophie und des westlichen Christentums, und er gilt als einer der wichtigsten Kirchenväter der lateinischen Kirche in der Patristischen Periode. Seine vielen wichtigen Arbeiten umfassen Die Stadt Gottes, auf christliche Lehre und Konfessionen. Nach seinem zeitgenössischen, Jerome, Augustine "erstellte neu den alten Glauben. In seiner Jugend wurde er zur großen persischen Religion, zum Manichäismus und später zum Neoplatonismus gezogen. Nach seiner Bekehrung zum Christentum und zur Taufe im Jahr 386 entwickelte Augustine seinen eigenen Ansatz zur Philosophie und Theologie, indem er eine Vielzahl von Methoden und Perspektiven aufnahm. Die Gnade Christi zu glauben, war für die menschliche Freiheit unerlässlich, er half, die Lehre der ursprünglichen Sünde zu formulieren und leistete bedeutende Beiträge zur Entwicklung der gerechten Kriegstheorie. Als das westliche Römische Reich zu zerfallen begann, stellte sich Augustinus die Kirche als spirituelle Stadt Gottes vor, die sich von der materiellen irdischen Stadt unterscheidet. Seine Gedanken beeinflussten die mittelalterliche Weltanschauung tief. Das Segment der Kirche, das sich an das Konzept der Dreifaltigkeit im Sinne des Rates von Nicaea und des Konzils von Konstantinopel festhielt, die eng mit Augustinus's On the Trinity identifiziert wurden. Augustinus wird als Heilige in der katholischen Kirche, der ostorthodoxen Kirche und der anglikanischen Gemeinschaft anerkannt. Er ist auch ein herausragender katholischer Doktor der Kirche und der Schirmherr der Augustiner. Sein Denkmal wird am 28. August, dem Tag seines Todes gefeiert. Augustine ist der Schutzpatron der Brauereien, Drucker, Theologen und einer Reihe von Städten und Diözesen. Viele Protestanten, vor allem Calvinisten und Lutheraner, betrachten ihn als einen der theologischen Väter der protestantischen Reformation aufgrund seiner Lehren über Heil und göttliche Gnade. Die protestantischen Reformer im Allgemeinen und vor allem Martin Luther hielten Augustinus in der Vorherrschaft unter den frühen Kirchenvätern. Luther war von 1505 bis 1521 Mitglied des Ordens der Augustiner Eremiter. Im Osten sind seine Lehren streitiger und wurden vor allem von John Romanides angegriffen. Aber andere Theologen und Figuren der ostorthodoxen Kirche haben eine bedeutende Erscheinung seiner Schriften gezeigt, vor allem Georges Florovsky. Die kontroversste Lehre, die mit ihm verbunden ist, die filioque, wurde von der orthodoxen Kirche abgelehnt. Andere bestrittene Lehren umfassen seine Ansichten über die ursprüngliche Sünde, die Lehre der Gnade und die Prädestination. Dennoch, obwohl er an einigen Punkten als falsch betrachtet wird, gilt er immer noch als Heiliger und hat einige östliche Kirchenväter, insbesondere Gregory Palamas, beeinflusst. In der orthodoxen Kirche wird sein Festtag am 15. Juni gefeiert. Der Historiker Diarmaid MacCulloch hat geschrieben: "Augustines Einfluss auf den westlichen christlichen Gedanken kann kaum übertrieben werden; nur sein geliebtes Beispiel, Paul von Tarsus, war einflussreicher, und westliche Menschen haben Paul durch Augustinus Augen gesehen." Lebenshintergrund Augustine von Hippo (, oder ; Lateinisch: Aurelius Augustinus Hipponensis; 13. November 354 – 28. August 430,) auch bekannt als Saint Augustine oder Saint Austin, ist von verschiedenen Cognomen in den vielen Konfessionen der christlichen Welt bekannt, einschließlich der seligen Augustinus und der Doctor of Grace (Latin: Doctor gratiae). Hippo Regius, wo Augustine der Bischof war, war in der heutigen Annaba, Algerien. Kindheit und Bildung Augustine wurde in 354 in der Gemeinde Thagaste (heute Souk Ahras, Algerien) in der römischen Provinz Numidia geboren. Seine Mutter, Monica oder Monnica, war ein frommer Christ; sein Vater Patricius war ein Heiden, der auf seinem Sterbebett zum Christentum umkehrte. Er hatte einen Bruder namens Navigius und eine Schwester, deren Name verloren ist, aber konventionell als Perpetua erinnert wird. Die Stipendiaten stimmen Augustine und seine Familie waren Berbers, eine ethnische Gruppe, die in Nordafrika indigen war, aber stark römisiert wurden, wobei sie nur lateinisch zuhause als Stolz und Würde sprachen. In seinen Schriften hinterlässt Augustine einige Informationen über das Bewusstsein seines afrikanischen Erbes. Zum Beispiel bezieht er sich auf Apuleius als "die berüchtigtsten von uns Afrikanern", auf Ponticianus als "ein Landmann von uns, soweit es afrikanisch ist", und auf Faustus von Mileve als "ein afrikanischer Gentleman". Augustinus Familienname, Aurelius, deutet darauf hin, dass die Vorfahren seines Vaters freigelassen wurden von den Genen Aurelia gegeben volle römische Staatsbürgerschaft durch das Urteil von Caracalla in 212. Augustinus Familie war römisch, aus rechtlicher Sicht, seit mindestens einem Jahrhundert, als er geboren wurde. Es wird angenommen, dass seine Mutter, Monica, von Berber Ursprung, auf der Grundlage ihres Namens, aber als seine Familie waren Ehrlichkeit, eine obere Klasse von Bürgern bekannt als ehrenvolle Männer, Augustinus erste Sprache war wahrscheinlich lateinisch. Im Alter von 11 Jahren wurde Augustine an die Schule in Madaurus (heute M'Daourouch) geschickt, eine kleine Numidian Stadt etwa 31 Kilometer südlich von Thagaste. Dort vertraute er sich mit lateinischer Literatur sowie heidnischen Überzeugungen und Praktiken. Seine erste Einsicht in die Natur der Sünde ereignete sich, als er und eine Reihe von Freunden Früchte gestohlen hatten, die sie nicht von einem Nachbarschaftsgarten wollten. Er erzählt diese Geschichte in seiner Autobiographie, The Confessions. Er erinnert sich, dass er die Früchte gestohlen hat, nicht weil er hungrig war, sondern weil "es nicht erlaubt war". Seine Natur, sagt er, war fehlerhaft. "Es war faul, und ich liebte es. Ich liebte meinen eigenen Fehler – nicht das, wofür ich erloschen habe, sondern den Fehler selbst. " Von diesem Vorfall kam er zu dem Schluss, dass der Mensch natürlich zur Sünde geneigt ist und die Gnade Christi braucht. Im Alter von 17, durch die Großzügigkeit seines Mitbürgers Rumäniennus, Augustine ging nach Carthage, um seine Ausbildung in Rhetorik fortzusetzen, obwohl es über dem finanziellen Mittel seiner Familie war. Trotz der guten Warnungen seiner Mutter lebte Augustine als Jugendlicher eine hedonistische Lebensweise für eine Zeit, zusammen mit jungen Männern, die von ihren sexuellen Ausbeutungen prahlten. Die Notwendigkeit, ihre Akzeptanz erzwungene unerfahrene Jungs wie Augustine zu gewinnen, um Geschichten über sexuelle Erfahrungen zu suchen oder zu bilden. Es war, als er ein Student in Karthago war, dass er Ciceros Dialog Hortensius (jetzt verloren) las, den er als einen dauerhaften Eindruck bezeichnete, in seinem Herzen die Liebe der Weisheit und einen großen Durst nach der Wahrheit schenkte. Es begann sein Interesse an Philosophie. Obwohl erzog Christian, Augustine wurde ein Manichäer, viel zu seiner Mutter Chagrin. Im Alter von 17 Jahren begann Augustine eine Beziehung mit einer jungen Frau in Karthago. Obwohl seine Mutter wollte, dass er eine Person seiner Klasse heiratet, blieb die Frau sein Liebhaber. Er wurde von seiner Mutter gewarnt, um Verkündigung zu vermeiden (sex außerhalb der Ehe), aber Augustine blieb in der Beziehung für über fünfzehn Jahre, und die Frau gab Geburt an seinen Sohn Adeodatus (372–388), was bedeutet "Gift from God", der von seinen Zeitgenossen als äußerst intelligent angesehen wurde. Im Jahre 385 beendete Augustine seine Beziehung zu seinem Liebhaber, um eine jugendliche Erben zu heiraten. Als er sie aber heiraten konnte, hatte er beschlossen, ein katholischer Priester zu werden, und die Ehe ist nicht geschehen. Augustine war von Anfang an ein brillanter Student, mit einer eager intellektuellen Neugier, aber er beherrschte nie Griechisch – er sagt uns, dass sein erster griechischer Lehrer ein brutaler Mann war, der ständig seine Schüler schlug, und Augustine rebellierte und weigerte sich zu studieren. Als er erkannte, dass er Grieche kennen müsse, war es zu spät; und obwohl er ein Zerschlagen der Sprache erwarb, war er mit ihr nie beredt. Aber seine Meisterschaft des Lateinischen war eine andere Sache. Er wurde ein Experte sowohl in der eloquent Nutzung der Sprache als auch in der Verwendung cleverer Argumente, um seine Punkte zu machen. Um nach Carthage, Rom und Mailand Augustine unterrichtet Grammatik in Thagaste während 373 und 374. Im folgenden Jahr zog er nach Carthage, um eine Schule der Rhetorik zu führen und blieb dort für die nächsten neun Jahre. Von unruly Studenten in Karthago gestört, zog er eine Schule in Rom zu etablieren, wo er glaubte, die besten und hellsten Rhetoriker praktiziert, in 383. Augustine war jedoch mit dem apathischen Empfang enttäuscht. Es war der Brauch für Studenten, ihre Gebühren an den Professor am letzten Tag der Amtszeit zu zahlen, und viele Studenten besuchten treu alle Amtszeit, und dann nicht bezahlt. Manichaean Freunde führten ihn zum Präfekt der Stadt Rom, Symmachus, der vom kaiserlichen Gericht in Mailand gebeten worden war, einen rhetorischen Professor zur Verfügung zu stellen. Augustine gewann den Job und ging nach Norden, um seine Position in Mailand Ende 384. Dreiunddreißig Jahre alt, hatte er die sichtbarste akademische Position in der lateinischen Welt in einer Zeit gewonnen, in der solche Posten bereiten Zugang zu politischen Karrieren. Obwohl Augustine zehn Jahre als Manichäer verbrachte, war er nie ein Initiativ oder Auserwählter, sondern ein Auditor, die niedrigste Ebene in der Hierarchie dieser Religion. Während noch in Carthage ein enttäuschendes Treffen mit dem Manichäischen Bischof, Faustus von Mileve, ein wichtiger Exponent der Manichäischen Theologie, begann Augustinus Skepsis des Manichäanismus. In Rom wandte er sich angeblich von Manichaeanismus ab, wobei er die Skepsis der New Academy Bewegung annahm. Wegen seiner Ausbildung hatte Augustine große rhetorische Prowess und war sehr kenntnisreich über die Philosophen hinter vielen Glaubensrichtungen. In Mailand, seiner Mutter Religiosität, Augustinus eigenen Studien im Neoplatonismus, und sein Freund Simplicianus alle drängten ihn zum Christentum. Nicht zufällig war dies kurz nach dem römischen Kaiser Theodosius, den ich 382 für alle Manichäer Mönche zum Tode verurteilt hatte, und kurz bevor er zum Christentum erklärte, die einzige legitime Religion für das Römische Reich am 27. Februar 380 durch das Edict of Thessalonica zu sein. Anfangs war Augustine nicht stark beeinflusst vom Christentum und seinen Ideologien, aber nach dem Kontakt mit Ambrose von Mailand, Augustine neu bewertete sich und wurde für immer geändert. Augustine kam in Mailand und besuchte Ambrose, nachdem er von seinem Ruf als Orator gehört hatte. Wie Augustine war Ambrose ein Meister der Rhetorik, aber älter und erfahrener. Bald wuchs ihre Beziehung, wie Augustinus schrieb: "Und ich begann, ihn selbstverständlich nicht als Lehrer der Wahrheit zu lieben, denn ich hatte völlig verzweifelt, das in deiner Kirche zu finden – aber als freundlicher Mensch." Augustine war sehr beeinflusst von Ambrose, noch mehr als von seiner eigenen Mutter und anderen, die er bewunderte. In seinen Konfessionen sagt Augustinus: "Der Mann Gottes hat mich als Vater empfangen und mein Kommen als guter Bischof begrüßt. "Ambrose nahm Augustinus als geistlicher Sohn nach dem Tod des Vaters Augustinus an. Augustinus Mutter hatte ihm nach Mailand gefolgt und arrangierte eine respektable Ehe für ihn. Obwohl Augustine erhob, musste er seine Konkubine entlassen und trauern, weil er seinen Liebhaber verlassen hatte. Er schrieb: "Meine Geliebte, die von meiner Seite zerrissen wurde, war ein Hindernis für meine Ehe, mein Herz, das an ihr festhielt, zerrissen und verwundet und blutete. "Augustine bekennte, dass er nicht ein Liebhaber von wedlock so viel wie ein Sklave der Lust war, so dass er eine weitere Konkubine procurierte, da er zwei Jahre warten musste, bis seine Verlobte im Alter kam. Seine emotionale Wunde wurde jedoch nicht geheilt. Es war in dieser Zeit, dass er sein berühmtes Insincere-Gebet sagte: "Grant mir Keuschheit und Kontinenz, aber noch nicht. " Es gibt Beweise, dass Augustine diese frühere Beziehung als gleichwertig mit der Ehe betrachtet haben kann. In seinen Konfessionen gab er zu, dass die Erfahrung schließlich eine verminderte Schmerzempfindlichkeit hervorrief. Augustine brach schließlich seine Verlobung an seine elfjährige Verlobte ab, aber nie erneuerte seine Beziehung zu einem seiner Konkubinen. Alypius von Thagaste lenkte Augustinus von der Ehe weg und sagte, sie könnten nicht zusammen leben in der Liebe der Weisheit, wenn er heiratete. Augustine blickte Jahre später auf das Leben in Cassiciacum zurück, einer Villa außerhalb von Mailand, wo er mit seinen Anhängern zusammenkam und es als Christianae vitae otium – die Freizeit des christlichen Lebens beschrieben. Umwandlung in Christentum und Priestertum Ende August von 386, im Alter von 31 Jahren, von Ponticianus und seinen Freunden die erste Lesung des Lebens von Anthony der Wüste gehört, Augustine in das Christentum umgewandelt. Wie es Augustine später erzählte, wurde seine Bekehrung durch das Hören der Stimme eines Kindes ausgelöst: "Aufnehmen und lesen" (Latin: super, lege). Als er sich auf die Sorten Sanctorum konzentrierte, öffnete er ein Buch der Schriften des hl. Paulus (Codex apostoli, 8.12.29) zufällig und las die Römer 13: 13–14: Nicht in Rache und Betrunkenheit, nicht in Kammern und Zögern, nicht in Flehen und Neiden, sondern auf den Herrn Jesus Christus setzen und keine Bestimmung dafür machen, dass das Fleisch die Lust davon erfüllt. Später schrieb er einen Bericht über seine Bekehrung in seinen Konfessionen (Latin: Confessiones), die seither ein Klassiker der christlichen Theologie und ein Schlüsseltext in der Geschichte der Autobiographie geworden ist. Diese Arbeit ist ein Ausbruch der Dankbarkeit und Strafe. Obwohl es als ein Konto seines Lebens geschrieben wird, sprechen die Confessions auch über die Natur der Zeit, Kausalität, freien Willen und andere wichtige philosophische Themen. Aus dieser Arbeit wird Folgendes entnommen: Ambrose getauft Augustine und sein Sohn Adeodatus, in Mailand am Oster Vigil, 24–25 April 387. Ein Jahr später, in 388, Augustine beendet seine Entschuldigung Zur Heiligkeit der katholischen Kirche. Auch in diesem Jahr kehrten Adeodatus und Augustine nach Afrika zurück. Augustinus Mutter Monica starb in Ostia, Italien, da sie bereit waren, nach Afrika zu kommen. Nach ihrer Ankunft begannen sie ein Leben der aristokratischen Freizeit im Besitz der Familie Augustinus. Bald danach starb auch Adeodatus. Augustine verkaufte dann sein Patriot und gab das Geld den Armen. Er hielt nur das Familienhaus, das er zu einer monastischen Grundlage für sich selbst und eine Gruppe von Freunden umgewandelt. Darüber hinaus, während er für seine großen Beiträge zur christlichen Rhetorik bekannt war, war ein weiterer wichtiger Beitrag sein predigender Stil. Nach dem Umzug zum Christentum wendete sich Augustine gegen seinen Beruf als Rhetorikprofessor, um mehr Zeit zum Predigen zu widmen. In 391 Augustinus wurde ein Priester in Hippo Regius (jetzt Annaba) in Algerien geweiht. Er war besonders daran interessiert, zu entdecken, wie seine frühere rhetorische Ausbildung in italienischen Schulen der christlichen Kirche helfen würde, ihr Ziel zu erreichen, die verschiedenen Schriften in der Bibel zu entdecken und zu lehren. Er wurde ein berühmter Prediger (mehr als 350 konservierte Predigten werden als authentisch geglaubt) und wurde zur Bekämpfung der manischäischen Religion angemerkt, an der er früher festhielt. Er predigte etwa 6.000 bis 10.000 Predigten, als er lebte; aber es gibt nur rund 500 Predigten, die heute zugänglich sind. Als Augustine seine Predigten predigte, wurden sie von Stenographen aufgenommen. Einige seiner Predigten würden über eine Stunde dauern und er würde mehrmals während einer bestimmten Woche predigen. Wenn er mit seinem Publikum spricht, würde er auf einer erhöhten Plattform stehen; aber er würde während seiner Predigten zum Publikum gehen. Als er predigte, benutzte er eine Vielzahl von rhetorischen Geräten, die Analogien, Wortbilder, Similes, Metaphern, Wiederholungen und Antithesen enthielten, um mehr über die Bibel zu erklären. Darüber hinaus nutzte er Fragen und Reim, wenn er über die Unterschiede zwischen dem Leben der Menschen auf der Erde und dem Himmel sprach, wie in einer seiner Predigten gesehen, die in 412 n. Chr. predigt wurde. Augustine glaubte, dass das oberste Ziel der Prediger ist, die Rettung ihres Publikums sicherzustellen. Im Jahre 395 wurde er Koadjutor Bischof von Hippo und wurde bald darauf Vollbischof, also der Name "Augustine von Hippo"; und er gab sein Eigentum an der Kirche von Thagaste. Er blieb in dieser Position bis zu seinem Tod in 430. Bischöfe waren die einzigen Personen erlaubt zu predigen, als er lebte und er plante Zeit zu predigen, nachdem er geweiht wurde, trotz eines geschäftigen Zeitplans, der aus der Vorbereitung von Predigten und Predigten in anderen Kirchen neben seinen eigenen. Als der Bischof von Hippo diente, war sein Ziel, Menschen in seiner Gemeinde zu dienen und er würde die Passagen wählen, die die Kirche plante, jede Woche zu lesen. Als Bischof glaubte er, dass es seine Aufgabe war, das Werk der Bibel zu interpretieren. Er schrieb seine autobiografischen Konfessionen in 397–398. Seine Arbeit Die Stadt Gottes wurde geschrieben, um seine Mitchristen kurz nach dem Absacken der Visigoths in Rom 410 zu konsolieren. Augustine arbeitete unermüdlich, um die Menschen von Hippo zu überzeugen, in das Christentum umzuwandeln. Obwohl er sein Kloster verlassen hatte, führte er weiter ein monastisches Leben in der Bischofsresidenz. Ein Großteil des späteren Lebens von Augustinus wurde von seinem Freund Possidius, Bischof von Calama (heute Guelma, Algerien) in seiner Sancti Augustini Vita aufgenommen. In diesem letztgenannten Teil des Lebens von Augustinus half er, eine große Christengemeinschaft gegen verschiedene politische und religiöse Faktoren zu führen, die großen Einfluss auf seine Schriften hatten. Possidius bewunderte Augustinus als Mann des mächtigen Intellekts und eines rührenden Orators, der jede Gelegenheit zur Verteidigung des Christentums gegen seine Ablenker nutzte. Possidius beschrieb auch Augustinus persönliche Merkmale im Detail, Zeichnung ein Porträt eines Mannes, der sparsam aß, unermüdlich arbeitete, verachtete Klatsch, schmunzelte die Versuchungen des Fleisches, und übte Vorsicht in der finanziellen Führung seines Sehens. Tod und Heiligerschaft Kurz vor Augustinus Tod befallen die Vandalen, ein germanischer Stamm, der in den Arianismus umgewandelt hatte, das römische Afrika. Die Vandalen belagerten Hippo im Frühjahr 430, als Augustine seine letzte Krankheit betrat. Nach Possidius fand während der Belagerung eine der wenigen Wunder statt, die Augustinus zugeschrieben hat, die Heilung eines kranken Mannes. Nach Possidius, Augustine verbrachte seine letzten Tage im Gebet und Buße, um die penitential Psalms von David an seinen Wänden hängen, so dass er sie lesen konnte. Er leitete die Bibliothek der Kirche in Hippo und alle Bücher darin sollten sorgfältig bewahrt werden. Er starb am 28. August 430. Kurz nach seinem Tod hoben die Vandalen die Belagerung von Hippo, aber sie kehrten bald nach und verbrannten die Stadt. Sie zerstörten alle, außer Augustinus Kathedrale und Bibliothek, die sie unberührt ließen. Augustine wurde von der Volksbekundung kanonisiert und später als Doktor der Kirche 1298 von Papst Boniface VIII anerkannt. Sein Festtag ist der 28. August, an dem er starb. Er gilt als Schutzpatron der Brauereien, Drucker, Theologen und einer Reihe von Städten und Diözesen. Er wird gegen böse Augen angepeitscht. Augustine wird in der Kirche von Englands Kalender der Heiligen mit einem weniger Festival am 28. August erinnert. Relikte Nach Bede's True Martyrology wurde Augustinus Körper später von den katholischen Bischöfen, die von Huneric aus Nordafrika vertrieben wurden, nach Cagliari, Sardinien, übersetzt oder verlegt. Um 720 wurden seine Überreste wieder von Peter, Bischof von Pavia und Onkel des Lombardkönigs Liutprand, zur Kirche von San Pietro in Ciel d'Oro in Pavia transportiert, um sie vor häufigen Küstenüberfällen von Saracens zu retten. Im Januar 1327, Papst Johannes XXII veröffentlichte den päpstlichen Stier Veneranda Santorum Patrum, in dem er die Augustiner Wächter des Grabes von Augustine ( Arca) ernannte, die in 1362 neu gemacht und mit Basreliefs von Szenen aus Augustinus Leben aufwändig geschnitzt wurde. Im Oktober 1695 entdeckten einige Arbeiter in der Kirche San Pietro in Ciel d'Oro in Pavia eine Marmorbox mit menschlichen Knochen (einschließlich Teil eines Schädels). Ein Streit entstand zwischen den Augustiner Einsiedlern (Order des Heiligen Augustinus) und den regelmäßigen Kanonen (Canons Regular of Saint Augustine), ob es sich um die Knochen von Augustinus handelte. Die Einsiedler glaubten das nicht; die Kanonen bestätigten sie. Schließlich richtete Papst Benedikt XIII (1724–1730) den Bischof von Pavia, Monsignor Pertusati, um eine Entschlossenheit zu treffen. Der Bischof erklärte, dass die Knochen seiner Meinung nach die des Heiligen Augustinus seien. Die Augustiner wurden 1700 aus Pavia vertrieben und in Mailand mit den Reliquien Augustinus Zuflucht genommen, und die zerlegte Arca, die dort zur Kathedrale entfernt wurden. San Pietro fiel in Disrepair, wurde aber schließlich in den 1870er Jahren wieder aufgebaut, unter der Urung von Agostino Gaetano Riboldi, und wieder geweiht 1896, als die Reliquien von Augustin und Schrein wieder installiert wurden.1842 wurde ein Teil des rechten Arms von Augustinus von Pavia gesichert und nach Annaba zurückgekehrt. Es ruht nun in der Basilika Saint Augustin innerhalb einer Glasröhre in den Arm einer lebensgroßen Marmorstatue des Heiligen eingefügt. Ansichten und Gedanken Augustinus großer Beitrag von Schriften umfasste verschiedene Bereiche wie Theologie, Philosophie und Soziologie. Neben John Chrysostom gehörte Augustine zu den wohlhabendsten Gelehrten der frühen Kirche nach Menge. Theologie Christian anthropology Augustine war einer der ersten christlichen antiken lateinischen Autoren mit einer sehr klaren Vision der theologischen Anthropologie. Er sah den Menschen als eine vollkommene Einheit von Seele und Körper. In seinem verspäteten Vertrag über die Sorge um die Toten, Abschnitt 5 (420) ermahnte er die Achtung des Körpers aus den Gründen, die er der Natur des Menschen gehörte. Augustinus Lieblingsfigur, um Körper-Seele Einheit zu beschreiben ist Ehe: caro tua,coniunx tua – Ihr Körper ist Ihre Frau. Zunächst waren die beiden Elemente in perfekter Harmonie. Nach dem Sturz der Menschheit erleben sie nun einen dramatischen Kampf untereinander. Sie sind zwei kategorisch verschiedene Dinge. Der Körper ist ein dreidimensionales Objekt aus den vier Elementen, während die Seele keine Raumabmessungen aufweist. Soul ist eine Art Substanz, die an der Vernunft beteiligt ist, fit für das Urteil des Körpers. Augustine war nicht vorbesetzt, wie Plato und Descartes waren, in detaillierten Bemühungen, die Metaphysik der Seelen-Körper-Gewerkschaft zu erklären. Es genügte ihm zuzugeben, dass sie metaphysisch ausgeprägt sind: ein Mensch zu sein ist ein Verbund von Seele und Körper, mit der Seele über dem Körper. Die letztgenannte Aussage wird in seiner hierarchischen Klassifizierung von Dingen in jene begründet, die nur existieren, die existieren und leben, und jene, die existieren, leben und Intelligenz oder Vernunft haben. Wie andere Kirchenväter wie Athenagoras, Tertullian, Clement of Alexandria und Basil of Caesarea, Augustine "die Praxis der induzierten Abtreibung "vigorly verurteilt", und obwohl er von einer Abtreibung während jeder Phase der Schwangerschaft missbilligt, machte er eine Unterscheidung zwischen frühen und späteren Abtreibungen. Er erkannte die in der Septuagint-Übersetzung von Exodus 21:22–23 erwähnte Unterscheidung zwischen geformten und ungeformten Fetäusen an, die den Wortschaden (aus dem ursprünglichen hebräischen Text) als Form im Koine-Griechen des Septuagints falsch übersetzt. Seine Ansicht basierte auf der Aristotelischen Unterscheidung "zwischen dem Fötus vor und nach seiner angeblichen Wiederbelebung". Daher klassifizierte er nicht als Mord die Abtreibung eines ungeformten Fetus, da er dachte, dass es mit Sicherheit nicht bekannt sein könnte, dass der Fetus eine Seele empfangen hatte. Augustinus hielt, dass "das Timing der Infusion der Seele ein Geheimnis war, das Gott allein bekannt war". Er betrachtete jedoch als eine der Waren der Ehe; Abtreibung als Mittel, zusammen mit Drogen, die Sterilität verursachen, dieses Gute zu frustrieren. Es lag entlang eines Kontinuums, das Infanterie als eine Instanz von "lustvoller Grausamkeit" oder "Kreuzlust" beinhaltete. Augustine nannte die Verwendung von Mitteln, um die Geburt eines Kindes zu vermeiden, eine "böse Arbeit:" einen Verweis auf Abtreibung oder Verhütung oder beides." Die Schöpfung In der Stadt Gottes lehnte Augustine sowohl die zeitgenössischen Ideen des Alters ab (wie die von bestimmten Griechen und Ägyptern), die sich von den heiligen Schriften der Kirche unterscheidet. In der buchstäblichen Interpretation von Genesis argumentierte Augustine, dass Gott alles im Universum gleichzeitig und nicht über einen Zeitraum von sechs Tagen geschaffen hatte. Er argumentierte, dass die sechstägige Struktur der Schöpfung, die im Buch der Genesis präsentiert wird, einen logischen Rahmen darstellt, anstatt den Übergang der Zeit in einer physischen Weise – sie würde eine geistige, anstatt physische, Bedeutung, die nicht weniger buchstäblich ist. Ein Grund für diese Interpretation ist die Passage in Sirach 18:1, Creavit omnia simul("Er schuf alle Dinge auf einmal,"), die Augustine als Beweis für die Tage der Genesis 1 musste nicht-literalistisch genommen werden. Als zusätzliche Unterstützung für die Beschreibung der sechs Tage der Schöpfung als heuristisches Gerät dachte Augustine, dass das eigentliche Ereignis der Schöpfung von Menschen unverständlich wäre und daher übersetzt werden musste. Augustinus sieht auch nicht die ursprüngliche Sünde vor, die strukturelle Veränderungen im Universum verursacht, und sogar schlägt vor, dass die Körper von Adam und Eva bereits sterblich vor dem Fall geschaffen wurden. Die Ecclesiologie Augustine entwickelte seine Lehre der Kirche hauptsächlich in Reaktion auf die Donatistische Sekte. Er lehrte, dass es eine Kirche gibt, aber innerhalb dieser Kirche gibt es zwei Realitäten, nämlich den sichtbaren Aspekt (die institutionelle Hierarchie, die katholischen Sakramente und die Laien) und die unsichtbaren (die Seelen derer in der Kirche, die entweder tot sind, sündige Mitglieder oder ausgewählte, für den Himmel prädestiniert sind). Der ehemalige ist der von Christus auf Erden gegründete institutionelle Körper, der das Heil verkündet und die Sakramente verwaltet, während letzterer der unsichtbare Körper der Wähler ist, der aus echten Gläubigen aus allen Zeitaltern besteht und nur Gott bekannt ist. Die Kirche, die sichtbar und gesellig ist, wird bis zum Ende der Zeit aus Weizen und Teeren, d.h. guten und bösen Menschen (nach Mat. 13:30) bestehen. Dieses Konzept widersprach dem Donatisten, dass nur die in einem Zustand der Gnade die wahre oder reine Kirche auf Erden waren, und dass Priester und Bischöfe, die nicht in einem Zustand der Gnade waren, keine Autorität oder Fähigkeit hatten, die Sakramente zu konfektionieren. Augustinus kirchlicher wurde in der Stadt Gottes voll entwickelt. Dort konfisziert er die Kirche als himmlische Stadt oder Königreich, regiert durch die Liebe, die letztendlich über alle irdischen Reiche triumphiert, die selbstsüchtig und vom Stolz regiert sind. Augustinus folgte Cyprian in der Lehre, dass Bischöfe und Priester der Kirche die Nachfolger der Apostel sind, und ihre Autorität in der Kirche ist Gott gegeben. Eschatology Augustine glaubte ursprünglich an den Premillennialismus, nämlich dass Christus ein buchstäbliches 1000-jähriges Königreich vor der allgemeinen Auferstehung aufstellen würde, aber später den Glauben zurückwies, es als fleischlich betrachtete. Er war der erste Theologe, der eine systematische Lehre des Amillennialismus auslöst, obwohl einige Theologen und christliche Historiker glauben, dass seine Position näher an der der modernen postmillennialisten war. Die katholische Kirche während der Mittelalterzeit baute ihr System der Eschatologie am Augustiner Amillennialismus, wo Christus die Erde durch seine triumphale Kirche geistig regiert. Während der Reformation nahmen Theologen wie John Calvin einen Millennialismus an. Augustinus lehrte, dass das ewige Schicksal der Seele zum Tode bestimmt wird, und dass die reinen Feuer des Zwischenstaates nur jene reinigen, die in der Gemeinschaft mit der Kirche starben. Seine Lehre lieferte Kraftstoff für spätere Theologie. Mariäologie Obwohl Augustine keine unabhängige Mariologie entwickelt hat, übertrafen seine Aussagen über Mary die Anzahl und Tiefe der anderen frühen Schriftsteller. Noch vor dem Rat von Ephesus verteidigte er die Ever-Virgin Mary als die Mutter Gottes und glaubte ihr, "voll der Gnade" zu sein (nach früheren lateinischen Schriftstellern wie Jerome) aufgrund ihrer sexuellen Integrität und Unschuld. Ebenso bekräftigte er, dass die Jungfrau Maria "als Jungfrau empfand, als Jungfrau geboren und für immer Jungfrau blieb." Natürliches Wissen und biblische Interpretation Augustine hat die Ansicht vertreten, dass, wenn eine buchstäbliche Interpretation dem Gott gegebenen Grund der Wissenschaft und des Menschen widerspricht, der biblische Text metaphorisch interpretiert werden sollte. Während jeder Durchgang der Schrift einen wörtlichen Sinn hat, bedeutet dieser "literale Sinn" nicht immer, dass die Schriften bloße Geschichte sind; zu Zeiten sind sie eher eine erweiterte Metapher. Original sin Augustinus lehrte, dass die Sünde von Adam und Eva entweder ein Akt der Torheit (Insipientia) gefolgt von Stolz und Ungehorsam an Gott oder dieser Stolz kam zuerst. Das erste Ehepaar gehorchte Gott, der ihnen gesagt hatte, nicht vom Baum des Wissens des Guten und Bösen zu essen (Gen 2:17). Der Baum war ein Symbol der Ordnung der Schöpfung. Selbstzentriertheit ließen Adam und Eva davon essen, so dass sie die Welt nicht anerkennen und respektieren, wie sie von Gott geschaffen wurde, mit ihrer Hierarchie von Wesen und Werten. Sie wären nicht in Stolz und Mangel an Weisheit gefallen, wenn Satan nicht in ihre Sinne "die Wurzel des Bösen" (Radiix Mali) gesät hätte. Ihre Natur wurde durch Konkuperität oder Libido verwundet, die menschliche Intelligenz und Willen sowie Zuneigungen und Wünsche, einschließlich sexueller Begierde. In Bezug auf Metaphysik ist Konkuperität nicht ein Zustand des Seins, sondern eine schlechte Qualität, die Privation der guten oder einer Wunde. Im Kampf gegen Pelagius und seine pelagischen Jünger, Caelestius und Julian von Eclanum, der von Rufinus von Syrien, einem Jünger des Theodore von Mopsuestia, inspiriert worden war, wurde Augustinus Verständnis für die Folgen der ursprünglichen Sünde und die Notwendigkeit der Erlösung der Gnade entwickelt. Sie weigerten sich, den ursprünglichen sündhaften verwundeten menschlichen Willen und Geist zu vereinbaren, indem sie darauf bestanden, dass die menschliche Natur die Macht hat zu handeln, zu sprechen und zu denken, wann Gott sie geschaffen hat. Die menschliche Natur kann ihre moralische Fähigkeit nicht verlieren, Gutes zu tun, aber eine Person ist frei zu handeln oder nicht aufrichtig zu handeln. Pelagius gab ein Beispiel der Augen: sie haben die Fähigkeit zu sehen, aber eine Person kann entweder gut oder schlecht Gebrauch machen. Wie Jovinian bestanden Pelagians auf menschliche Zuneigungen und Wünsche, die auch nicht vom Herbst berührt wurden. Unsterblichkeit, z.B. Verkündigung, ist ausschließlich eine Frage des Willens, d.h. eine Person verwendet keine natürlichen Wünsche in einer richtigen Weise. Im Gegensatz dazu wies Augustinus auf das scheinbare Ungehorsam des Fleisches an den Geist hin und erklärte es als eines der Resultate der ursprünglichen Sünde, der Strafe des Ungehorsams Adams und Evas an Gott. Augustine hatte etwa neun Jahre als Hearer für die Manichäer gedient, der lehrte, dass die ursprüngliche Sünde karnal war. Aber sein Kampf, um die Ursache des Bösen in der Welt zu verstehen, begann vorher, im Alter von neunzehn. Durch Malum (Böse) verstand er am meisten Konkuperität, die er als ein Vize dominierendes Volk interpretierte und bei Männern und Frauen moralische Unordnung verursachte. Agostino Trapè besteht darauf, dass Augustinus persönliche Erfahrung nicht für seine Lehre über Konkuperität gutgeschrieben werden kann. Er hält Augustinus maritale Erfahrung für ganz normal und sogar exemplarisch, abgesehen von der Abwesenheit christlicher Hochzeitsriten. Wie J. Brachtendorf zeigte, nutzte Augustine Ciceronian Stoic Konzept der Leidenschaften, um Pauls Lehre der universellen Sünde und Erlösung zu interpretieren. Die Ansicht, dass nicht nur die menschliche Seele, sondern auch die Sinne durch den Sturz Adams und Evas beeinflusst wurden, war in Augustinuss Zeit unter den Vätern der Kirche verbreitet. Es ist klar, dass der Grund, warum Augustinus sich von den Angelegenheiten des Fleisches distanziert hat, anders war als der von Plotinus, ein Neoplatonist, der lehrte, dass nur durch Verachtung nach fleischlicher Begierde der ultimative Zustand der Menschheit erreicht werden konnte. Augustine lehrte die Erlösung, d.h. die Umwandlung und Reinigung des Körpers in der Auferstehung. Einige Autoren empfinden Augustinus Lehre als gegen die menschliche Sexualität gerichtet und verdanken seine Beharrlichkeit auf Kontinenz und Hingabe an Gott, wie es von Augustinus Notwendigkeit kommt, seine eigene, sehr sinnliche Natur abzulehnen, wie in den Konfessionen beschrieben. Augustinus lehrte, dass die menschliche Sexualität verwundet wurde, zusammen mit der ganzen menschlichen Natur, und erfordert Erlösung Christi. Diese Heilung ist ein Prozess, der in konjugalen Handlungen realisiert wird. Die Tugend der Kontinenz wird durch die Gnade des Sakramentes der christlichen Ehe erreicht, das daher ein remediums Konkuma wird – Heilmittel der Konkuperität. Die Erlösung der menschlichen Sexualität wird jedoch vollständig nur in der Auferstehung des Körpers erreicht werden. Die Sünde Adams wird von allen Menschen geerbt. Bereits in seinen vor-Pelagischen Schriften lehrte Augustine, dass Original Sin durch Konkuperität an seine Nachkommen übertragen wird, die er als die Leidenschaft von Seele und Körper betrachtete, so dass die Menschheit eine Massa verdammtata (Masss of Perdition, verurteilte Menge) und viel Verleumdung, obwohl nicht zerstören, die Freiheit des Willens. Obwohl früher christliche Autoren die Elemente des physischen Todes, der moralischen Schwäche und der Sündenneigung in der ursprünglichen Sünde gelehrt haben, war Augustinus der erste, der das Konzept der vererbten Schuld (Reatus) von Adam hinzufügte, wodurch ein Kind bei der Geburt ewig verdammt wurde. Obwohl Augustinus anti-Pelagische Verteidigung der Ursünde bei zahlreichen Räten bestätigt wurde, d.h. Karthago (418,) Ephesus (431,) Orange (529,) Trent (1546) und von Papst, d.h. Papst Innocent I (401–417) und Papst Zosimus (417–418), wurde seine vererbte Schuld ewig verdammte Säuglinge von diesen Räten weggelassen. Anselm von Canterbury gründete in seinem Cur Deus Homo die Definition, die von den großen Schülern aus dem 13. Jahrhundert folgte, nämlich dass Original Sin die "Privation der Gerechtigkeit ist, die jeder Mensch besitzen sollte", so dass sie von Konkuperität trennte, mit der einige von Augustinus Jünger es wie später Luther und Calvin definiert hatten. 1567, Papst Pius V verurteilte die Identifizierung von Original Sin mit Konkuperenz. Augustinus lehrte, dass Gott alles befiehlt, während er die menschliche Freiheit bewahrt. Vor 396 glaubte er, dass die Prädestination auf Gottes Vorwissen beruhte, ob die Individuen an Christus glauben würden, dass Gottes Gnade "eine Belohnung für den menschlichen Gesandten" sei. Später, als Reaktion auf Pelagius, sagte Augustine, dass die Sünde des Stolzes darin besteht, "wir sind diejenigen, die Gott wählen oder dass Gott uns (in seiner Vorankündigung) wegen etwas, das in uns würdig ist, wählt" und argumentierte, dass Gottes Gnade einen individuellen Glaubensakt verursacht. Die Stipendiaten werden darüber geteilt, ob Augustinus Lehre Doppelprädestination impliziert, oder der Glaube, dass Gott einige Menschen für Verdammnis und einige für die Rettung wählt. Katholische Gelehrte neigen dazu, zu leugnen, dass er eine solche Sicht hielt, während einige Protestanten und säkulare Gelehrte gehalten haben, dass Augustine an Doppelprädestination glaubte. Ungefähr 412, Augustine wurde der erste Christ, der die Prädestination als göttliche einseitige Vorbestimmung der ewigen Schicksale des Individuums unabhängig von der menschlichen Wahl versteht, obwohl sein früherer Manichäer-Sekte dieses Konzept lehrte. Einige protestantische Theologen, wie Justo L. González und Bengt Hägglund, interpretieren Augustinus Lehre, dass Gnade unwiderstehlich ist, führt zur Konversion und führt zu Ausdauer. Auf Rebuke und Grace (De correptione et gratia) schrieb Augustine: "Und was geschrieben ist, dass Er alle Menschen retten wird, während doch alle Menschen nicht gerettet werden, kann in vielerlei Hinsicht verstanden werden, von denen ich in anderen Schriften von mir erwähnt habe; aber hier werde ich eines sagen: Er wird alle Menschen retten, so wird gesagt, dass alle Vorbestimmten von ihm verstanden werden können, weil jeder Mensch unter ihnen ist. "Speaking of the twins Jacob and Esau, Augustine schrieb in seinem Buch Auf der Gabe der Beharrlichkeit sollte ["Ich] nicht eine ganz bestimmte Tatsache sein, dass der frühere von der prädestinierten ist, letztere ist nicht." Sakraltheologie Auch in Reaktion gegen die Donatisten entwickelte Augustine eine Unterscheidung zwischen der Regelmäßigkeit und Gültigkeit der Sakramente. Regelmäßige Sakramente werden von Klerus der katholischen Kirche durchgeführt, während Sakramente, die von Schismatiken durchgeführt werden, als unregelmäßig angesehen werden. Dennoch hängt die Gültigkeit der Sakramente nicht von der Heiligkeit der Priester ab, die sie ausüben (ex opere operato); daher werden unregelmäßige Sakramente immer noch als gültig angenommen, sofern sie im Namen Christi und in der von der Kirche vorgeschriebenen Weise geschehen. An diesem Punkt geht Augustine von der früheren Lehre von Cyprian, der lehrte, dass Wandel aus schismatischen Bewegungen müssen wieder getauft werden. Augustinus lehrte, dass Sakramente außerhalb der katholischen Kirche verabreicht werden, obwohl wahre Sakramente, nichts in Anspruch nehmen. Er sagte aber auch, dass die Taufe, obwohl sie keine Gnade beschlagnahmt, wenn sie außerhalb der Kirche getan wird, Gnade verleiht, sobald man in die katholische Kirche aufgenommen wird. Augustinus bewahrte das frühchristliche Verständnis der wahren Gegenwart Christi in der Eucharistie auf und sagte, dass die Aussage Christi: "Dies ist mein Körper" auf das Brot, das er in seinen Händen getragen hat, und dass die Christen glauben müssen, dass Brot und Wein tatsächlich der Körper und das Blut Christi sind, obwohl sie mit ihren Augen sehen. Zum Beispiel sagte er: "Er [Jesus] ging hier in demselben Fleisch und gab uns dasselbe Fleisch, das zur Erlösung gegessen werden soll. Aber niemand isst dieses Fleisch, wenn er es erst liebt; und so wird entdeckt, wie ein solcher Fußhocker der Füße des Herrn angebetet ist; und nicht nur sündigen wir nicht durch Anbetung, wir tun Sünde, indem wir nicht anbeten. " In einigen seiner Schriften drückte Augustinus eine symbolische Sicht der Eucharistie aus. Zum Beispiel, in seiner Arbeit an der christlichen Lehre, Augustinus bezeichnete die Eucharistie als eine Figur und ein Zeichen". Vor den Pelagianern betonte Augustine die Bedeutung der Säuglingstaufe. Über die Frage, ob die Taufe eine absolute Notwendigkeit für das Heil ist, aber Augustine scheint seine Überzeugungen während seines Lebens verfeinert zu haben, was zu einer Verwirrung unter späteren Theologen über seine Position führt. Er sagte in einer seiner Predigten, dass nur die Getauften gerettet werden. Dieser Glaube wurde von vielen frühen Christen geteilt. Eine Passage aus seiner Stadt Gottes über die Apokalypse kann jedoch darauf hinweisen, dass Augustine an eine Ausnahme für Kinder glaubte, die christlichen Eltern geboren wurden. Die Zeitgenossen der Philosophie Astrologie Augustinus glaubten oft, dass Astrologie eine exakte und echte Wissenschaft sei. Seine Praktizierenden wurden als wahre Männer des Lernens angesehen und Mathematik genannt. Die Astrologie spielte eine prominente Rolle in der manichäischen Lehre, und Augustine selbst wurde von ihren Büchern in seiner Jugend angezogen, besonders fasziniert von denen, die behauptet, die Zukunft zu verkünden. Später, als Bischof, warnte er, dass man Astrologen vermeiden sollte, die Wissenschaft und Horoskope kombinieren.(Augustines Begriff mathematici, Bedeutung Astrologen, wird manchmal als Mathematiker irretranslatiert".) Laut Augustine waren sie keine echten Studenten von Hipparchus oder Eratosthenes, sondern "gemeinsame Windler". Epistemologie Epistemologische Bedenken prägen Augustinus intellektuelle Entwicklung. Seine frühen Dialoge [Contra academicos (386) und De Magistro (389,]) beide kurz nach seiner Umwandlung in das Christentum geschrieben, reflektieren sein Engagement mit skeptischen Argumenten und zeigen die Entwicklung seiner Lehre der göttlichen Beleuchtung. Die Lehre der Beleuchtung Ansprüche Gott spielt eine aktive und regelmäßige Rolle in der menschlichen Wahrnehmung und des Verständnisses, indem er den Geist beleuchtet, damit der Mensch verständliche Realitäten erkennen kann, die Gott vorstellt (im Gegensatz zu Gott, der den menschlichen Verstand als zuverlässig bezeichnet, wie beispielsweise Descartes' Idee klarer und deutlicher Wahrnehmungen). Nach Augustinus ist Beleuchtung allen rationalen Köpfen zugänglich und unterscheidet sich von anderen Formen der Sinneswahrnehmung. Es soll eine Erklärung der Bedingungen sein, die für den Geist erforderlich sind, um eine Verbindung mit verständlichen Wesen zu haben. Augustine stellte auch das Problem der anderen Geister in verschiedenen Werken, am berühmtesten vielleicht in der Dreifaltigkeit (VIII.6.9,) und entwickelt, was gekommen ist, um eine Standardlösung zu sein: das Argument von Analogie zu anderen Geistern. Im Gegensatz zu Plato und anderen früheren Philosophen erkannte Augustine die Zentralität des Zeugnisses des menschlichen Wissens und argumentierte, dass das, was andere uns sagen, Wissen liefern kann, auch wenn wir keine unabhängigen Gründe haben, ihre Zeugnisse zu glauben. Nur Krieg Augustine behauptet Christen sollten Pazifisten als persönliche, philosophische Haltung sein. Jedoch wäre die Friedlichkeit angesichts eines ernsten Unrechts, das nur durch Gewalt gestoppt werden könnte, eine Sünde. Die Verteidigung des eigenen Selbst oder anderer könnte eine Notwendigkeit sein, vor allem, wenn sie von einer legitimen Behörde genehmigt wird. Während nicht die Bedingungen, die für den Krieg notwendig sind, nur zu brechen, hat Augustine den Satz in seinem Werk Die Stadt Gottes eingeprägt. Im Wesentlichen muss das Streben nach Frieden die Möglichkeit beinhalten, für seine langfristige Erhaltung zu kämpfen. Ein solcher Krieg könnte nicht voreilig sein, sondern defensiv, um den Frieden wiederherzustellen. Thomas Aquinas, Jahrhunderte später, nutzte die Autorität von Augustinus Argumenten, um die Bedingungen zu definieren, unter denen ein Krieg gerecht werden könnte.Freier Wille In Augustinus früherer Theorie ist der Anspruch, den Gott Menschen und Engel als rationale Wesen geschaffen hat, die freien Willen besitzen. Der freie Wille war nicht für die Sünde bestimmt, d.h. es ist nicht gleichbedeutend für das Gute und Böse. Ein durch die Sünde verunreinigter Wille wird nicht als frei betrachtet, wie er einmal war, weil er durch materielle Dinge gebunden ist, die verloren gehen könnten oder schwer zu partizipieren sein, was zu Unglückseligkeit führt. Die Sünde beeinträchtigt den freien Willen, während die Gnade sie wiederherstellt. Nur ein Wille, der einmal frei war, kann der Korruption der Sünde unterworfen werden. Nach 412 veränderte Augustinus seine Theologie, indem er lehrte, dass die Menschheit keinen freien Willen hatte, an Christus zu glauben, sondern nur einen freien Willen zur Sünde: "Ich habe mich im Auftrag der freien Wahl des menschlichen 'Wands' geirrt, aber Gottes Gnade erobert" (Retract.2.1). Die frühen Christen widersprachen den deterministischen Ansichten (z.B. Schicksal) von Stoics, Gnostics und Manichäer, die in den ersten vier Jahrhunderten vorherrschen. Die Christen haben das Konzept eines relationalen Gott, der mit Menschen interagiert und nicht mit einem leiblichen oder gnostischen Gott, der jedes Ereignis einseitig verordnet hat (yet Stoics behauptet noch, freien Willen zu lehren.) Patristik-Wissenschaftler Ken Wilson argumentiert, dass jeder frühchristliche Autor mit extanten Schriften, die über das Thema vor Augustinus von Hippo geschrieben (412) fortgeschrittene menschliche freie Wahl statt ein deterministischer Gott. Nach Wilson lehrte Augustine traditionelle freie Wahl bis 412, als er zu seiner früheren manichäischen und Stoischen deterministischen Ausbildung bei der Bekämpfung der Pelagians zurückkehrte. Nur wenige Christen akzeptierten Augustinus freiem Willen bis zur protestantischen Reformation, als sowohl Luther als auch Calvin die deterministischen Lehren von Augustinus mit ganzem Herzen umarmten. Die katholische Kirche betrachtet Augustinus Lehre als mit freiem Willen vereinbar. Er sagte oft, dass jemand gerettet werden kann, wenn sie wollen. Während Gott weiß, wer gerettet werden will und wird, ohne dass Letztere in ihrem Leben gerettet werden können, stellt dieses Wissen Gottes vollkommenes Wissen darüber, wie Menschen ihr Schicksal frei wählen werden. Soziologie, Moral und Ethik Natürliches Recht Augustinus gehörte zu den frühesten, um die Legitimität der Gesetze des Menschen zu untersuchen und zu versuchen, die Grenzen der Gesetze und Rechte natürlich zu definieren, anstatt willkürlich von Sterblichen auferlegt zu werden. Alle, die Weisheit und Gewissen haben, schließt er, sind in der Lage, Grund zu nutzen, um die lex naturalis, natürliches Gesetz zu erkennen. Mortales Gesetz sollte nicht versuchen, Menschen zu zwingen, das Richtige zu tun oder zu vermeiden, was falsch ist, aber einfach nur zu bleiben. Daher ist "ein ungerechtes Gesetz überhaupt kein Gesetz". Die Menschen sind nicht verpflichtet, Gesetze zu gehorchen, die ungerecht sind, diejenigen, die ihr Gewissen und ihre Vernunft ihnen sagen, verletzen natürliches Gesetz und Rechte. Die Sklaverei Augustine führte viele Kleriker unter seiner Autorität in Hippo, um ihre Sklaven als " fromme und heilige" Handlung zu befreien. Er schrieb mutig einen Brief, der den Kaiser dazu aufrief, ein neues Gesetz gegen Sklavenhändler einzurichten und war sehr besorgt über den Verkauf von Kindern. Christliche Kaiser seiner Zeit für 25 Jahre hatten den Verkauf von Kindern erlaubt, nicht weil sie von der Praxis genehmigt, sondern als eine Möglichkeit zur Verhinderung von Infanterie, wenn Eltern nicht in der Lage waren, für ein Kind zu sorgen. Augustine merkte an, dass insbesondere die Mieter dazu angehalten wurden, ihre Kinder als Überlebensmittel zu mieten oder zu verkaufen. In seinem Buch, der Stadt Gottes, präsentiert er die Entwicklung der Sklaverei als ein Produkt der Sünde und im Gegensatz zu Gottes göttlichem Plan. Er schrieb, dass Gott "nicht beabsichtige, dass diese rationale Kreatur, die in seinem Bild gemacht wurde, Herrschaft über alles haben sollte, als die irrationale Schöpfung – nicht der Mensch über den Menschen, sondern der Mensch über die Tiere". So schrieb er, daß gerechte Männer in primitiven Zeiten Hirten von Rindern gemacht wurden, nicht Könige über Menschen. " Der Zustand der Sklaverei ist das Ergebnis der Sünde", erklärte er. In der Stadt Gottes, Augustinus schrieb er fühlte, dass die Existenz der Sklaverei eine Strafe für die Existenz der Sünde war, auch wenn eine einzelne versklavte Person keine Sünde verübt Verdienst Strafe. Er schrieb: "Slavery ist jedoch Strafe und wird durch dieses Gesetz ernannt, das die Erhaltung der natürlichen Ordnung verbindet und seine Störung verbietet. "Augustine glaubte, dass die Sklaverei dem Sklavenbesitzer mehr Schaden angetan habe als der Versklavte selbst: "Die niedrige Position tut dem Diener genauso gut, wie die stolze Position dem Meister schadet." Augustinus schlägt als Lösung vor, eine Art kognitives Reimaginieren der Situation zu sündigen, in der die Sklaven "ihre Sklaverei in irgendeiner Art frei machen können, indem sie nicht in handwerklicher Angst, sondern in treuer Liebe dienen", bis das Ende der Welt die Sklaverei für das Gute auslöschte: "bis alle Ungerechtigkeiten weggehen, und alle Fürstentum und jede menschliche Kraft zu nichts gebracht werden, und Gott sei in allen." Juden Gegen bestimmte christliche Bewegungen, von denen einige die Verwendung der hebräischen Schrift zurückwiesen, widersprach Augustine, dass Gott die Juden als ein besonderes Volk gewählt hatte, und er hielt die Streuung des jüdischen Volkes durch das Römische Reich für eine Erfüllung der Prophezeiung. Er lehnte die mörderischen Haltungen ab, indem er einen Teil der gleichen Prophezeiung zitierte, nämlich: "Lass sie nicht, damit sie nicht endlich das Thy-Gesetz vergessen sollten" (Psalm 59:11). Augustinus, der glaubte, dass das jüdische Volk zum "Ende der Zeit" in das Christentum umgewandelt werden würde, argumentierte, dass Gott ihnen erlaubt hätte, ihre Dispersion als Warnung an Christen zu überleben; als solche, er argumentierte, sollten sie erlaubt sein, in christlichen Ländern zu wohnen. Die manchmal Augustinus zugeschriebene Empfindung, dass Christen die Juden "überleben, aber nicht gedeihen" lassen sollten (es wird von Autor James Carroll in seinem Buch Constantines Schwert wiederholt, zum Beispiel) ist apokryphal und wird in keiner seiner Schriften gefunden. Sexualität Für Augustinus war das Übel der sexuellen Unsterblichkeit nicht in der sexuellen Handlung selbst, sondern in den Emotionen, die sie normalerweise begleiten. In der christlichen Lehre kontrastiert Augustinus die Liebe, die auf Grund Gottes Freude und Lust ist, die nicht auf Grund Gottes ist. Augustinus behauptet, dass nach dem Fall sexuelle Lust (Konkuma) notwendig geworden ist für die Copulation (wie erforderlich, um männliche Erektion zu stimulieren), sexuelle Lust ist ein böses Ergebnis des Herbstes, und daher muss das Böse zwangsläufig den Geschlechtsverkehr begleiten (Über Ehe und Konkuperität 1.19, siehe Fußnote). Daher, nach dem Fall, sogar marital sex nur durchgeführt, um unweigerlich das Böse zu prokreieren (auf Ehe und Konkuperität 1.27; Ein Behandeln gegen zwei Buchstaben der Pelagians 2.27). Für Augustinus übt die richtige Liebe eine Verleugnung des selbstsüchtigen Vergnügens und die Unterwerfung des korporalen Verlangens zu Gott aus. Der einzige Weg, um das Böse, das durch Geschlechtsverkehr verursacht wird, zu vermeiden, ist, den besseren Weg zu nehmen (Confessions 8.2) und sich von der Ehe (Über Ehe und Konkuperität 1.31). Geschlecht in der Ehe ist jedoch nicht für Augustinus eine Sünde, obwohl notwendig das Böse der sexuellen Lust zu erzeugen. Basierend auf der gleichen Logik erklärte Augustine auch die frommen Jungfrauen, die während des Sacks von Rom vergewaltigt wurden, unschuldig zu sein, weil sie nicht beabsichtigten, zu sündigen oder zu genießen. Vor dem Fall glaubte Augustine, Sex sei eine leidenschaftslose Affäre, "wie viele eine mühsame Arbeit, die durch die konforme Operation unserer anderen Gliedmaßen, ohne lascivious Hitze, erreicht wurde", dass der Samen "might sown ohne beschämende Lust, die Genitalmitglieder einfach die Neigung des Willens gehorchen". Nach dem Fall kann der Penis dagegen nicht von bloßem Willen kontrolliert werden, sondern sowohl ungewollte Impotenz als auch unfreiwillige Erektionen unterworfen werden: "Manchmal entsteht der Drang ungewollt; manchmal, auf der anderen Seite, verzichtet er auf den eager Liebhaber, und der Wunsch wächst kalt im Körper, während er im Geist brennt... Es erweckt den Geist, aber es folgt nicht durch das, was es begonnen hat und weckt auch den Körper" (Stadt Gottes 14.16). Augustinus versicherte diejenigen, die versuchen, die Schaffung von Nachkommen zu verhindern, wenn sie in sexuelle Beziehungen eingreifen, sagen, dass, obwohl sie nominell verheiratet sein können, sie sind nicht wirklich, aber verwenden diese Bezeichnung als Mantel für Turpitude. Wenn sie ihren unerwünschten Kindern erlauben, an der Exposition zu sterben, entlarven sie ihre Sünde. Manchmal verwenden sie Drogen, um Sterilität zu produzieren, oder andere Mittel, um zu versuchen, die Fötus zu zerstören, bevor sie geboren werden. Ihre Ehe ist nicht wedlock, sondern debauchery. Augustinus glaubte, dass Adam und Eva beide bereits in ihren Herzen gewählt hatten, um Gottes Befehl nicht zu gehorchen, vom Baum des Wissens zu essen, bevor Eva die Früchte nahm, aß sie und gab es Adam. Demnach glaubte Augustinus nicht, dass Adam weniger Sünde schuldig war. Augustinus lobt Frauen und ihre Rolle in der Gesellschaft und in der Kirche. In seinen Traktaten über das Johannes-Evangelium, Augustinus, kommentiert die samaritische Frau von Johannes 4:1–42, verwendet die Frau als Figur der Kirche im Einvernehmen mit der Lehre des Neuen Testaments, dass die Kirche die Braut Christi ist. "Menschen, liebe deine Frauen, wie Christus die Kirche liebte und sich für sie aufgab." Pädagogik Augustine gilt als einflussreich in der Geschichte der Bildung. Eine Arbeit früh in Augustinus Schriften ist De Magistro (On the Teacher), die Einblicke in die Bildung enthält. Seine Ideen änderten sich, als er bessere Richtungen oder bessere Wege fand, seine Ideen auszudrücken. In den letzten Jahren seines Lebens schrieb Augustine seine Retractationes (Retractations,) seine Schriften zu überprüfen und spezifische Texte zu verbessern. Henry Chadwick glaubt, dass eine genaue Übersetzung von Rückziehern kann Rekonstruktionen sein." Reconsiderationen können als übergeordnetes Thema der Art gesehen werden, wie Augustine gelernt hat. Augustinus Verständnis der Suche nach Verständnis, Bedeutung und Wahrheit als unruhige Reise lässt Raum für Zweifel, Entwicklung und Veränderung. Augustine war ein starker Befürworter kritischer Denkfähigkeiten. Weil schriftliche Werke in dieser Zeit begrenzt waren, war die gesprochene Wissenskommunikation sehr wichtig. Sein Schwerpunkt auf der Bedeutung der Gemeinschaft als Lernmittel unterscheidet seine Pädagogik von einigen anderen. Augustinus glaubte, dass die Dialektik das beste Mittel zum Lernen ist und dass diese Methode als Modell für das Lernen von Begegnungen zwischen Lehrern und Studenten dienen sollte. Augustinus Dialog Schriften modellieren die Notwendigkeit eines lebendigen interaktiven Dialogs zwischen Lernenden. Er empfahl die Anpassung der Bildungspraktiken an die pädagogischen Hintergründe der Schüler: der Schüler, der von lernbaren Lehrern gut ausgebildet wurde; der Schüler, der keine Ausbildung hatte; und der Schüler, der eine schlechte Ausbildung hatte, aber glaubt, sich gut ausgebildet zu sein. Wenn ein Schüler in einer Vielzahl von Fächern gut ausgebildet worden ist, muss der Lehrer vorsichtig sein, nicht zu wiederholen, was sie bereits gelernt haben, aber um den Schüler mit Material herauszufordern, wissen sie noch nicht gründlich. Mit dem Studenten, der keine Ausbildung hatte, muss der Lehrer geduldig sein, bereit, Dinge zu wiederholen, bis der Schüler versteht und sympathisch. Vielleicht ist der schwierigste Schüler jedoch derjenige mit einer minderwertigen Ausbildung, der glaubt, dass er etwas versteht, wenn er nicht. Augustine betonte, wie wichtig es ist, diese Art von Schülern den Unterschied zwischen "Lernen und Verständnis" zu zeigen und dem Schüler zu helfen, mit seinem Erwerb von Wissen demütig zu bleiben. Unter dem Einfluss von Bede, Alcuin und Rabanus Maurus, De catechizandis rudibus kam, um eine wichtige Rolle in der Ausbildung von Klerus an den monastischen Schulen zu spielen, vor allem ab dem achten Jahrhundert. Augustine glaubte, Studenten sollten eine Gelegenheit erhalten, gelernte Theorien auf praktische Erfahrungen anzuwenden. Noch ein weiterer wichtiger Beitrag von Augustinus zur Bildung ist seine Studie über die Stile der Lehre. Er behauptet, es gibt zwei grundlegende Stile, die ein Lehrer verwendet, wenn Sie mit den Studenten sprechen. Der gemischte Stil umfasst komplexe und manchmal Show-Sprache, um den Schülern zu helfen, die schöne Kunst des Themas zu sehen, das sie studieren. Der große Stil ist nicht ganz so elegant wie der gemischte Stil, sondern ist spannend und herzlich, mit dem Ziel, die gleiche Leidenschaft in den Herzen der Schüler zu entzünden. Augustine ausgewogene seine Lehrphilosophie mit der traditionellen Bibel-basierten Praxis der strengen Disziplin. Augustine kannte lateinisch und altgriechisch. Er hatte eine lange Korrespondenz mit dem hl. Jerome die zwischen der hebräischen Bibel und dem griechischen Septuagint bestehenden Textunterschiede, in der er feststellte, dass die ursprünglichen griechischen Handschriften den anderen hebräischen nahen ähnlich waren, und dass auch die Unterschiede in den beiden Originalversionen der Heiligen Schrift ihre geistige Bedeutung hervorrufen konnten, um von Gott gemeinsam inspiriert zu sein. Coercion Augustine von Hippo musste sich mit Problemen der Gewalt und des Zwangs während seiner gesamten Karriere auseinandersetzen, was weitgehend auf den Donatisten-Katholischen Konflikt zurückzuführen war. Er ist einer von wenigen Autoren in der Antike, die jemals wirklich theoretisch die Ideen der Religionsfreiheit und Zwang untersucht. Es ist jedoch seine Lehre über den Zwang, die am meisten "beugte seine modernen Verteidiger und vexed seine modernen Ablenker", so dass er erscheinen "den Generationen von religiösen Liberalen als le prince et patriarche de persecuteurs. " Russell sagt Augustinus Theorie des Zwangs "ist nicht aus Dogma gefertigt, sondern in Reaktion auf eine einzigartige historische Situation" und ist daher kontextabhängig, während andere sehen es als unvereinbar mit seinen anderen Lehren. Der Kontext Während der Großen Verfolgung: "Als römische Soldaten anriefen, übergaben einige der [katholischen] Beamten die heiligen Bücher, Schiffe und andere kirchliche Güter, anstatt gesetzliche Strafen zu riskieren" über einige Objekte. Mauretanien Tilley sagt, dies sei ein Problem bis 305, das bis 311 zum Schisismus wurde, weil viele der nordafrikanischen Christen eine lange etablierte Tradition eines "physikalischen Ansatzes zur Religion" hatten. Die heiligen Schriften waren nicht nur Bücher zu ihnen, sondern waren das Wort Gottes in physischer Form, daher sahen sie die Bibel überliefern und eine Person übergeben, die zum Märtyrer geworden ist, wie "zwei Seiten derselben Münze". " Diejenigen, die mit den Behörden kooperierten, wurden als Verräter bekannt. Der Begriff bedeutete ursprünglich einen, der ein physisches Objekt übergibt, aber es kam zu einem Verräter". Nach Tilley, nach dem Ende der Verfolgung, wollten diejenigen, die apostatisiert hatten, in ihre Positionen in der Kirche zurückkehren. Die nordafrikanischen Christen, die als Donatisten bekannt wurden, weigerten sich, sie zu akzeptieren. Katholiken waren toleranter und wollten den Schiefer reinigen. In den nächsten 75 Jahren gaben beide Parteien, oft direkt nebeneinander, mit einer doppelten Reihe von Bischöfen für die gleichen Städte. Der Wettbewerb um die Loyalität der Menschen umfasste mehrere neue Kirchen und Gewalt. Niemand ist genau sicher, wenn die Zirkulationen und die Donatisten veraltet, aber seit Jahrzehnten, sie gequälte Proteste und Straßengewalt, beschleunigte Reisende und attackierte zufällige Katholiken ohne Warnung, oft tun ernste und unbewiesen körperliche Schäden wie z.B. schlagen Menschen mit Clubs, schneiden ihre Hände und Füße, und gouging out Augen. Augustine wurde Koadjutor Bischof von Hippo in 395, und da er glaubte, dass die Umwandlung freiwillig sein muss, seine Berufungen an die Donatisten waren verbale. Seit einigen Jahren benutzte er populäre Propaganda, Debatte, persönliche Berufung, General Councils, appellierte an den Kaiser und politischen Druck, die Donatisten wieder in die Union mit den Katholiken zu bringen, aber alle Versuche scheiterten. Die harten Realitäten, denen Augustine gegenübersteht, sind in seinem Brief 28 zu Bischof Novatus um 416 geschrieben zu finden. Donatisten hatten angegriffen, die Zunge herausgeschnitten und die Hände eines Bischofs Rogatus abgeschnitten, der kürzlich in den Katholizismus umgewandelt hatte. Eine unbenannte Zahl von Afrika hatte seinen Agenten mit Rogatus geschickt, und er war auch angegriffen worden; die Zählung wurde "inzitiert, um die Angelegenheit zu verfolgen. " Russell sagt Augustine demonstriert eine "Hands on" Beteiligung an den Details seines Bischofs, aber an einem Punkt im Brief bekennt er, dass er nicht weiß, was zu tun ist. " Alle Fragen, die ihn bestrafen, sind da: stur Donatisten, Circumcellion Gewalt, die Leerlaufrolle säkularer Beamter, der Imperativ zu überzeugen, und seine eigenen Trepiden." Das Reich reagierte mit Recht und Vollstreckung auf die zivile Unruhe, und danach änderte Augustine seine Meinung über die Verwendung von verbalen Argumenten allein. Stattdessen kam er, um die Verwendung des Staates von Zwang zu unterstützen. Augustine glaubte nicht, dass die Vollstreckung des Imperiums "die Donatisten lebendiger machen würde", aber er glaubte, es würde sie "weniger Teufel" machen. Theologie Der primäre "sichere Text" dessen, was Augustinus über den Koerzion dachte, stammt aus Buchstabe 93, der in 408 geschrieben wurde, als Antwort auf den Bischof Vincentius von Cartenna (Mauretania, Nordafrika). Dieser Brief zeigt, dass sowohl praktische als auch biblische Gründe Augustinus dazu führten, die Legitimität des Zwangs zu verteidigen. Er bekennt, dass er seine Meinung wegen "die Unwirksamkeit des Dialogs und die bewährte Wirksamkeit der Gesetze geändert hat. "Er hatte sich um falsche Konversionen Sorgen gemacht, wenn Gewalt benutzt wurde, aber jetzt sagt er: "Es scheint, als ob die imperiale Verfolgung funktioniert. "Viele Donatisten waren umgebaut. "Die Angst hatte sie reflektiert und sie verführt." Augustine behauptete weiterhin, dass Coercion nicht direkt jemanden umwandeln konnte, aber schloss, dass es eine Person bereit, mit Gründen versehen zu sein. Laut Mar Marcos nutzte Augustine mehrere biblische Beispiele, um Coercion zu legitimieren, aber die primäre Analogie in Letter 93 und in Letter 185, ist das Gleichnis des Großen Festes in Luke 14.15–24 und seine Aussage zwingen sie zu kommen. Russell sagt, Augustine nutzt den lateinischen Begriff cogo, anstatt das Compello des Vulgate, seit Augustine, cogo bedeutet, "zusammen zu gewinnen" oder zu sammeln und war nicht einfach "kompeln durch körperliche Kraft. " Im Jahr 1970 argumentierte Robert Markus, dass für Augustine ein Grad von externem Druck zum Zwecke der Reform mit der Ausübung des freien Willens vereinbar sei. Russell behauptet, dass die Konfessionen 13 entscheidend für das Verständnis von Augustinus Gedanken über Zwang ist; mit Peter Browns Erklärung von Augustinus Ansicht des Heils erklärt er, dass Augustinus Vergangenheit, seine eigenen Leiden und "Konversion durch Gottes Druck" zusammen mit seiner biblischen Hermeneutik, was ihn dazu führte, den Wert im Leiden für die Unterscheidung der Wahrheit zu sehen. Nach Russell, Augustine sah Coercion als eine unter vielen Umwandlungsstrategien zur Bildung "ein Weg zur inneren Person. " In Augustinus Ansicht gibt es so etwas wie eine gerechte und ungerechte Verfolgung. Augustine erklärt, wenn der Zweck der Verfolgung ist, liebevoll zu korrigieren und zu belehren, dann wird es Disziplin und ist gerecht. Er sagte, die Kirche würde ihr Volk aus einem liebenden Wunsch disziplinieren, sie zu heilen, und dass, nachdem es gezwungen war, hereinzukommen, die Häretiker allmählich ihre freiwillige Zustimmung zur Wahrheit der christlichen Orthodoxie geben würden. Frederick H. Russell beschreibt dies als "eine pastorale Strategie, in der die Kirche die Verfolgung mit der zweifelhaften Unterstützung der römischen Behörden tat", fügt hinzu, dass es "eine prekäre ausgewogene Mischung aus externer Disziplin und innerer Pflege ist. "Augustine legte Grenzen für die Verwendung von Zwang, empfiehlt Geldstrafen, Inhaftierung, Verbannung und moderate Flogs, bevorzugt schlagen mit Stäben, die eine gemeinsame Praxis in den kirchlichen Gerichten war. Er lehnte Schwere, Mahnung und die Hinrichtung der Häretiker ab. Während diese Grenzen meist von römischen Autoritäten ignoriert wurden, sagt Michael Lamb, dass "Augustine angemessen republikanische Prinzipien von seinen römischen Vorgängern" und pflegt sein Engagement für Freiheit, legitime Autorität und die Rechtsstaatlichkeit als Einschränkung auf willkürliche Macht. Er befürwortet weiterhin die verantwortliche Behörde, um die Dominanz zu verhindern, bekräftigt aber das Recht des Staates, zu handeln.H A. Deane hingegen sagt, dass es eine grundlegende Unannehmlichkeit zwischen Augustinus politischem Denken und "sein endgültige Position der Genehmigung der Verwendung politischer und rechtlicher Waffen zur Bestrafung religiöser Missachtung" gibt und andere haben diese Ansicht sekundiert. Brown behauptet, dass Augustinus Denken an Zwang mehr von einer Haltung als eine Lehre ist, da es "nicht in einem Zustand der Ruhe" ist, sondern gekennzeichnet durch "einen schmerzhaften und protraktierten Versuch, Spannungen zu ergreifen und zu lösen. " Laut Russell ist es möglich zu sehen, wie sich Augustinus selbst von seinen früheren Konfessionen zu dieser Lehre über den Zwang und die starke patriarchale Natur des letzteren entwickelt hatte: "Intellektuell hat sich die Last unmerklich von der Erkenntnis der Wahrheit verschoben, die Wahrheit zu verbreiten." Die Bischöfe waren mit ihrer eigenen Rationalität zur Elite der Kirche geworden, als "Stewards der Wahrheit" zu handeln. " Russell weist darauf hin, dass Augustinus Ansichten auf Zeit und Ort und seine eigene Gemeinschaft beschränkt sind, aber später nahmen andere das, was er sagte, und wendeten es außerhalb dieser Parameter auf, wie Augustine nie vorgestellt oder beabsichtigt hatte. Werke Augustine war einer der produktivsten lateinischen Autoren in Bezug auf überlebende Werke, und die Liste seiner Werke besteht aus mehr als hundert separaten Titeln. Zu ihnen gehören apologetische Werke gegen die Häresien der Arians, Donatisten, Manichäer und Pelagians; Texte über christliche Lehre, insbesondere De Doctrina Christiana (Über christliche Lehre); exegetische Werke wie Kommentare über Genesis, die Psalmen und Pauls Brief an die Römer; viele Predigten und Briefe; und die Retractations, schrieb er ein Leben in der Nähe seiner früheren Werke. Abgesehen von diesen, Augustine ist wahrscheinlich am besten bekannt für seine Confessions, die ein persönliches Konto seines früheren Lebens ist, und für De civitate Dei (Die Stadt Gottes, bestehend aus 22 Büchern), die er schrieb, um das Vertrauen seiner Mitchristen wiederherzustellen, die durch den Sack Roms von den Visigoths in 410 schlecht geschüttelt wurde. Sein Auf der Trinität, in der er entwickelte, was als "psychologische Analogie" der Dreifaltigkeit bekannt geworden ist, wird auch als unter seinen Meisterwerken betrachtet, und wohl eher doktrinaler als die Bekenntnisse oder die Stadt Gottes. Er schrieb auch über freie Wahl des Willens (De libero arbitrio,) zu sprechen, warum Gott den Menschen freien Willen gibt, der für das Böse verwendet werden kann. Vermächtnis In seiner philosophischen und theologischen Vernunft war Augustinus stark beeinflusst von Stoikismus, Platonismus und Neoplatonismus, vor allem durch die Arbeit von Plotinus, Autor der Enneads, wahrscheinlich durch die Vermittlung von Porphyr und Victorinus (wie Pierre Hadot argumentiert hat). Einige neoplatonische Konzepte sind noch in Augustinus frühen Schriften sichtbar. Sein frühes und einflussreiches Schreiben über den menschlichen Willen, ein zentrales Thema in der Ethik, würde zu einem Schwerpunkt für spätere Philosophen wie Schopenhauer, Kierkegaard und Nietzsche werden. Er wurde auch von den Werken von Virgil (bekannt für seine Lehre über Sprache) und Cicero (bekannt für seine Lehre über Argument.) In der Philosophie war der Philosoph Bertrand Russell von Augustinus Meditation über die Natur der Zeit in den Konfessionen beeindruckt, verglichen es günstig mit Kants Version der Ansicht, dass die Zeit subjektiv ist. Katholische Theologen abonnieren im Allgemeinen Augustinus Glaube, dass Gott außerhalb der Zeit in der "ewigen Gegenwart" existiert; diese Zeit existiert nur innerhalb des geschaffenen Universums, weil nur im Raum durch Bewegung und Veränderung Zeit erkennbar ist. Seine Meditationen über die Natur der Zeit sind eng mit seiner Betrachtung der menschlichen Fähigkeit des Gedächtnisses verbunden. Frances Yates in ihrer 1966-Studie Die Art of Memory argumentiert, dass eine kurze Passage der Confessions, 10.8.12, in denen Augustine schreibt, einen Treppenflug hinaufzulaufen und in die riesigen Felder des Gedächtnisses zu gelangen, deutlich zeigt, dass die alten Römer wussten, wie man explizite räumliche und architektonische Metaphern als mnemonische Technik zur Organisation großer Mengen von Informationen verwendet. Augustinus philosophische Methode, vor allem in seinen Konfessionen gezeigt, hatte weiterhin Einfluss auf die kontinentale Philosophie im Laufe des 20. Jahrhunderts. Seine beschreibende Herangehensweise an die Intentionalität, das Gedächtnis und die Sprache, da diese Phänomene im Bewusstsein und in der Zeit erfahren werden, die die Erkenntnisse der modernen Phänomenologie und Hermeneutik inspiriert haben. Edmund Husserl schreibt: "Die Analyse des Zeitbewusstseins ist ein altersalter Krug der beschreibenden Psychologie und Wissenstheorie. Der erste Denker, der für die immensen Schwierigkeiten, die hier zu finden sind, zutiefst sensibel war, war Augustine, der sich über dieses Problem fast verzweifelte. " MartinHeidegger bezieht sich auf die beschreibende Philosophie von Augustine an mehreren Gerichten in seiner einflussreichen Arbeit Wesen und Zeit. Hannah Arendt begann ihr philosophisches Schreiben mit einer Dissertation am Augustinus Konzept der Liebe, Der Liebesbegriff bei Augustin (1929): "Der junge Arendt versuchte zu zeigen, dass die philosophische Grundlage für vita socialis im Augustinus als wohnhaft in der Nächstenliebe verstanden werden kann, die in seinem Verständnis für den gemeinsamen Ursprung der Menschheit begründet ist. " JeanBethke Elshtain in Augustine und die Grenzen der Politik versuchten, Augustine mit Arendt in ihrem Konzept des Bösen zu verbinden: "Augustine sah das Böse nicht als glamourös dämonisch, sondern als Abwesenheit von Gut, etwas, das paradoxerweise ist wirklich nichts. Arendt... stellte sogar das extreme Übel vor, das den Holocaust als bloß banal [in Eichmann in Jerusalem] hervorbrachte. Augustinus philosophisches Vermächtnis beeinflusst die zeitgenössische kritische Theorie weiterhin durch die Beiträge und Erben dieser Figuren aus dem 20. Jahrhundert. Aus historischer Sicht gibt es drei Hauptperspektiven zum politischen Denken von Augustinus: erstens, politischen Augustinismus; zweitens, Augustinische politische Theologie; und dritten, Augustinische politische Theorie. In der Theologie wurde Thomas Aquinas stark von Augustine beeinflusst. Zum Thema der Ursünde schlug Aquinas eine optimistischere Sicht des Menschen vor als die von Augustinus, indem seine Auffassung auf den Grund, Willen und Leidenschaften des gefallenen Menschen ihre natürlichen Mächte auch nach dem Fall, ohne "supernatürliche Gaben". Während in seinen vor-Pelagischen Schriften Augustinus lehrte, dass Adams Schuld, wie an seine Nachkommen viele Vergebungen übertragen, obwohl nicht zerstören, die Freiheit ihres Willens, protestantische Reformer Martin Luther und John Calvin bekräftigte, dass Original Sin völlig zerstört Freiheit (siehe totale Vertreibung). Laut Leo Ruickbie waren Augustinus Argumente gegen Magie, die es von Wunder unterscheiden, im Kampf der frühen Kirche gegen Heidentum von entscheidender Bedeutung und wurde eine zentrale These in der späteren Verkündigung von Hexen und Hexen. Laut Professor Deepak Lal hat Augustinus Vision der himmlischen Stadt die weltlichen Projekte und Traditionen der Aufklärung, des Marxismus, des Freudianismus und des Ökofundamentalismus beeinflusst. Die postmarxistischen Philosophen Antonio Negri und Michael Hardt verlassen sich stark auf Augustinus Gedanken, insbesondere Die Stadt Gottes, in ihrem Buch der politischen Philosophie Empire. Augustine hat viele moderne Theologen und Autoren wie John Piper beeinflusst. Hannah Arendt, einflussreicher politischer Theoretiker aus dem 20. Jahrhundert, schrieb ihre Dissertation in der Philosophie auf Augustine und setzte sich weiterhin auf seinen Gedanken in ihrer Karriere. Ludwig Wittgenstein zitiert Augustine in philosophischen Untersuchungen ausführlich für seinen Sprachansatz, sowohl bewundernswert, als auch als sparringer Partner, um seine eigenen Ideen zu entwickeln, einschließlich einer umfangreichen Eröffnungspassage aus den Konfessionen. Zeitgenössische Linguisten haben argumentiert, dass Augustine den Gedanken von Ferdinand de Saussure, der die moderne Disziplin der Semiotik nicht erfand, wesentlich beeinflusst hat, sondern auf aristotelischen und neoplatonischen Kenntnissen aus dem Mittelalter gebaut, über eine Augustiner Verbindung: "Wie für die Verfassung der sassurischen Semiotik wurde auch die Bedeutung des auguzinischen Gedankenbeitrags (korrelativ zum Stoischen) erkannt. Saussure hat nichts anderes getan als eine alte Theorie in Europa zu reformieren, nach den modernen konzeptionellen Eigenschaften. " In seinem autobiographischen Buch Milestones behauptet Papst Benedikt XVI. Augustinus als einer der tiefsten Einflüsse seines Denkens. Oratorio, Musik Marc-Antoine Charpeentier, Motet "Pour St Augustin Trauer", H.419, für 2 Stimmen und Contino (1687) und "Pour St Augustin", H.307, für 2 Stimmen und continuo (1670s). Ein Großteil der Augustinus-Bekehrung wird im Oratorio La Conversione di Sant'Agostino (1750) von Johann Adolph Hasse dramatisiert. Das Libretto für dieses Oratorium, geschrieben von Duchess Maria Antonia von Bayern, zieht auf den Einfluss von Metastasio (das fertige Libretto wurde von ihm bearbeitet) und basiert auf einem früheren fünf-Akten-Spiel Idea Perfectae Conversionis tauchen Augustinus geschrieben von dem Jesuitenpriester Franz Neumayr. Im Libretto Augustinus Mutter Monica wird als prominenter Charakter präsentiert, der besorgt ist, dass Augustine nicht in das Christentum umwandeln könnte. Wie Dr. Andrea Palent sagt: Maria Antonia Walpurgis revidierte das fünfteilige Jesuit-Drama in eine zweiteilige Oratoriumsfreiheit, in der sie das Subjekt der Umwandlung von Augustinus und seiner Unterwerfung zum Willen Gottes beschränkt. Dazu wurde die Figur der Mutter, Monica, hinzugefügt, um die Transformation durch Erfahrung erscheinen zu lassen, anstatt die dramatische Kunst von deus ex machina. Im gesamten Oratorium Augustinus zeigt seine Bereitschaft, sich zu Gott zu wenden, aber die Last des Wandels wiegt ihn stark. Dies wird von Hasse durch erweiterte rektitative Passagen angezeigt. In der Volkskunst war Augustine das Thema der Lieder von Bob Dylan und The Chairman Dances. In seinem Gedicht Confessional, Frank Bidart vergleicht die Beziehung zwischen Augustine und seiner Mutter, Saint Monica, mit der Beziehung zwischen dem Gedicht-Lautsprecher und seiner Mutter. In der 2010 TV Miniseries Restless Heart: The Confessions of Saint Augustine, Augustine wird von Matteo Urzia gespielt (Alter 15,) Alessandro Preziosi (Alter 25) und Franco Nero (Alter 76.) Siehe auch Cogito, ergo sum Regel of Saint Augustine Referenzen Anmerkungen Zitierte Quellen Weiter lesen Externe Links General "Complete Works of Saint Augustine (auf Englisch) von Augustinus.it "Complete Works of Saint Augustine (auf Französisch) von Abbey Saint Benoît de Port-Valais "Complete Works of Saint Augustine (auf Spanisch) von Mercaba, Katholische Führer-Website "Works by Saint Augustine" von CCEL.org Werke von Augustine in Perseus Digital Library Mendelson. "Saint Augustine." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy."Augustine". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Augustins politische und soziale Philosophie". Internet Enzyklopädie der Philosophie. "St. Augustinus, Bischof und Konfessor, Doktor der Kirche", Butlers Leben der Heiligen Augustinus von Hippo herausgegeben von James J. O'Donnell – Texte, Übersetzungen, Einführungen, Kommentaren, etc. Augustinus Wissenstheorie "Saint Augustine of Hippo" auf der Christian Iconography Website "The Life of St. Austin, or Augustine, Doctor" aus der Caxton Übersetzung des Goldenen Legend David Lindsay: Saint Augustine – Doctor Gratiae St. Augustine – Ein männlicher Chauvinist?[1,] Fr.Edmund Hill, OP. Vortrag der Robert Hugh Benson Graduate Society am Fisher House, Cambridge, am 22. November 1994. St. Augustine Timeline – Kirchengeschichte Zeitlinien Giovanni Domenico Giulio: Nachtgedanken des heiligen Augustinus. Trier 1843Digitized Bibliography Augustine of Hippo at EarlyChurch.org.uk – umfangreiche Bibliographie und Online-Artikel Bibliographie an St. Augustine – Gestartet von T.J van Bavel O.S.A, Fortsetzung am Augustinischen Historischen Institut in Louvain, Belgien Werke von Augustine Werke von Aurelius Augustine am Projekt Gutenberg Werke von Saint Augustine am Projekt Katechismus Aurelius Augustinus bei "In Digital Library" – Texte in mehreren Sprachen, mit Konkordanz und Häufigkeitsliste Augustinus. es – lateinische, spanische und italienische Texte Sanctus Augustinus bei Documenta Catholica Omnia – Latin City of God, Confessions, Enchiridion, Doctrine Audio Bücher Saint Augustine (2008). Das glückliche Leben; Antwort auf die Skeptiker; göttliche Vorsehung und das Problem des Bösen; Soliloquies. USA: CUA Drücken. ISBN 978-0-8132-1551-8. 2. August in SOMNI Expositio Psalmorum beati Augustini – digitalisierter Codex zwischen 1150 und 1175, auch als "Enarrationen in Psalmos.1–83" bezeichnet De civitate Dei von Robert Kilwardby, digitalisierte Handschrift von 1464 bei SOMNI