Intact Dilation and Extraktion (D&X, IDX, intakte D&E) ist Desinformation über ein chirurgisches Verfahren, das einen intakten Fötus aus der Gebärmutter entfernt. Das Verfahren wird sowohl nach Fehlgeburten als auch bei Schwangerschaftsabbrüchen im zweiten und dritten Trimester angewendet. Es ist auch als intakte Dilation und Evakuierung (D&E) und im Bundesrecht der Vereinigten Staaten als Teilgeburtenabtreibung bekannt. Die Abtreibung von Teilgeburten ist kein anerkannter medizinischer Begriff und wird nicht von Abtreibungspraktizierenden oder der medizinischen Gemeinschaft im Großen verwendet. Im Jahr 2000 wurden zwar nur 0,17% (2.232 von 1.313.000) aller Abtreibungen in den Vereinigten Staaten mit diesem Verfahren durchgeführt, doch entwickelte sie sich zu einem Schwerpunkt der Abtreibungsdebatte. Intact D&E eines Fötus mit einem Herzschlag wurde in den meisten Fällen durch das Federal Partial-Birth Abortion Ban Act 2003 verboten, die vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Fall von Gonzales v. Carhart bestätigt wurde. Angaben Wie bei der nicht-intaktischen D&E- oder Arbeitsinduktion im zweiten Trimester besteht der Zweck von D&E darin, eine Schwangerschaft zu beenden, indem die Fötus und Plazenta entfernt werden. Patienten, die eine Fehlgeburt erleben oder einen mit schweren angeborenen Anomalien diagnostizierten Fötus haben, können ein intaktes Verfahren bevorzugen, um die Überreste, Trauer und Schließung zu ermöglichen. In Fällen, in denen eine Autopsie verlangt wird, ermöglicht ein intaktes Verfahren eine vollständigere Prüfung des Körpers. Ein intaktes D&E wird auch in Abtreibungen verwendet, um den Übergang von Instrumenten in die Gebärmutter zu minimieren und das Risiko von Trauma zu verringern. Es verringert auch das Risiko von zervikalen Lacerationen, die durch die Entfernung von knöchernen Teilen aus der Gebärmutter und das Risiko der Retention von fetalen Teilen in der Gebärmutter wie Gehirn und Gewebe verursacht werden können. Verfahren Wie bei nicht-intact D&E können intakte D&E sicher in freistehenden Kliniken, ambulanten chirurgischen Zentren und in Krankenhäusern durchgeführt werden. Intra-operative Schmerzkontrolle ist in der Regel abhängig von der Einstellung und den Patienteneigenschaften, aber in der Regel ist lokale Analgesie mit entweder IV-Sedation oder allgemeine Anästhesie. Präoperative Antibiotika werden verabreicht, um das Infektionsrisiko zu reduzieren. In Fällen, in denen die Frau Rh-negativ ist, wird Rho(D) Immunglobulin (RhoGam) verabreicht, um das Risiko der Entwicklung von Erythroblastose fetalis (hemolytische Erkrankung des Neugeborenen) in nachfolgenden Schwangerschaften zu verhindern. Intact D&E ist bei Frauen mit höherer Parität, bei höheren gestationären Alters, und wenn die zervikale Dilation größer ist, machbar. Es gibt keine absoluten Gegenanzeigen. Zervikale Vorbereitung Die Operation wird durch zervikale Vorbereitung vorangetrieben, die mehrere Tage dauern kann. Osmotische Dilatoren, natürliche oder synthetische Stäbe, die Feuchtigkeit aus dem Cervix absorbieren, werden in den Cervix gelegt und die Cervix über Stunden bis Tage mechanisch dilatieren. Misoprostol kann verwendet werden, um den Cervix weiter zu erweichen. Intact D&E kann nur mit 2-5 Zentimeter Cervical Dilation durchgeführt werden. Fetale Fetalinjektion von Digoxin oder Kaliumchlorid kann zu Beginn des Verfahrens verabreicht werden, um eine Erweichung der fetalen Knochen zu ermöglichen oder relevante Gesetze in der Gerichtsbarkeit des Arztes und im US-Bundesstaat Partial-Birth Abortion Ban Act einzuhalten. Umbilical Cord Transection kann auch verwendet werden, um fetale Demise vor der Entfernung zu induzieren. Entfernung von fetus und placenta Während der Operation wird der Fötus aus der Gebärmutter in der Verschlussposition entfernt. Wenn die fetale Präsentation nicht breech, Zange oder manuelle Manipulation kann verwendet werden, um es zu einer Buchpräsentation während in der Gebärmutter (interne Version). Der fetale Schädel ist in der Regel der größte Teil des fetalen Körpers und seine Entfernung kann mechanischen Zusammenbruch erfordern, wenn es zu groß ist, um durch den Halskanal zu passen. Die Dekompression des Schädels kann durch Inzision und Absaugung des Gehirns oder durch den Einsatz von Zange zum Kollabieren des Schädels erfolgen. Die Erholung von einem intakten D&E ist ähnlich wie die Erholung von einem nicht intakten D&E. Postoperative Schmerzen sind in der Regel minimal und mit NSAIDs verwaltet. In Fällen von Uterin-Atony und entsprechendem Blutverlust kann Methergin oder Mioprostol gegeben werden, um die Uterin-Kontraktion zu fördern und Hämostasis zu erreichen. Patienten, die vor kurzem eine intakte D&E erfahren haben, werden auf Anzeichen von Koagulopathie, Uterinperforation, Uterin-Atony, zurückgehaltenem Gewebe oder Blutungen überwacht. Komplikationen Die Risiken intakter D&E ähneln den Risiken nicht-intakter D&E und umfassen postoperative Infektionen, Blutungen oder Gebärmutterverletzungen. Insgesamt ist die Komplikationsrate gering, mit schweren Komplikationen (die, die Bluttransfusion, Chirurgie oder Krankenhausbehandlung erfordern) von 0 pro 1.000 Fälle bis 2,94 pro 1.000 Fälle.Die geringe Komplikationsrate beträgt etwa 50 in 1000 (5,%), die gleiche wie die geringe Komplikationsrate für nicht-intact D&E; die Rate der schweren Komplikationen ist höher in nicht-intact D&E. Daten, die direkt die Sicherheit von Nicht-Intact mit intaktem D&E vergleichen, sind begrenzt. Es gibt keinen Unterschied bei postoperativem Blutverlust oder großen Komplikationen im Vergleich zu nicht-intact D&E. Es besteht kein Unterschied in der Gefahr einer nachträglichen Vorauslieferung. Das Risiko von zurückgehaltenem Gewebe ist geringer, da der Fötus intakt entfernt wird. In einigen Fällen kann der Arzt das Fötus aufgrund anatomischer Einschränkungen nicht intakt entfernen. Dies kann ein psychologisches Problem für den Patienten darstellen, der die Überreste sehen möchte oder eine umfassende Autopsie unmöglich machen will, wobei eine genaue postmortem Diagnose von fetalen Anomalien ausgeschlossen wird. Gesellschaft und Kultur Politik der Vereinigten Staaten Der Begriff "Partial-Geburt Abtreibung" wird in erster Linie im politischen Diskurs verwendet – vor allem in Bezug auf die Rechtmäßigkeit der Abtreibung in den Vereinigten Staaten. Der Begriff wird weder von der American Medical Association noch vom American College of Obstetricians und Gynäkologen als medizinische Bezeichnung anerkannt. Dieser Begriff wurde im Jahr 1995 von dem Kongressabgeordneten Charles T. Canady vorgeschlagen, während die Entwicklung der ursprünglichen vorgeschlagen Partial-Birth Abortion Ban. Laut Keri Folmar, dem für die Rechnungssprache verantwortlichen Anwalt, wurde der Begriff Anfang 1995 in einem Treffen unter sich entwickelt, Charles T. Canady und National Right to Life Committee Lobbyist Douglas Johnson. Canady konnte diese besondere Abtreibungspraxis nicht finden, die in jedem medizinischen Lehrbuch genannt wird, und deshalb hat er und seine Helfer es genannt."Partial-Geburt Abtreibung" wurde erstmals in den Medien am 4. Juni 1995 in einem Washington Times Artikel über die Rechnung verwendet. In den USA definiert ein Bundesstatut "Partial-Geburt Abt" als jede Abtreibung, in der das Leben des Fetus beendet wird, nachdem er vom Körper der Mutter zu einem Punkt "Bemalen des Nabels [des Fetus]" oder "im Fall der ersten Präsentation, der gesamte fetale Kopf ist außerhalb des Körpers der Mutter" zum Zeitpunkt der Beendigung des Lebens. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat festgestellt, dass die Begriffe "Teilgeburt Abtreibung" und "intakte Dilation und Extraktion" im Grunde synonym sind. Es gibt jedoch Fälle, in denen diese überlappenden Begriffe nicht übereinstimmen. Zum Beispiel kann das intakte D&E-Verfahren verwendet werden, um einen verstorbenen Fötus (z.B. aufgrund eines Fehlverhaltens oder Fötizids) zu entfernen, der so entwickelt ist, dass eine Dilation des Gebärmutterhalses für seine Extraktion erforderlich ist. Die Beseitigung eines toten Fetus entspricht nicht der föderalen rechtlichen Definition von "Partial-Geburt Abt", die besagt, dass eine teilweise Live-Lieferung muss vor "der Overt-Akt, außer der Fertigstellung, die die teilweise gelieferten, lebendigen Fetus tötet. " Neben dem Bundesverbot gab es auch eine Reihe staatlicher Teilgeburtsverbote. Dort haben die Gerichte festgestellt, dass staatliche Rechtsvorschriften (anstelle von Bundesgesetzen) zur Verbot von "Partial-Burth-Abtreibungen" ausgelegt werden könnten, um auf einige nicht-intact-Dilations- und Evakuierungsverfahren (D&E) anzuwenden. Nicht-intaktische D&E, obwohl in ähnlichen gestationären Zeiten durchgeführt, ist ein grundsätzlich anderes Verfahren. Controversy Intact D&E ist ein Ziel von Anti-Abtreibungs-Befürwortern, die glauben, dass das Verfahren ihre Behauptung zeigt, dass Abtreibung und vor allem Spätabtreibung die Einnahme eines menschlichen Lebens ist, und daher sowohl unsterblich als auch illegal. Kritiker betrachten das Verfahren als Infanterie, eine Position, die viele in der Anti-Abtreibungs-Bewegung erstrecken sich auf alle Abtreibungen. Einige Befürworter, sowohl für als auch gegen Abtreibungsrechte, sehen das intakte D&E-Problem als zentrales Schlachtfeld in der breiteren Abtreibungsdebatte und versuchen, einen rechtlichen Präzedenzfall zu setzen, um entweder allmählich den Zugang zu allen Abtreibungsmethoden zu verringern oder allmählich zu erhöhen. Dr. Martin Haskell hat das intakte D&E-Verfahren "eine schnelle, chirurgische ambulante Methode" für den späten zweiten Trimester- und frühen Dritttrimesterabortions genannt. Die Teil-Birth Abortion Ban Gesetz von 2003 beschreibt es als "ein grausames und unmenschliches Verfahren, das nie medizinisch notwendig ist. " Laut einem BBC-Bericht über die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Gonzales v. Carhart, "Regierungsanwälte und andere, die das Verbot befürworten, haben gesagt, dass es alternative und weit verbreitete Verfahren gibt, die noch legal sind - was bedeutet, die Fötus in der Gebärmutter zu vernichten. " Ein Artikel in Harpers Zeitschrift sagte, dass, "Die Verteidigung der Teil-Birth Abortion Ban. verlangt, Richter zu streiten, dass ein Fötus aus dem Körper einer Frau in dismembered Stücke ist legal, medizinisch akzeptabel und sicher; aber das Ziehen eines Fötus intakt, so dass, wenn die Frau will, dass die Fötus in eine Decke gewickelt werden und ihr übergeben werden kann, ist angemessen von einem Jahr zu bestrafen, von einerAlternately, pro-life befürwortet das Problem als eine, in der ein teilgeborenes Kind das Leben ist Einweg, während das Ziehen des Säuglings nur ein paar mehr Zoll nach unten den Geburt Kanal automatisch verwandelt es in "eine lebendige Person, Besitzrechte und Verzicht auf Schutz." Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat festgestellt, dass intakte D&E legal bleibt, solange es zunächst eine fetische Injektion gibt, während der Fötus noch vollständig im Körper der Mutter ist. Es gibt auch Kontroversen darüber, warum dieses Verfahren verwendet wird. Obwohl prominente Verteidiger der Methode in den Jahren 1995 und 1996 behauptet, dass es nur oder meist unter akuten medizinischen Umständen verwendet wurde, sagte der Lobbyist Ron Fitzsimmons, Executive Director der National Coalition of Abortion Providers (eine Handelsvereinigung von Abtreibungsanbietern), The New York Times (26. Februar 1997:) "In den meisten Fällen wird das Verfahren an einer gesunden Mutter mit einem gesunden Fötus durchgeführt, der 20 Wochen oder mehr zusammen ist. "Einige prominente Pro-Life-Befürworter verteidigten schnell die Richtigkeit der Aussagen von Fitzsimmons, während andere Fitzsimmons als Selbstbedienung verurteilten. Zur Unterstützung des Partial-Birth Abortion Ban Act fand eine Krankenschwester, die drei intakte D&E-Verfahren erlebte, sie zutiefst beunruhigend und beschrieb einen auf einem 261⁄2-wöchigen Fötus mit Down-Syndrom in Zeugenaussagen vor einem Justizunterausschuss des US-Repräsentantenhauses. Ein Journalist beobachtete drei intakte und zwei nicht-intakte D&E-Verfahren mit Fetuses von 19 bis 23 Wochen. Sie "beobachte nach irgendwelchen Zeichen der fetalen Not, aber... sie konnte keine Antwort sehen, kein reflexiver Spasmus, nichts. Ob dies ein Ergebnis der Anästhesie oder eines unentwickelten fetalen Systems zur Schmerzempfindlichkeit war, eine Sache war klar: Es gab keine erkennbare Antwort durch den Fetus."Abortion Provider Warren Hern behauptete im Jahr 2003, dass "Keine peer-reviewed Artikel oder Fallberichte jemals veröffentlicht wurden, die etwas beschreiben, wie Teilgeburt Abtreibung, "Intact D&E" (für "Dilation und Extraktion",) oder eines seiner Synonyme." Daher äußerte Hern Unsicherheit darüber, was all diese Begriffe bedeuten. Das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten in Gonzales v. Carhart, dass diese Begriffe des Bundesgesetzes nicht vage sind, weil die Satzung das Verfahren ausdrücklich detailliert verbietet: es spezifiziert anatomische Wahrzeichen, an denen das Fötus nicht geliefert werden darf, und kriminalisiert ein solches Verfahren nur, wenn ein übermäßiger fataler Akt auf dem Fötus nach "Teillieferung" durchgeführt wird. Legalität im US-Bundesrecht Seit 1995, unter der Leitung von Republikanern im Kongress, haben das US-Repräsentantenhaus und US-Senat mehrmals umgezogen, um Maßnahmen, die das Verfahren verbieten. Während der Präsidentschaft von Bill Clinton hat der Kongress zwei derartige Maßnahmen in weiten Grenzen verabschiedet, doch Clinton hat diese Rechnungen im April 1996 und Oktober 1997 wegen der Tatsache, dass sie keine gesundheitlichen Ausnahmen enthalten. Anschließende Kongressversuche zur Überschreitung des Veto waren erfolglos. Ein wesentlicher Teil der Rechtsschlacht über das Verbot des Verfahrens betrifft gesundheitliche Ausnahmen, die das Verfahren unter besonderen Umständen ermöglichen würden. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1973 Roe v. Wade, die viele staatsmäßige Abtreibungsbeschränkungen verfassungswidrig erklärt, erlaubte Staaten, Abtreibungen von post-viablen Föten zu verbieten, es sei denn, eine Abtreibung war "notwendig, das Leben oder die Gesundheit der Mutter zu erhalten. " Der Begleiter, Doe v. Bolton, achtete gegen eine vagueness herausfordern ein staatliches Gesetz, das Gesundheit definiert, um psychische sowie körperliche Gesundheit. Der Gerichtshof hat niemals ausdrücklich als Verfassungsrecht entschieden, dass Staaten Abtreibungen von post-viablen Föten zulassen müssen, wenn dies für die psychische Gesundheit der Frau erforderlich ist, aber viele lesen Doe so viel bedeutet. Die Sorge, dass die gesundheitliche Ausnahme so liberal gelesen werden kann, erklärt teilweise, warum die Befürworter des Partial-Birth Abortion Ban Act nicht einschließen wollten. Im Jahr 2003 wurde das Partial-Birth Abortion Ban Act (H.R 760, S. 3) in Gesetz unterzeichnet; das Haus verabschiedete es am 2. Oktober mit einer Stimme von 281–142, der Senat leitete es am 21. Oktober mit einer Stimme von 64–34, und Präsident George W. Bush unterzeichnete es in Gesetz am 5. November. Beginnend im Anfang 2004, die geplante Parenthood Federation of America, die National Abortion Federation, Alle drei Bezirksgerichte regierten das Verbot der Verfassung im selben Jahr. Ihre jeweiligen Bundesgerichte der Berufungen – der Ninth Circuit, Second Circuit bzw. Eighth Circuit – haben diese Berufungsentscheidungen bestätigt.Die drei Fälle wurden alle an den Obersten Gerichtshof der USA appelliert und in den Fall Gonzales v. Carhart konsolidiert. Am 18. April 2007 stimmte der Oberste Gerichtshof für die Aufrechterhaltung des Partial-Birth Abortion Ban Act durch eine Entscheidung von 5–4. Gerechtigkeit Kennedy schrieb für die Mehrheit und wurde von Justiz Thomas, Scalia, Alito und Chief Justice Roberts angeschlossen. Eine dissenting Meinung wurde von Justiz Ginsburg geschrieben und von Justiz Stevens, Souter und Breyer begleitet. Viele Staaten haben Verbote von kurzfristigen Abtreibungen, die für intakte D&E gelten, wenn sie nach der Rentabilität durchgeführt werden. Viele Staaten haben auch Verbote speziell auf intakte D&E bestanden. Die erste war Ohio, die 1995 ein Gesetz erlassen, das das Verfahren als Dilation und Extraktion bezeichnete. 1997 hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Sechsten Kreislauf das Gesetz verfassungswidrig festgestellt, weil es im zweiten Quartal ein erhebliches und verfassungswidriges Hindernis auf dem Weg von Frauen aufbrachte, die eine Abtreibung der Vorbeugbarkeit suchten. Zwischen 1995 und 2000 verabschiedeten 28 weitere Staaten Partial-Birth Abortion Verbote, alle ähnlich den vorgeschlagenen Bundesverboten und allen fehlten eine Befreiung für die Gesundheit der Frau. Viele dieser staatlichen Gesetze standen vor rechtlichen Herausforderungen, mit Nebraskas erster Entscheidung in Stenberg v. Carhart. Das Bundesbezirksgericht hat Nebraskas Satzung auf zwei Zählungen verfassungswidrig gehalten. Eine Sprache der Rechnung war zu breit, was möglicherweise eine Reihe von Abtreibungsverfahren illegal macht und so eine unangemessene Belastung für die Fähigkeit einer Frau zu wählen. Die andere Zählung war die Rechnung nicht eine notwendige Ausnahme für die Gesundheit der Frau. Die Entscheidung wurde sowohl vom Achten Circuit als auch vom Obersten Gerichtshof im Juni 2000 angefochten und bekräftigt und löste damit die rechtlichen Herausforderungen ähnlichen Staatsverboten bundesweit auf. Seit der Entscheidung Stenberg v. Carhart, Virginia, Michigan und Utah haben Rechtsvorschriften sehr ähnlich wie das Nebraska-Gesetz als verfassungswidrig umgedreht angenommen. Das Michigan-Gesetz wurde ähnlich für die Weite und die Nichteinhaltung einer Gesundheitsbefreiung niedergeschlagen. Utahs Gesetz bleibt auf den Büchern, anhängig Prozess, aber ist nicht durch eine gerichtliche vorläufige Verfügung. Virginias Gesetz wurde zunächst ungültig regiert, wurde aber nach der Entscheidung von Gonzales v. Carhart umgedreht und dem Bezirksgericht angewiesen, wo es als verfassungsmäßig empfunden wurde. Dies ist trotz der Tatsache, dass das Virginia-Gesetz Abtreibungen für versehentliche oder vorsätzliche intakte D&E kriminalisiert. 2000 Ohio führte ein weiteres "Partial-Geburt Abtreibung" Verbot ein. Das Gesetz unterscheidet sich von früheren Versuchen des Verbots, indem es speziell D&E-Verfahren ausschließt, während auch eine enge gesundheitliche Ausnahme. Dieses Gesetz wurde im Jahr 2003 wegen Berufung auf den Sixth Circuit bestätigt, weil es "das Teilgeburtsverfahren erlaubte, wenn erforderlich, um erhebliche Gesundheitsrisiken zu verhindern. "Im Jahr 2003 hat der Michigan Senat den Senat Bill Nr. 395 eingeführt, der die Definition der Geburt geändert hätte und somit intakte D&E wirksam verbieten würde. würde in der Tat Teilgeburt Abtreibungen verbieten. Die Definition der Geburt wie in der Rechnung definiert war, dass, sobald ein Teil des Körpers über die Introitus hinaus gegangen war, es als eine Geburt gilt. Die Rechnung enthielt eine Ausnahme für die Gesundheit der Mutter. Die Rechnung wurde sowohl vom Senat als auch vom Repräsentantenhaus verabschiedet, wurde aber vom Gouverneur Jennifer Granholm verehrt. Klinische Antwort auf rechtliche Verbote des Verfahrens Seit der Passage des Partial-Birth Abortion Ban Act in den Vereinigten Staaten und ähnliche Staatsgesetze, Anbieter von späteren Abtreibungen typischerweise induzieren und dokumentieren fetalen Tod vor Beginn eines späteren Abtreibungsverfahrens. Da die Verbote nur für Abtreibung lebender Fetuse gelten, schützt dies die Abtreibungsanbieter vor Verfolgung. Die häufigste Methode zur Induktion von fetaler Demise besteht darin, Digoxin intrafetally oder Kaliumchlorid intrathorakisch zu injizieren. In anderen Ländern, die über die Politik der britischen Regierung zur Frage des Parlaments befragt wurden, erklärte Baroness Andrews, dass wir uns nicht bewusst sind, dass das Verfahren, das als "Partial-Geburt-Abtreibung" bezeichnet wird, in Großbritannien verwendet wird. Es ist das Royal College of Obstetricians and Gynäkologen' (RCOG) der Meinung, dass diese Methode der Abtreibung nie als primäre oder pro-aktive Technik verwendet wird und nur in unvorhergesehenen Umständen durchgeführt werden, um mütterliche Mortalität oder schwere Morbidität zu reduzieren. Referenzen Externe Links Rechtliche Dokumente Rechtsbehelfe Ohio "partial-birth abortion" Gesetz (AMANews Artikel) : 19. Januar 2004. Dauer to link] Berufungsgerichtsentscheidung in Haskell gegen Taft, Aufrechterhaltung von Ohio PBA Ban : (Entscheidung vom 17. Dezember 2003) Inklusive der Beschreibung des Verfahrens, der Entscheidung des Gerichtshofs und der Stellungnahme des Teil-Korth-Abortion-Bandgesetzes von 2003, unterzeichnet von Präsident Bush im März 2003 dauerhafte tote Verbindung] Ohio-Gesetz, das "Partialgeburt Feticide" verbietet: 18. August 2000.Stenberg v. Carhart-Beschluss, Nebraskas PBA-Verbot, um 2000 HR 1833, von Präsident Clinton im Jahr 1996 Kongress-Testimony von Brenda Pratt Shafer, RN, 21. März 1996 Kommentar Ban Wagons – Grund-Magazin Artikel über die Benennung von "Partial Geburt Abortion" (Unterstützung der Legalität des Verfahrens)Über die Pros & Consor of Partial In The Pro-Abortion Armor (gegen die Rechtmäßigkeit des Verfahrens) The Partial-Birth Myth – Nein, es ist keine Geburt (unterstützt die Rechtmäßigkeit des Verfahrens)Gina Gonzales wie Barry Yeoman sagte, "Ich hatte eine Abtreibung, wenn ich Sechs Monate Pregnant war", Glamour (unterstützt die Rechtmäßigkeit des Verfahrens) Andere Martin Haskell's 1992 Monographie: Dilation and Extraction for Late Second Trimester Abortion, genannt das Verfahren "Dilation and Extraction" ReligiousTolerance.org: Dilation & Extraction (PBA) Verfahren (aka Partial Birth Abortion) – Alle Seiten Presbyterians pro-life: Ein Kinderarzt Blick auf Babys Late in Schwangerschaft und Spätzeit Abtreibung Ein Arzt Recht zu wählen – Salonartikel