Decimation (Latin: decimatio; täuscht = zehn) war eine Form der römischen Militärdisziplin, in der jeder zehnte Mann in einer Gruppe von Mitgliedern seiner Kohorte hingerichtet wurde. Die Disziplin wurde von hochrangigen Kommandanten in der römischen Armee verwendet, um Einheiten oder große Gruppen zu bestrafen, die von Kapitalvergehen schuldig sind, wie Feigheit, Mutiny, Desertion und Insubordination, und für die Befriedigung rebellischer Legionen. Das Wort Dezimation wird von lateinischer Bedeutung "Entfernung eines Zehnten" abgeleitet. Das Verfahren war ein Versuch, die Notwendigkeit, ernsthafte Straftaten mit den Realitäten der Verwaltung einer großen Gruppe von Straftätern zu bestrafen. Prozedur Eine Kohorte (etwa 480 Soldaten), die zur Bestrafung durch Dezimation ausgewählt wurde, wurde in Gruppen von zehn geteilt. Jede Gruppe zeichnete Lose (Sortiment), und der Soldat, auf dem die Menge des kürzesten Strohs fiel, wurde von seinen neun Genossen, oft durch Steinen, Schlägern oder Stabbing hingerichtet. Die übrigen Soldaten wurden oft Rationen von Gerste anstelle von Weizen (letzter ist die Standard-Soldaten) für ein paar Tage gegeben und müssen vor der befestigten Sicherheit des Lagers für einige Zeit bivouac. Als die Strafe von Los fielen, waren alle Soldaten in einer Gruppe, die zu Dezimation verurteilt wurde, möglicherweise für die Hinrichtung haftbar, unabhängig von einzelnen Graden der Fehler, Rang oder Unterscheidung. Verwendung Die früheste dokumentierte Dezimation trat in 471 v. Chr. während der frühen Kriege der Römischen Republik gegen die Wolsci auf und wurde von Livy aufgenommen. In einem Vorfall, in dem seine Armee verstreut war, hatte der Konsul Appius Claudius Sabinus Regillensis die Schuldigen, die für Desertion bestraft wurden: Zenturionen, Standard-Bearer und Soldaten, die ihre Waffen weggeworfen hatten, wurden einzeln beschossen und enthauptet, während der Rest, einer in zehn wurde von Lot gewählt und hingerichtet. Polybius gibt eine der ersten Beschreibungen der Praxis im frühen 3. Jahrhundert BC: Wenn immer diese gleichen Dinge unter einer großen Gruppe von Männern auftreten... lehnen die Offiziere die Idee ab, alle beteiligten Männer zu verprügeln oder zu schlachten [wie es bei einer kleinen Gruppe oder einem Individuum der Fall ist]. Stattdessen finden sie eine Lösung für die Situation, die von einem Lotteriesystem manchmal fünf, manchmal acht, manchmal zwanzig von diesen Männern wählt, immer die Zahl in dieser Gruppe mit Bezug auf die ganze Einheit der Täter zu berechnen, so dass diese Gruppe ein Zehntel von all denen, die von Feigheit schuldig sind. Und diese Männer, die von der Partie gewählt werden, sind gnadenlos in der oben beschriebenen Weise. Die Praxis wurde auch von Alexander dem Großen gegen einen Korps von 6.000 Männern genutzt. Die Praxis wurde von Marcus Licinius Crassus in 71 v. Chr. während des Dritten Servile-Krieges gegen Spartacus wiederbelebt, und einige historische Quellen deuten darauf hin, dass Crassus Erfolg hat. Die Gesamtzahl der durch die Dezimation getöteten Männer ist nicht bekannt, aber sie variierte gelegentlich zwischen 1.000 von 10.000 Männern und 48-50 von einem Kohort von etwa 500 Männern. Eine spezielle Instanz sah 500 Männer ausgewählt von Crassus von den Überlebenden von zwei Legionen, die gebrochen und lief in Kampf gegen die Rebellen Sklaven. Sie wurden in Gruppen von zehn, von denen eine von Los gewählt wurde unabhängig von dem tatsächlichen Verhalten in der Schlacht. Die neun verbleibenden Legionäre in jeder Partei wurden dann gezwungen, ihren ehemaligen Genossen zum Tode zu vereinen. Der doppelte Zweck war, die Disziplin unter der Armee zu versteifen und den Feind zu demoralisieren. Julius Caesar drohte, die 9. Legion während des Krieges gegen Pompey zu dezimieren, aber nie. Plutarch beschreibt den Prozess in seiner Arbeit Leben von Antony. Nach einer Niederlage in Medien: Antony war wütend und beschäftigte die Strafe, die als Dezimation für diejenigen bekannt war, die ihren Nerv verloren hatten. Was er tat, war die ganze Menge von ihnen in Gruppen von zehn, und dann tötete er eine von jeder Gruppe, die von Los gewählt wurde; der Rest, auf seinen Befehlen wurden Gerste Rationen statt Weizen gegeben. Die Dekoration wurde noch während der Zeit des Römischen Reiches praktiziert, obwohl es sehr ungewöhnlich war. Suetonius berichtet, dass es von Kaiser Augustus in 17 v. Chr. und später von Galba verwendet wurde, während Tacitus feststellte, dass Lucius Apronius die Entzimation benutzte, um eine volle Kohorte der III. Augusta nach ihrer Niederlage von Tacfarinas in AD 20.G.R. Watson zu bestrafen, dass "sein Appell für die Sklaven war, die mit nimio amore antiqui moris" Der Kaiser Macrinus führte einen weniger harten Centesimatio ein, die Hinrichtung jedes 100. Mannes. Laut Legende wurde die Theban Legion unter der Leitung von Saint Maurice im dritten Jahrhundert n. Chr. dezimiert. Der Legion hatte einem Mann verweigert, einer Ordnung des Kaisers beizutreten, und der Vorgang wurde wiederholt, bis keiner übrig blieb. Sie wurden als die Märtyrer von Agaunum bekannt. Der östliche römische Kaiser Maurice verbot in seinem Strategikon die Dezimatio und andere brutale Strafen. Nach ihm, Strafen, wo der Rang und die Datei sah, wie ihre Genossen durch die Hände ihrer eigenen Brüder in den Armen sterben, könnten zu einem Zusammenbruch der Moral führen. Darüber hinaus könnte sie die Arbeitskräfte der Kampfeinheit ernsthaft verarmen. Postklassizistische Instanzen aus dem 17. JahrhundertVon Sparr's Cuirassier Regiment in Gottfried Heinrich Graf zu Pappenheims Leichen flohen während der Schlacht von Lützen (1632) während des Dreißigjährigen Krieges. Der kaiserliche Kommandant Wallenstein ernannte ein Kriegsgericht, das die Ausführung des Befehlsoffiziers, Oberst Hagen, zusammen mit Lt Col Hofkirchen, zehn weiteren Offizieren und fünf Truppen leitete. Sie wurden mit dem Schwert enthauptet, während zwei Männer schuldig fanden, das Gepäck zu einem weniger ehrenwerten Tod zu plündern, indem sie hängen. Die übrigen Truppen wurden dezimiert, einer in allen zehn Kavallerien, die unter den Galgen, Beaten, Branded und erklärte Outlaws montiert wurden. Ihre Standards wurden von einem Henker verbrannt, nachdem das Monogramm des Kaisers aus dem Stoff geschnitten worden war. In ähnlicher Weise, während der Schlacht von Breitenfeld (1642), in der Nähe von Leipzig, war Colonel Madlons Kavallerie Regiment das erste, das ohne Schlag floh. Darauf folgte der massive Flug anderer Kavallerieeinheiten, der der letzte Wendepunkt in der Schlacht war. Die Schlacht war ein entscheidender Sieg für die schwedische Armee unter dem Befehl von Feldmarschall Lennart Torstenson über eine Kaiserarmee des Heiligen Römischen Reiches unter dem Befehl von Erzherzog Leopold Wilhelm von Österreich und seinem Stellvertreter, Fürst Ottavio Piccolomini, Herzog von Amalfi. Erzherzog Wilhelm versammelte in Prag ein Kriegsgericht, das das Madlon-Regime zu einer vorbildlichen Strafe verurteilte. Sechs Regimenter, die sich in der Schlacht unterschieden hatten, wurden voll bewaffnet und umzingelte Madlons Regiment, das wegen seiner Feigheit und seines Fehlverhaltens schwer reklamiert wurde, und befahl, seine Arme an den Füßen von General Piccolomini zu legen. Als sie diesem Befehl gehorcht hatten, wurden ihre Unterzeichner (Flags) in Stücke zerrissen; und der General, der die Ursachen ihres Abbaus erwähnte, und das Regiment aus dem Register der imperialen Truppen auslöschte, sprach den Satz, der im Kriegsrat vereinbart worden war, und verurteilte die Obersten, die Obersten und Leutnanten zu enthaupten, die Unterzeichner (juniorische Offiziere) zu den Soldaten, die Soldaten zu betrunken werden, Ninety Männer (gewählt durch rollende Würfel) wurden in Rokycany, in Westböhmen, jetzt in der Tschechischen Republik, am 14. Dezember 1642 von Jan Mydlář (Junior,) der Sohn von Jan Mydlář, der berühmte Henker aus Prag. Am ersten Tag der Hinrichtung wurden die Seile des Regiments vom Henker gebrochen. Am zweiten Tag wurden Beamte enthauptet und ausgewählte Männer auf den Bäumen auf der Straße von Rokycany nach Litohlavy hängen. Eine andere Version sagt, dass die Soldaten erschossen wurden und ihre Körper von den Bäumen hängen. Ihr Massengrab soll auf dem Schwarzen Mound in Rokycany sein, das an die Dezimation bis heute erinnert. 19. und 20. Jahrhundert Am 3. September 1866, während der Schlacht von Curuzu, während des Paraguayan-Krieges, floh das Paraguayan 10. Bataillon ohne Schuss. Präsident Lopez ordnete die Dezimation des Bataillons an, das sich entsprechend in Linie und jeden zehnten Mann erschossen hat. 1914 gab es in Frankreich einen Fall, in dem eine Firma tunesischer Tirailleurs (Kolonialsoldaten) einen Befehl zum Angriff verweigerte und vom Teilhaber dezimiert wurde. Dies beinhaltete die Ausführung von zehn Männern.Italian General Luigi Cadorna angeblich Dezimation angewendet, um Einheiten zu unterdrücken während des Ersten Weltkriegs. Jedoch, der britische Militärhistoriker John Keegan registriert, dass seine "judicial savagery" während der Schlacht von Caporetto die Form der zusammenfassenden Hinrichtungen von einzelnen Stragglers statt der formalisierten Gewinnung von ganzen Ablösungen. Sicherlich fand am 26. Mai 1916 in der italienischen Armee eine konkrete Instanz der tatsächlichen Entschlossenheit statt. Dies beinhaltete die Hinrichtung eines in zehn Soldaten einer 120 starken Gesellschaft der 141. Catanzaro Infantry Brigade, die mutinied hatte. Offiziere, Carabinieri und nicht-mutinierende Soldaten wurden während des Ausbruchs getötet. Während der Unterdrückung der deutschen Revolution wurden 29 Männer aus der Volksmarinedivision hingerichtet, nachdem sich 300 Männer aufstellten, um ihre Entlastungspapiere zu erhalten und zurück zu zahlen. Im russischen Bürgerkrieg befahl Leon Trotzki, Führer der Roten Armee, die Entschlossenheit für Deserteure. An einem Punkt der Schlacht von Stalingrad im Zweiten Weltkrieg griff der Kommandant der sowjetischen 64. Gewehrabteilung auf die Entschlossenheit als Strafe für Feigheit zurück. Dekoration kann auch verwendet werden, um den Feind zu bestrafen. Im Jahr 1918, während des finnischen Bürgerkriegs, weiße Truppen, nach der Eroberung der Roten Stadt Varkaus, summiert rund 80 gefangen Reds in dem, was als Lotterie von Huruslahti bekannt wurde. Nach einigen Konten bestellten die Weißen alle gefangenen Roten, um in einer einzigen Reihe auf dem Eis des Lake Huruslahti zu montieren, ausgewählt jeden zehnten Gefangenen, und hingerichtet ihn an der Stelle. Die Auswahl war jedoch nicht völlig zufällig, da einige Gefangene (vor allem Rote Führer) speziell für die Hinrichtung ausgewählt wurden und andere Personen absichtlich erspart wurden. Aktuelle Nutzung des Wortes Das Wort Dezimation auf Englisch wird oft verwendet, um eine extreme Verringerung der Zahl der Bevölkerung oder Gewalt oder ein allgemeines Gefühl von Zerstörung und Ruin. Siehe auch Fustuarium Lachesis (; Griechisch: Λάεσις Lákhesis Allotter oder "Zeichner von Losen") gemessen den Faden des Lebens mit ihrem Stab. Ihr römisches Äquivalent war Decima (der zehnte.) Referenzen Externe Links Decimatio, Artikel in Smiths Wörterbuch der griechischen und römischen Antiquitäten Hat Julius Caesar eine Legion dekoriert? Michael M. Sage, Die Republikanische Römische Armee: Ein Sourcebook Jo-Ann Shelton, Wie die Römer taten: Ein Quellbuch in der römischen Sozialgeschichte