Israel (; hexisch:  , lateinischer Sprache): Yīsrāʾēl; Arabisch:   , lateinischer Sprache: ʾIsrāʾīl, offiziell als Staat Israel bekannt (Hebrew: יִשְׂרָאֵל  Medina,  Yi Yisra'el), ist ein Land in Westasien. Es befindet sich am südöstlichen Ufer des Mittelmeers und des nördlichen Ufers des Roten Meeres und teilt die Grenzen mit dem Libanon im Norden, Syrien im Nordosten, Jordanien im Osten, den Palästinensischen Gebieten des Westjordanlandes und dem Gazastreifen im Osten und Westen sowie Ägypten im Südwesten. Tel Aviv ist das wirtschaftliche und technische Zentrum des Landes, während der Sitz der Regierung und der proklamierten Hauptstadt Jerusalem ist, obwohl die internationale Anerkennung der Souveränität des Staates über die Stadt begrenzt ist. Israel hat Beweise für die frühe Migration von Hominids aus Afrika. Kanaanite Stämme sind seit dem Mittelalter des Halbzeitalters archäologischer Art, während die Königreich Israel und das Judentum während des Eisenerz entstanden sind. Das Neo-Assyrian Reich zerstört Israel rund 720 BCE. Judentum wurde später von den archäologischen, persischen und Hellenistischen Reichen erobert und bestanden als jüdische autonome Provinzen. Die erfolgreiche Maccabean Revolt führte zu einem unabhängigen Hasmonean Königreich von 110 BCE, das in 63 BCE jedoch zu einem Kundenstand der römischen Republik wurde, der die Herodiandynamik in 37 BCE installierte, und in 6 CE gründeten die römische Provinz Eva. Judea, zuletzt als römische Provinz, bis die gescheiterten jüdischen Revolts zu weit verbreiteten Zerstörungen führten, die Ausweisung der jüdischen Bevölkerung und die Renamierung der Region von Iudaea nach Syrien Palaestina. jüdische Präsenz in der Region hat sich in gewissem Maße über die Jahrhunderte hinweg fortgesetzt. Im siebten Jahrhundert CE wurde der Levant von den arabischen Völkern genommen und blieb bis zum ersten Kreuz von 1099, gefolgt von der Eroberung von 1187. Der Mamluk Sultanat von Ägypten verlängerte seine Kontrolle über den Levant im 13. Jahrhundert bis zur Abschaltung des osischen Reichs in 1517. Im Laufe des 19. Jahrhunderts führten die nationalen Erwachen unter Juden zur Errichtung der kommunistischen Bewegung, gefolgt von der Einwanderung nach Palästina. Ende des Ersten Weltkrieges wurde das Land als Mandat des britischen Reichs von 1920 bis 1948 kontrolliert. Der zweite Weltkrieg sah das Mandat schwer beschädigt. Nachdem sich das Vereinigte Königreich darauf verständigt hat, Waffen zu liefern und eine jüdische Brigade im Jahr 1944 zu bilden, haben Yishuv Juden den Konflikt auf der Seite der Verbündeten offiziell aufgenommen. Ende des Krieges verabschiedeten die Vereinten Nationen (UN), die sich für die Beantragung sowohl der arabischen als auch der jüdischen Taten einsetzen möchten, im Jahr 1947 einen Trennplan für Palästina, in dem die Gründung unabhängiger arabischen und jüdischen Staaten sowie ein internationales Jerusalem empfohlen werden. Der Plan wurde von der jüdischen Agentur akzeptiert, aber von den arabischen Führern abgelehnt. Im folgenden Jahr erklärte die jüdische Agentur die Unabhängigkeit des Staates Israel, und der anschließende arabische und israelische Krieg von 1948 sah Israel in den meisten ehemaligen Mandatsgebieten, während die West Bank und der Gazastreifen von benachbarten arabischen Staaten gehalten wurden. Israel hat seitdem mehrere Kriege mit den arabischen Ländern gekämpft, und seit dem Sechs-Tage-Krieg im Juni 1967 besetzte Gebiete wie West Bank, Golanhöhe und den Gazastreifen (die nach dem Rückzug 2005 besetzt wurden, obwohl einige Rechtsexperten diesen Anspruch bestritten haben). Folgerechtsakte haben zur vollständigen Anwendung des israelischen Rechts innerhalb der Golanhöhe und Ostjerusalem sowie zur teilweisen Anwendung im Westjordanland durch Rohrleitungen in israelische Siedlungen geführt. Israel übt die volle Kontrolle über fast zwei Drittel der Westbank und die teilweise Kontrolle über 165 palästinensische Enklaveen aus; Israels Besetzung der palästinensischen Gebiete ist international als die längste Militärzeit der Welt angesehen. Anstrengungen zur Lösung des israelisch-palästinensischen Konflikts haben nicht zu einem endgültigen Friedensabkommen geführt, während Israel Friedensabkommen mit Ägypten und Jordanien unterzeichnet hat. Israel definiert sich in seinen Grundgesetzen als jüdischen und demokratischen Staat und den Nationalstaat des jüdischen Volkes. Das Land ist eine liberale Demokratie mit einem parlamentarischen System, einer angemessenen Vertretung und einem universellen Wahlrecht. Hauptminister ist der Regierungschef und der Knesset ist der Gesetzgeber. Israel ist seit 2019 mit rund 9 Millionen Einwohnern ein Industrieland und ein OECD-Mitglied. Es verfügt über die 31 größten Volkswirtschaften der Welt durch nominales BIP und ist das am meisten entwickelte Land, das derzeit im Konflikt steht. Es hat den höchsten Lebensstandard im Nahen Osten und zählt zu den Top-Ländern der Welt durch den Prozentsatz der Bürger mit militärischer Ausbildung, Prozentsatz der Bürger, die einen Hochschulabschluss, Forschungs- und Entwicklungsausgaben bis zum BIP-Prozentsatz, Frauensicherheit, Lebenserwartung, Innovation und Glück halten. Nach dem britischen Mandat (1920-48) war die gesamte Region als Palästina bekannt (Hebrew:  [ [א״י] , Liter. „Palestin [Eretz Israel]“. Nach der Unabhängigkeit im Jahr 1948 hat das Land den Namen „Staat Israel“ (Hebrew: יִשְׂרָאֵל , Medīnat Yisrā'el [mediär jisʁaˈʔel;] Arabisch: إِسْرَائِيل   , Dawlat Isrāʼīl, [dawlat ʔisraːˈʔiːl)] nach anderen vorgeschlagenen historischen und religiösen Bezeichnungen, einschließlich „Land Israel“ (Eretz), Ever (von storance Eber), Trans- und Jugoslawien, aber von Israel abgelehnt. In den frühen Wochen der Unabhängigkeit wählte die Regierung den Begriff Israel, einen Bürger Israels zu verleugnen, mit der offiziellen Ankündigung des Außenministers Moshe Sharett. Die Namen Land Israel und Kinder von Israel wurden historischerweise verwendet, um auf das mittelalterliche Königreich Israel und das gesamte jüdische Volk zu verweisen. Der Name Israel (Hebrew: Yisraʾel, Isrāʾīl; Septuagint Griechisch: Ἰσραήλ, Israēl, „El (Rom) gibt es immer noch/rules,“ obwohl nach der Schale 12:4 oft als "struggle with God" interpretiert wurde, bezieht sich auf das Patriarchen Jacob, der nach der hexischen Bibel den Namen erhielt, nachdem er mit dem Engel des Lord erfolgreich gehandhabt wurde. Jacobs zwölf Söhne wurden die Vorfahren der Israeliten, auch als die Zwölfergemeinschaften Israels oder Kinder Israels bekannt. Jacob und seine Söhne hatten in Canaan gelebt, aber von Hungersnot gezwungen, vier Generationen lang nach Ägypten zu gehen, bis sie in den großen Großraum von Jacob, die Israeliten während des Abenteuers wieder in die Kanaan zurückgeführt haben. Das früheste bekannte archäologische Artifact, das Wort Israel als Kollektiv zu erwähnen, ist der Merneptah Stele von antikem Ägypten (d. h. bis zum späten 13. Jahrhundert BCE). Das Gebiet ist auch bekannt als Heiligen Land, das für alle Abrahamischen Religionen, einschließlich Judentum, Judentum, Islam und das Baha'í-Gerecht, ehrend ist. Durch die Jahrhunderte war das Gebiet durch eine Vielzahl anderer Namen bekannt, darunter Canaan, Djahy, Samaria, Judea, Yehud, Iudaea, Syrien Palaestina und Südliches Syrien. Geschichte Die ältesten Beweise für den frühen Menschen im Gebiet des modernen Israel, die vor 1,5 Millionen Jahren stammen, wurden in Ubeidiya in der Nähe der See von Galizien gefunden. Andere bemerkenswerte Kulturstätten umfassen die Höhlen Tabun, Qesem und Manot. Die ältesten fossilen aatomischen modernen Menschen, die außerhalb Afrikas gefunden werden, sind die Skhul und Qafzeh, die in dem Gebiet gelebt haben, das heute nördlich Israel 120.000 Jahre vor. Rund 10. Jahrtausend BCE gab die Natufian-Kultur in der Region. Antiquity Die Geschichte des Gebiets ist unklar. Moderne Archäologie hat weitgehend die historische Bedeutung des Wortes in den Torah über die im Buch von Joshua beschriebenen Patriarchen, das Abenteuer und die im Titel von Canaan beschriebenen Eroberungen verworfen und stattdessen das Wort als Ausdruck des nationalen Mythoss der Israeliten betrachtet. Während des späten Bronzealters (1550–1200 BCE) haben große Teile von Canaan vassal Staaten, die dem neuen Königreich Ägyptens, dessen Verwaltungssitz in Gaza liegt, zollt. Ancestors der Israeliten sind der Meinung, dass alte halbistische Völker in diesem Bereich aufgenommen wurden. Laut dem modernen archäologischen Konto haben die Israeliten und ihre Kultur die Region nicht durch Kraft gesetzt, sondern durch die Entwicklung eines gesonderten monolatristischen – und späteren monotheistischen – Förderschwerpunktes auf dem Personal. archäologische Nachweise zeigen eine Gesellschaft von Dorf-ähnlichen Zentren, aber mit weniger begrenzten Ressourcen und einer kleinen Bevölkerung. Dörfer hatten Bevölkerungen von bis zu 300 oder 400, die von Landwirtschaft und Hering lebten, und waren weitgehend Selbstversorger; wirtschaftlicher Austausch war vorherrschend. Lesen Sie dies auch in kleinen Gebieten. Unklar ist, ob es jemals eine britische Monarchie gab, es gibt gut anerkannte archäologische Beweise, die Israel im Merneptah Stele betreffen, die sich auf etwa 1200 BCE beziehen; und die Kanaaniten sind archäologischer Test im Mittelalter des Bronzealters (2100–1550 BCE). Es gibt Debatten über das frühe Bestehen der Königreich Israel und Judentums und ihre Macht, aber die Historiker und Archaologen sind sich darin einig, dass ein Königreich Israel von ca.900 BCE existiert und dass ein Königreich von Juda von ca.700 BCE existiert. Das Königreich Israel wurde um 720 BCE zerstört, als es von dem Neo-Assyrian- Reich erobert wurde. König Nebuchadnezzar II von Babylon wurde in 586 BCE gestrichen. Laut der hexischen Bibel zerstörte er den Tempel von Salomon und verwüstete die Juden nach Gent. Die Niederlage wurde auch in der mittelalterlichen Krone registriert. Das mittelalterliche Exil endete rund 538 BCE unter der Herrschaft des Medo-Perssian-Krankens, nachdem er die Great nach seiner Einziehung in der arabischen Welt aufgenommen hatte. Der zweite Tempel wurde rund 520 BCE gebaut. Im Rahmen des Persischen Reichs wurde das ehemalige Königreich von Juda mit unterschiedlichen Grenzen zur Provinz Juda (Yehud Medinata) und zu einem kleineren Gebiet. Die Bevölkerung der Provinz wurde stark von der des Königreichs verringert, archäologische Erhebungen, die eine Bevölkerung von rund 30.000 Menschen im Fünften bis 4. Jahrhunderte BCE zeigen. Die autonome Provinz Yehud Medinata hat sich schrittweise in die städtische Gesellschaft entwickelt, die größtenteils von Judikans dominiert. Die griechischen Eroberungen haben die Region weitgehend ohne Widerstand oder Interesse gebremst. In die Ptolöide und schließlich die Seleucid Reiche, das südliche Levant war stark erschüttert, wodurch die Spannungen zwischen den Juden und den Griechen aufgebaut werden. Der Konflikt wurde in 167 BCE mit dem Maccabean Revolt ausgebrochen, der es gelungen ist, ein unabhängiges Hasmonean Königreich in Juda zu schaffen, das später über viele moderne Israel erweitert wurde, da die Seleucids die Kontrolle in der Region allmählich verloren haben. Die römische Republik hat die Region in 63 BCE, zuerst unter Kontrolle Syriens, und dann in den Zivilkrieg der Hasmonen verwickelt. Der Kampf zwischen Pro-Rumänien und Pro-Parthian-Eigentümern in Judika führte schließlich zu der Installation von Herod, der Groß und der Konsolidierung des Herodischen Königreichs als vassal Judean State of Rom. Laut dem Niedergang der Herodischen Dynamik wurde Judea, der in eine römische Provinz umgewandelt wurde, zu einem gewalttätigen Kampf der Juden gegen die Romane, der in den Jüdischen –Rumänienkriegen gipfelte, in weiten Zerstörungen, Ausweisungen, Völkermord und enssslawische Massen der jüdischen Obergrenzen. schätzungsweise 1,356,460 Juden wurden infolge der ersten jüdischen Revolt (66–73 CE) getötet; der zweite jüdische Revolt (115–117) führte zum Tode von mehr als 200.000 Juden und das dritte jüdische Revolt (132–136) führte zum Tod von 580.000 jüdischen Soldaten. jüdische Präsenz in der Region erheblich schwindet nach dem Scheitern der Bar Kokhba gegen das Römische Reich in 132 CE. Dennoch gab es eine ständige kleine jüdische Präsenz und Galizien wurde zu seinem religiösen Zentrum. Mishnah und Teil des Talmud, der zentralen jüdischen Texte, wurden während der zweiten bis vierhundert Jahre CE in Tiberias und Jerusalem gebildet. Die Region wurde vor allem von Greco-Rumänien an der Küste und den Seychellen im Bergland bevölkert. Das Christentum hat sich allmählich über den Roman Paganismus weiterentwickelt, als das Gebiet unter der irischen Herrschaft stand. Durch das fünfte und 6. Jahrhunderte haben sich die dramatischen Ereignisse der wiederholten muslimischen Neuvolts auf das Land gewandelt, mit massiver Zerstörung an die syrischen Christian- und türkisch-palästinensischen Gesellschaften und einem daraus resultierenden Rückgang der Bevölkerung. Nach der Persischen Eroberung und der Einrichtung eines kurzlebigen Jüdischen Commonwealth in 614 CE hat das Irische Reich das Land in 628 wiederbelebt. Mittlere Alter und moderne GeschichteIn 634-641 CE, die Region, einschließlich Jerusalem, wurden von den arabischen, die kürzlich den Islam angenommen hatten, erobert. Kontrolle der Region, die zwischen der Rashidun Caliphs, Umayyads, Abbasids, Fatimids, Seljuks, Bahnhöfen und Ayyubids in den nächsten drei Jahrhunderten übertragen wird. Während der Belagerung von Jerusalem durch den ersten Kreuz in 1099 bekämpften die jüdischen Bewohner der Stadt Seite mit der Fatimid Müllison und der muslimischen Bevölkerung, die versuchten, die Stadt vor den Kreuzern zu verteidigen. Wenn die Stadt zurückging, waren rund 60.000 Menschen groß, darunter 6.000 Juden, die Zuflucht in einer Synagoge suchen. In dieser Zeit gab es in ganz tausend Jahren nach dem Fall des jüdischen Staates jüdische Gemeinschaften im ganzen Land. Fünf von ihnen sind bekannt und umfassen Jerusalem, Tiberias, Ramleh, Ashkelon, Alexandria und Gaza. Laut Albert von Aachen waren die jüdischen Bewohner von Haifa die wichtigste Kampftruppe der Stadt und „mit Saracen [Fatimid]-Truppen geflohen“, so dass sie in der Nähe eines Monats gekämpft haben, bis sie durch die Kreuzflotte und die Landarmee gezwungen waren. Maimonides besuchte Jerusalem und begabte sich in der "großen, würdigen Wohnung". „In 1141 gab der spanische Dichter Yehuda Halevi einen Appell an Juden, sich in das Land Israel zu bewegen, eine Reise, die er selbst begangen hat. In 1187, Sultan Saladin, Gründer der Ayyubid Dynamik, haben die Kreuzer in der Schlachtung von Hattin und anschließend Jerusalem gefangen und fast alle Palästina. Saladin hat in Jerusalem eine Proklamation herausgegeben, die Juden aufforderte, in Jerusalem zurückzukehren und sich zu bekennen, und nach dem Juden al-Harizi: "Von dem Tag, an dem die arabischen Völker Jerusalem nahmen, die Israeliten lebten. "Al-Harizi im Vergleich zu Saladin's Dekret, das es den Juden erlaubt, sich in Jerusalem wieder auf das vom Persischen König des Persischen Königs, dem Großen über 1 600 Jahre früher, zu gründen. In 1211 wurde die jüdische Gemeinschaft im Land durch die Ankunft einer Gruppe unter Leitung von mehr als 300 rabbis von Frankreich und England gestärkt, unter ihnen Rabbi ben Abraham of Sens. Nachmanides (Ramban), der 13. Jahrhundert Spanische rabbi und der anerkannte Führer von Jewry, lobten das Land Israel und betrachtete seine Siedlung als positives Kommando über alle Juden. Er schrieb "Wenn die Völker Frieden bringen wollen, werden wir Frieden machen und sie klar verlassen; aber wie für das Land werden wir es nicht in den Händen jeder Nation, nicht in jeder Generation. "In 1260 wurde die Kontrolle an die Mamluk Sultans Ägyptens übertragen. Das Land war zwischen den beiden Zentren der Mamluk Power, Kairo und Damaskus gelegen und hat nur eine Entwicklung entlang der Postverbindung zwischen den beiden Städten erlebt. Jerusalem, obwohl es seit 1219 ohne den Schutz von Stadtwänden übrig blieb, sah auch eine erschreckende Wirkung neuer Bauprojekte, die sich auf die Al-Aqsa-Märkation am Tempel konzentrieren. In 1266 umgewandelte der Mamluk Sultan Baybars das Cave der Patriarchen in Hebron in einen exklusiven Islamischen Schutz und verbotene Christen und Juden, sich einzulassen, die zuvor für eine Gebühr in der Lage waren. Das Verbot blieb bestehen, bis Israel 1967 die Kontrolle über das Gebäude übernahm. Isaac b. Meir Latif kam 1470 aus Italien und 150 jüdischen Familien in Jerusalem. Dank Joseph Saragossi, der in den letzten Jahren des 15. Jahrhunderts eingetroffen war, wurden Safed und seine Plarons in die größte Konzentration von Juden in Palästina entwickelt. Mit Hilfe der Sephardischen Einwanderung aus Spanien hat die jüdische Bevölkerung Anfang des 16. Jahrhunderts auf 10 000 zugenommen. 1516 wurde die Region von dem osischen Reich erobert; sie blieb bis zum Ende des Ersten Weltkrieges unter türkischer Herrschaft, als Großbritannien die osischen Kräfte abbaut und eine militärische Verwaltung über das ehemalige Türkische Syrien gründete. 1660 führte ein Druze-Revolt zur Zerstörung sicherer und Tiberias. Ende des 18. Jahrhunderts schufen lokale arabische Sheikh Zahir al-Umar ein de facto unabhängiges E-Mail in Galizien. osische Versuche, die Scheich verfehlt zu haben, aber nach dem Tod von Zahir kehrten die osmanten die Kontrolle des Gebiets zurück. 1799 Gouverneur Jazzar Pasha hat erfolgreich einen Angriff auf Acre durch die Truppen von Napoleon gebremst, wodurch die Franzosen die syrische Kampagne aufgeben. 1834 brachen die palästinensischen arabischen Bauern gegen die ägyptischen Verschreibungs- und Steuerpolitik unter Mohammed Ali. Obwohl der Revolt unterdrückt wurde, wurde die Armee von Muhammad Ali zurückgezogen und die türkische Stützung 1840 wieder hergestellt. Kurz nach erfolgten die Tanzimat-Reformen über das Osmanische Reich. Im Jahr 1920, nachdem die Allies den Levant während des Weltkrieges I erobert hatten, wurde das Gebiet zwischen Großbritannien und Frankreich im Rahmen des Mandatssystems aufgeteilt, und das britische Gebiet, das den modernen Tag Israel umfasste, wurde von Palästina benannt. kommunistischerismus und britisches Mandat seit dem Bestehen der frühesten jüdischen Diaspora haben viele Juden die Rückkehr in den kommunistischen Republik und das "Land Israel" wollten, obwohl der Aufwand, der für ein solches Ziel ausgegeben werden sollte, umstritten war. Die Hoffnungen und Jahre der Juden, die im Exil leben, sind ein wichtiges Thema des jüdischen Glaubenssystems. Nach der Ausweisung der Juden aus Spanien in 1492 wurden einige Gemeinden in Palästina untergebracht. Während des 16. Jahrhunderts haben die jüdischen Gemeinschaften Wurzeln in den vier Heiligen Städten –Jerusalem, Tiberias, Hebron und Safed – und in 1697 führte Ome Yehuda Hachasid eine Gruppe von 1.500 Juden nach Jerusalem. In der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts haben sich die östlichen europäischen Gegner von Hasidismus, die als Perushim bekannt sind, in Palästina niedergelassen. Die erste Welle der modernen jüdischen Migration nach dem osisch-ruledigen Palästina begann 1881 als Juden in Osteuropa. Die erste Aliyah legte den Grundstein für eine weit verbreitete jüdische Siedlung in Palästina. Von 1881 bis 1934 hatten die Juden Dutzende von Siedlungen geschaffen und rund 350 000 dunams von Land gekauft. Gleichzeitig begann die Wiederbelebung der hexischen Sprache mit Juden in Palästina, die sich weitgehend von Eliezer Ben-Yehuda, einem russischen Jew, der 1881 in Jerusalem niedergelassen hatte. Juden wurden ermutigt, die heikle Sprache zu sprechen, ein heikles Schulsystem begann sich zu entwickeln, und neue Wörter wurden von anderen Sprachen für moderne Erfindungen und Konzepte gelobt oder aufgenommen. Infolgedessen wurde der hethische Staat schrittweise die vorherrschende Sprache der jüdischen Gemeinschaft Palästinas, die bis dahin in verschiedene Sprachengemeinschaften aufgeteilt wurde, die in erster Linie für religiöse Zwecke verwendet wurden, und als Kommunikationsmittel zwischen Juden mit unterschiedlichen Muttersprachen. Obwohl die Bewegung in der Praxis bereits existierte, wird Austro-Ungarn Journalist Theodor Herzl mit der Gründung der politischen Bewegung, einer Bewegung, die versucht hat, einen jüdischen Staat im Land Israel zu errichten, in Einklang mit den Zielen und Errungenschaften anderer nationaler Projekte der Zeit eine Lösung für die so genannte jüdische Frage der europäischen Staaten bieten. Herzl hat 1896 den Der Judenstaat (The Jüdischer Staat) veröffentlicht, der seine Vision eines künftigen jüdischen Staates bietet; das folgende Jahr, das er vor dem ersten kommunistischen Kongress in Basel, der Schweiz vorlegte. Die zweite Aliyah (1904-14) begann nach dem Kishinev-Pflanzen; rund 40.000 Juden, die in Palästina niedergelassen sind, obwohl fast die Hälfte davon schließlich übrig geblieben ist. Sowohl die ersten als auch die zweite Welle von Migranten waren vor allem orthodoxe Juden, obwohl die zweite Aliyah sozialistische Gruppen umfasste, die die kibbutz-Bewegung eingeführt haben.Obwohl die Einwanderer der zweiten Aliyah vor allem bestrebt waren, kommunale landwirtschaftliche Siedlungen zu schaffen, sah der Zeitraum auch die Gründung von Tel Aviv im Jahr 1929 als „erste hebische Stadt“. In diesem Zeitraum wurde auch das Auftreten von jüdischen bewaffneten Selbstverteidigungsorganisationen als Mittel der Verteidigung für jüdische Siedlungen gesehen. Die erste dieser Organisation war Bar-Giora, ein kleiner Geheimschutz, der in 1907 gegründet wurde. Zwei Jahre später wurde die größere Hashomer-Organisation als Ersatz gegründet. Während des Weltkriegs I schickte der britische Außenminister Arthur Balfour die Balfour-Erklärung an Baron Rothschild (Walter, 2nd Baron Rothschild), der die britische jüdischen Gemeinschaft ansah, dass Großbritannien für die Schaffung eines jüdischen "nationalen Heims" in Palästina beabsichtigt. 1918, der Jüdischen Legion, einer Gruppe vor allem von kommunistischen Freiwilligen, unterstützt in der britischen Eroberung Palästinas. Arabische Opposition gegenüber der britischen Herrschaft und der jüdischen Einwanderung führten im Jahr 1920 zu den palästinensischen Milizen und der Bildung einer jüdischen Milizen, die als Haganah bekannt ist (die Verteidigung in heiraten) im Jahr 1920 als aus dem Wachstum von Hashomer, von dem die Irgun und Lehi oder der Stern, paramilitärische Gruppen später geteilt wurden. Im Jahr 1922 erteilte die Liga der Vereinten Nationen Großbritannien das Mandat für Palästina unter Bedingungen, die die Balfour-Erklärung mit ihrem Versprechen an die Juden und ähnliche Bestimmungen für die arabischen Palästinenser enthielten. In dieser Zeit war die Bevölkerung des Gebiets überwiegend arabischer und muslimischer Art, wobei Juden rund 11,% und arabische Christen rund 9,5% der Bevölkerung ausmachen. Die dritte (1919–23) und die vierte Aliyah (1924–29) haben zusätzliche 100.000 Juden nach Palästina gebracht. Der Aufstieg von Nazism und die zunehmende Verfolgung von Juden in den 1930er Jahren führten zu der Fünften Aliyah, mit einem Zustrom von einem Viertel einer Million Juden. Dies war eine Hauptursache des arabischen Wiedervolt von 1936 bis 39, das als Reaktion auf die fortgesetzte jüdische Einwanderung und Landkäufe eingeleitet wurde. Mehrere hundert Juden und britisches Sicherheitspersonal wurden getötet, während die britischen Mandatsbehörden neben den kommunistischen Milizen der Haganah und Irgun 5.032 Araber und Verletzte 14,760 getötet haben und mehr als zehn Prozent der erwachsenen palästinensischen arabischen Bevölkerung getötet, verletzt, inhaftiert oder Exil. Das Vereinigte Königreich hat mit dem Weißbuch von 1939 Beschränkungen für die jüdische Einwanderung in Palästina eingeführt. Mit Ländern in der ganzen Welt, die die jüdischen Flüchtlinge aus dem Holocaust entziehen, wurde eine illegale Bewegung namens Aliyah Bet organisiert, um Juden in Palästina zu bringen. Ende des Zweiten Weltkriegs war die jüdische Bevölkerung Palästinas auf 31 % der Gesamtbevölkerung gestiegen. Nach dem Zweiten Weltkrieg nach dem Zweiten Weltkrieg kam das Vereinigte Königreich zu einer jüdischen Guerilla-Kampagne über die Grenzen der jüdischen Einwanderung und einem anhaltenden Konflikt mit der arabischen Gemeinschaft über Grenzen hinweg. The Haganah kam Irgun und Lehi zu einem bewaffneten Kampf gegen die britische Herrschaft. Gleichzeitig suchten hunderttausende der jüdischen Überlebenden und Flüchtlinge ein neues Leben weit von ihren zerstörten Gemeinschaften in Europa. The Haganah versuchte, diese Flüchtlinge in Palästina in einem Programm namens Aliyah Bet zu bringen, in dem Zehntausende von jüdischen Flüchtlingen versuchten, Palästina durch Schiffe zu betreten. Die meisten Schiffe wurden von der Königlichen Marine und den Flüchtlingen in Haftlagern in Atlit und Zypern von dem Vereinigten Königreich begleitet. Irgun hat am 22. Juli 1946 den britischen Verwaltungssitz für Palästina angegriffen, der im südlichen Flügel des King David Hotel in Jerusalem untergebracht war. Insgesamt wurden 91 Menschen verschiedener Nationalitäten getötet und 46 verletzt. Das Hotel war das Sekretariat der Regierung Palästinas und die Hauptquartiere der britischen Streitkräfte in der Pflicht Palästina und Transjordan. Der Anschlag hatte zunächst die Genehmigung der Haganah. Als Reaktion auf die Operation Agatha (eine Reihe weit verbreiteter Angriffe, einschließlich einer auf die jüdische Agentur, die von den britischen Behörden durchgeführt wurde) wurde sie als Reaktion auf die Operation Agatha konzipiert und war während der Mandatszeit die toten. Im übrigen 1946 und 1947 setzten die jüdischen Versicherten trotz konzertierter Bemühungen der britischen Militär- und palästinensischen Polizeikräfte fort. Britische Bemühungen um eine Verhandlungslösung mit jüdischen und arabischen Vertretern haben auch versäumt, wenn die Juden nicht bereit waren, eine Lösung zu akzeptieren, die keinen jüdischen Staat beinhaltete und eine Abschottung Palästinas in die jüdischen und arabischen Staaten vorschlug, während die arabischen Völker darauf hindeuteten, dass ein jüdischer Staat in einem Teil Palästinas nicht hinnehmbar sei und dass die einzige Lösung unter arabischer Herrschaft war. Im Februar 1947 hat das Vereinigte Königreich die Palästinafrage an die neu gebildeten Vereinten Nationen verwiesen. Mai 1947 kam die Generalversammlung der Vereinten Nationen zu dem Schluss, dass der Sonderausschuss der Vereinten Nationen für Palästina "auf der nächsten ordentlichen Tagung der Versammlung einen Bericht über die Frage Palästinas erstellen soll. " In dem Bericht des Ausschusses vom 3. September 1947 an die Generalversammlung schlug die Mehrheit des Ausschusses in Kapitel VI einen Plan vor, das britische Mandat durch "ein unabhängiger arabischer Staat, ein unabhängiger jüdischer Staat und die Stadt Jerusalem" zu ersetzen. „Mean but, die Jüdischen Versicherten haben sich im Juli 1947 fortgesetzt und mit einer Reihe weit verbreiteter Guerilla-Angriffe, die in der sergeiösen Angelegenheit gipfelten, auf den Höhepunkt gebracht. Nachdem drei Irgun-Küter wegen ihrer Rolle in der Acre-Kranke verurteilt worden waren, wurde im Mai 1947 ein Irgun-Angriff auf Acre Gefängnis, in dem 27 Irgun- und Lehi-Aktivisten freigelassen wurden, die Irgun hat zwei britische sergeants gefangen und hielt sie Feindseligkeiten ab und bedrohte sie, wenn die drei Männer ausgeführt wurden. Als das Vereinigte Königreich die Hinrichtungen durchführte, reagierte die Irgun mit dem Ermorden der beiden Feindseligkeiten und ebnete ihren Körper von eucalyptus Bäume, die eine von ihnen mit einer Berggrube, die einen britischen Offizier verletzte, als er den Körper herabsetzte. In Großbritannien verursachten die Anhängigkeiten einen weit verbreiteten Ausstieg und waren ein wichtiger Faktor im Konsens in Großbritannien, dass es Zeit war, Palästina zu retten. Im September 1947 entschied das britische Kabinett, dass das Mandat nicht mehr zehnbar war und Palästina evakuiert. Laut dem Staatssekretär Arthur Creech Jones hatten vier wichtige Faktoren die Entscheidung getroffen, Palästina zu evakuieren: die Unflexibilität der jüdischen und arabischen Verhandlungsführer, die nicht bereit waren, ihre Kernpositionen in der Frage eines jüdischen Staates in Palästina zu Kompromissen, den wirtschaftlichen Druck, den eine große Müllvermeidung in Palästina aufstellte, um mit der jüdischen Inhaftierung zu umgehen und die Möglichkeit eines breiteren Jüdischen Rebellens und die Möglichkeit eines arabischen Aufstands, der bereits im Zweiten Weltkrieg auf einer britischen Wirtschaft beruhte, "d die Kritik an der britischen Regierung und der Kritik an der Anklage der britischen Regierung". Am 29. November 1947 hat die Generalversammlung die Entschließung 181 (II) angenommen, in der die Annahme und Umsetzung des Plans der Trennung mit der Wirtschaftsunion empfohlen wird. Der Plan, der der Entschließung beigefügt ist, war im Wesentlichen der Vorschlag der Mehrheit des Ausschusses im Bericht vom 3. September. Die jüdische Agentur, die der anerkannte Vertreter der jüdischen Gemeinschaft war, akzeptierte den Plan. Der Arabische Liga und der arabische Hochschulausschuss Palästina lehnten sie ab und erklärten, dass sie einen anderen Teilplan ablehnen würden. Am folgenden Tag, 1 Dezember 1947, hat der arabische Hochschulausschuss ein dreitägiges Streik verkündet, und die Kriegsgefangenen in Jerusalem. Kurz zwei Wochen nach der Abstimmung der Vereinten Nationen kündigte der Staatssekretär Arthur Creech Jones an, dass das britische Mandat am 15. Mai 1948 endet, an dem sich das Vereinigte Königreich evakuieren würde. arabischen Milizen und Banden, die die jüdischen Gebiete angegriffen haben, standen vor allem in der Haganah sowie in der kleineren Irgun und Lehi. Im April 1948 ging die Haganah auf die Offensive. In diesem Zeitraum wurden 250.000 palästinensische Araber aufgrund einer Reihe von Faktoren geflohen oder ausgeschrieben. Mai 1948, der Tag vor dem Ablauf des britischen Mandats, David Ben-Gurion, der Leiter der jüdischen Agentur, erklärte "die Einrichtung eines jüdischen Staates in Eretz-Israel, der als Staat Israel bekannt ist". Nur im Text der Erklärung an die Grenzen des neuen Staates wird der Begriff Eretz-Israel ("Land Israel") verwendet. Am folgenden Tag haben die Armen der vier arabischen Länder – Egypt, Syrien, Transjordanische Republik und Irak – das, was British Verpflichtete Palästina gewesen war, den Arabischen Krieg von 1948 eingeleitet; Kontingente aus Jemen, Marokko, Saudi-Arabien und Sudan traten dem Krieg bei. Der offensichtliche Zweck der Invasion war es, die Errichtung des jüdischen Staates zu verhindern, und einige arabische Führer sprachen über das Fahren der Juden ins Meer. Laut Benny Morris, Juden waren der Ansicht, dass die invadingischen arabischen Waffen zur Schlachtung der Juden bestimmt sind. Die Arabische Liga erklärte, dass die Invasion die Wiederherstellung von Recht und Ordnung und die Verhinderung weiterer Blutvergießen war. Nach einem Jahr der Kämpfe wurde ein Waffenstillstand erklärt und vorübergehende Grenzen gesetzt, die als Grüne Linie bekannt sind. Jordanien fügte hinzu, was als West Bank bekannt wurde, einschließlich Ostjerusalem, und Ägypten besetzten den Gazastreifen. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen wurden mehr als 700.000 Palästinenser von der Weiterentwicklung der israelischen Streitkräfte während des Konflikts ausgebracht – was in arabischer Sprache als Nakba (Katastrophe) bekannt wird. Manche 156.000 blieben und wurden arabischen Bürgern Israels. Anfangsjahre des Staates Israel wurde Israel am 11. Mai 1949 als Mitglied der Vereinten Nationen zugelassen. Israel-Jordanian versucht, ein Friedensabkommen nach der britischen Regierung auszuhandeln, das die ägyptische Reaktion auf einen solchen Vertrag befürchtet, äußerte ihre Opposition gegenüber der jordanischen Regierung. In den frühen Jahren des Staates dominierte die von Premierminister David Ben-Gurion geleitete Laborbewegung die israelische Politik. Kibbutzim oder kollektive Landwirtschaftsgemeinschaften spielten bei der Schaffung des neuen Staates eine entscheidende Rolle. Zuwanderung nach Israel in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren wurde vom israelischen Einwanderungsministerium und vom nichtstaatlichen Geförderer Mossad LeAliyah Bet (lit. "Institute for Einwanderung B") unterstützt, der illegale und illegale Einwanderung organisiert. Beide Gruppen erleichterten die regelmäßige Einwanderungslogistik wie den Transport, aber die letzteren haben auch in illegalen Operationen in Ländern, insbesondere im Nahen Osten und in Osteuropa, tätig, wo das Leben der Juden von diesen Orten bedroht und von diesen Orten ausbrachen. Luxemburgad Bet wurde im Jahr 1953 entbunden. Die Einwanderung war im Einklang mit dem 1 Million Plan. Die Einwanderer kamen aus unterschiedlichen Gründen: einige hielten kommunistische Überzeugungen an oder kamen für das Versprechen eines besseren Lebens in Israel, während andere sich um Verfolgung oder Ausweisung gezwungen hatten. In den ersten drei Jahren stieg die Zahl der Juden von 700.000 auf 1,400.000. Seit 1958 stieg die Bevölkerung Israels auf zwei Millionen. Zwischen 1948 und 1970 wurden rund 1,150.000 jüdische Flüchtlinge nach Israel umgesiedelt. Manche neue Einwanderer kamen als Flüchtlinge ohne Besitz und wurden in vorübergehenden Lagern untergebracht, die als Ma'abarot bekannt sind; bis 1952 lebten über 200 000 Menschen in diesen Zeltstädten. Juden von europäischem Hintergrund wurden oft günstiger behandelt als Juden aus mittel- und nordafrikanischen Ländern – für letztere reservierte Waffen wurden oft neu konzipiert, so dass Juden aus arabischen Landen im Allgemeinen länger in Transitlagern aufgehalten wurden. In diesem Zeitraum mussten Lebensmittel, Kleidung und Möbel in dem Verhältnis stehen, was als Sparzeit bekannt wurde. Die Notwendigkeit, die Krise zu lösen, führte Ben-Gurion dazu, ein Wiedergutmachungsabkommen mit Westdeutschland zu unterzeichnen, das Massen Proteste durch Juden ausgelöst hat, weil Israel Geldstrafen für den Holocaust akzeptieren konnte. Israel wurde in den 1950er Jahren häufig von palästinensischen Fälern angegriffen, fast immer gegen Zivilisten, vor allem aus dem ägyptischen besetzten Gazastreifen, was zu mehreren israelischen Reprisaloperationen führte. 1956 zielten das Vereinigte Königreich und Frankreich darauf ab, die Kontrolle über den Suez-Kanal, den die ägyptischen Staatsangehörigkeit besitzen, wieder herzustellen. Die andauernde Blockade des Suez-Kanals und der Straße von Tiran auf den israelischen Seeverkehr, zusammen mit der wachsenden Zahl von Fedaye-Angriffen gegen die südliche Bevölkerung Israels und den jüngsten arabischen schweren und bedrohlichen Aussagen, hat Israel veranlasst, Ägypten zu bekämpfen. Israel kam zu einer geheimen Allianz mit dem Vereinigten Königreich und Frankreich und überran der Sinai Halbinsel, wurde jedoch Druck ausgeübt, von den Vereinten Nationen zurückzutreten, um die Rechte Israels im Seeverkehr über die Straße von Tiran und den Canal zu gewährleisten. Der Krieg, der als Suez-Krise bekannt ist, führte zu einer erheblichen Reduzierung der israelischen Grenzinfiltration. Israel hat in den frühen 60er Jahren das Nazi-Kriegskriminelle Adolf Eichmann in Argentinien begangen und Israel zur Verhandlung gebracht. Das Verfahren hatte einen großen Einfluss auf das Bewusstsein der Öffentlichkeit für den Holocaust. Eichmann bleibt die einzige Person, die in Israel durch Überzeugung in einem israelischen Zivilgericht ausgeführt wird. Israel war im Frühjahr und Sommer 1963 in einem, jetzt degradierten diplomatischen Stillstand mit den Vereinigten Staaten aufgrund des israelischen Nuklearprogramms tätig. Seit 1964 versuchten die arabischen Länder, die über israelische Pläne zur Abwässerung der Gewässer des Jordan Rivers in die Küstenebene besorgt sind, die Grundwassere zu verwässern, Israel Wasserressourcen zu entlasten, Spannungen zwischen Israel einerseits und Syrien und Libanon andererseits zu fördern. Arab nationalists unter Leitung des ägyptischen Präsidenten Gamal Abdel Nasser weigerten sich, Israel anzuerkennen und für seine Zerstörung zu fordern. Seit 1966 hatten sich die israelisch-arabischen Beziehungen auf den Punkt der tatsächlichen Kämpfe zwischen israelischen und arabischen Kräften verschlechtert. Im Mai 1967 hat Ägypten seine Armee in der Nähe der Grenze zu Israel, die UN-Friedenstruppen, die seit 1957 in der Sinai-Halbinsel stationiert wurden, und den Zugang Israels zum Roten Meer blockiert. Andere arabischen Staaten mobilisieren ihre Kräfte. Israel wies erneut darauf hin, dass es sich bei diesen Maßnahmen um einen Kathoden handelte und am 5. Juni ein vorbeugendes Streik gegen Ägypten eingeleitet hat. Jordanien, Syrien und Irak reagierten und angegriffen Israel. Israel hat in einem sechstägigen Krieg die West Bank von Jordanien, dem Gazastreifen und der Halbinsel Sinai aus Ägypten und der Golanhöhe von Syrua gefangen und besetzt. Jerusalems Grenzen wurden erweitert, einschließlich Ostjerusalems, und die Grüne Linie von 1949 wurde die administrative Grenze zwischen Israel und den besetzten Gebieten. Nach dem Krieg von 1967 und der "Three No's"-Resolution der Arabischen Liga und während des Attritionskriegs von 1967, Israel vor Angriffen der ägyptischen Bevölkerung auf der Halbinsel Sinai und von palästinensischen Gruppen, die Israelis in den besetzten Gebieten in Israel ordnungsgemäß und weltweit angehen. Die wichtigste unter den verschiedenen palästinensischen und arabischen Gruppen war die im Jahr 1964 gegründete palästinensische Befreiungsorganisation (PLO), die sich zunächst für "bewaffneten Kampf als einziger Weg zur Aushandlung des Heimatlandes einsetzte. Ende der 60er Jahre und Anfang der siebziger Jahre haben die palästinensischen Gruppen eine Welle von Angriffen gegen israelische und jüdische Ziele auf der ganzen Welt eingeleitet, darunter ein Massaker von israelischen Sportlern an den Olympischen Sommers 1972 in München. Die israelische Regierung reagierte mit einer Ermordungskampagne gegen die Organisatoren des Massakers, eines Bombenangriffs und eines Anschlags auf den Sitz der PLO in Libanon. Am 6. Oktober 1973 stellten die Juden Yom-Matur, die ägyptischen und syrischen Armeen einen Überraschungsangriff gegen die israelischen Streitkräfte in der Sinai-Halbinsel und Golanhöhe vor, der den Yom-Matur-Krieg öffnete. Der Krieg endete am 25. Oktober mit Israel, der die ägyptischen und syrischen Kräfte erfolgreich bremst, aber mit über 2500 Soldaten, die in einem Krieg getötet wurden, der gemeinsam 10–35.000 Leben in etwa 20 Tagen dauerte. In einer internen Untersuchung wurde die Regierung vor und während des Krieges für Versäumnisse verantwortlich gemacht, aber öffentlicher Herr Golda Meir zum Rücktritt. Im Juli 1976 wurde ein Fluggesellschafter während seines Flugs von Israel nach Frankreich von palästinensischen Guerillas entführt und in Kinshasa angelandet. Israel hat eine Operation durchgeführt, in der 102 von 106 israelischen Geiseln erfolgreich gerettet wurden. Konflikt und Friedensprozess Die Knesset-Wahlen von 1977 markierten einen wichtigen Wendepunkt in der politischen Geschichte Israels, da Menachem Begins Likud von der Laborpartei kontrollierte. später in diesem Jahr gab der ägyptische Präsident Anwar El Sadat eine Reise nach Israel und sprach vor dem Knesset, was die erste Anerkennung Israels durch einen arabischen Staatschef war. Sadat und Begin unterzeichneten in den beiden folgenden Jahren die Camp David-Vereinbarungen (1978) und den Friedensvertrag zwischen Ägypten und Israel (2006). Israel hat sich zurückgezogen und vereinbart, Verhandlungen über eine Autonomie für Palästinenser im Westjordanland und im Gazastreifen aufzunehmen. Am 11. März 1978 führte ein PLO Guerilla-Angriff aus dem Libanon zur Küstenstraße Massenacre. Israel reagierte mit der Einleitung einer Invasion im südlichen Libanon, um die PLO-Basis südlich des Flusses Litani zu vernichten. Die meisten PLO-Bekämpfungen mitdrew, aber Israel konnte den südlichen Libanon sichern, bis eine UN-Truppe und die libanesische Armee übernehmen könnten. Die PLO hat bald ihre Politik der Angriffe gegen Israel wieder aufgenommen. In den nächsten Jahren infiltrierte die PLO den Süden und hielt eine sporadischen Schale an der Grenze aufrecht. Israel hat zahlreiche tödliche Angriffe auf Luft und Boden durchgeführt. Inzwischen hat die Begin-Regierung Anreize für Israelis geschaffen, sich im besetzten Westjordanland niederzulassen und die Widerstandskraft gegenüber den Palästinensern in diesem Bereich zu erhöhen. Das grundlegende Gesetz: Jerusalem, Hauptstadt Israel, das 1980 verabschiedet wurde, wurde von einigen angenommen, dass Israel die Anhänge von Jerusalem von 1967 durch Regierungsdekret bestätigt und internationale Kontroverse über den Status der Stadt gestanden hat. Keine israelischen Rechtsvorschriften hat das Gebiet Israel definiert und keine Maßnahmen speziell in Ostjerusalem enthalten. Die Position der Mehrheit der UN-Mitgliedstaaten spiegelt sich in zahlreichen Resolutionen wider, in denen erklärt wird, dass die von Israel getroffenen Maßnahmen, um ihre Bürger im Westjordanland zu beklagen, illegal sind und keine Gültigkeit haben. Israel hat 1981 die Golan-Menschen aufgenommen, obwohl die Anhänge international nicht anerkannt wurden. Israels Bevölkerungsvielfalt hat sich in den 80er und 90er Jahren vergrößert. Seit den 1980er-Jahren sind mehrere Wellen von äthiopischen Juden in Israel ausgebrochen, während zwischen 1990 und 1994 die Einwanderung aus den post-Soviet-Staaten die Bevölkerung Israels um zwölf Prozent erhöht hat. Juni 1981 zerstörte die israelische Luftwaffe den einzigen Kernreaktor Iraks im Bau nur außerhalb von Bagdad, um das Atomwaffenprogramm des Irak zu behindern. Nach einer Reihe von PLO-Angriffen im Jahr 1982 litt Israel Libanon in diesem Jahr, um die Grundlagen zu zerstören, von denen die PLO Angriffe und Raketen in Norditalien aufnahm. In den ersten sechs Tagen des Kampfes zerstörten die israelischen Streitkräfte der PLO im Libanon und schlossen die Syrer entschlossen ab. Eine Untersuchung der israelischen Regierung – die Kahan-Kommission – kann später Begin und mehrere israelische Generalen als mittelbar für Sabra und Shatila Masseacre und Verteidigungsminister Ariel Sharon als "persönliche Verantwortung" für die Massenacre halten. Sharon wurde zum Rücktritt als Verteidigungsminister gezwungen. Israel reagierte 1985 auf einen palästinensischen Terroranschlag in Zypern, indem er den PLO-Hauptsitz in Tunesien bombte. Israel zog 1986 von den meisten Libanon zurück, hielt aber bis zum Jahr 2000 eine Grenzschutzzone im südlichen Libanon aufrecht, von der israelischen Streitkräfte im Konflikt mit Hezbollah. Die erste Intifada, ein palästinensischer Aufschwung gegen die israelische Herrschaft, brach 1987 aus, mit Wellen unkoordinierter Demonstrationen und Gewalt im besetzten Westjordanland und im Gazastreifen. Intifada wurde in den folgenden sechs Jahren organisiert und umfasste wirtschaftliche und kulturelle Maßnahmen, die darauf abzielen, den israelischen Beruf zu stören.Mehr als tausend Menschen wurden in der Gewalt getötet. Im Golfkrieg 1991 unterstützte die PLO Saddam Hussein und Iraki Scud Raketenangriffe gegen Israel. Trotz öffentlicher Auseinandersetzungen fordert Israel amerikanische Appelle, sich von der Abschreckung zu befreien und nicht an diesem Krieg teilzunehmen. Yitzhak Rabin wurde 1992 nach einer Wahl Premierministerin, in der seine Partei einen Kompromiss mit den Nachbarn Israels gefordert hatte. Im folgenden Jahr unterzeichneten Shimon Peres im Namen Israels und Mahmoud Abbas für die PLO die Vereinbarungen von Oslo, die der Palästinensischen Behörde das Recht eingeräumt haben, Teile des Westjordanlandes und des Gazastreifens zu regeln. Die PLO hat auch das Recht Israels anerkannt, ein Ende des Terrorismus zu bestehen und zugesagt. 1994 wurde der Friedensabkommen zwischen Israel und Jordanien unterzeichnet, um die Beziehungen zu Israel zu normalisieren. arabische öffentliche Unterstützung für die Abkommen wurde durch die Fortsetzung der israelischen Siedlungen und Checkpoints und die Verschlechterung der wirtschaftlichen Bedingungen beschädigt. Israelische öffentliche Unterstützung für die Abkommen, die als Israel von palästinensischen Selbstmordanschlägen getroffen wurden. Yitzhak Rabin wurde im November 1995 von Yigal Amir, einem weit rechtskräftigen Jew, der die Vereinbarungen ablehnt, geimpft. Unter der Leitung von Benjamin Netanyahu am Ende der 90er Jahre unterzeichnete Israel von Hebron und unterzeichnete das Wye River Memorandum, das der Palästinensischen Behörde größere Kontrolle verleiht. Ehud Barak, gewählter Premierminister 1999, begann das neue Jahrtausend, indem er die Kräfte aus dem südlichen Libanon zieht und Verhandlungen mit dem palästinensischen Präsidenten Yaser Arafat und dem US-Präsidenten Bill Clinton im Jahr 2000 auf dem Gipfel von Camp David führt. Barak hat während des Gipfels einen Plan für die Einrichtung eines palästinensischen Staates angeboten. Der vorgeschlagene Staat umfasste den gesamten Gazastreifen und über 90 % der West Bank mit Jerusalem als gemeinsames Kapital. Jede Seite hat die andere für das Scheitern der Gespräche verantwortlich gemacht. Nach einem kontroversen Besuch des Likud-Chef Ariel Sharon in den Tempelhof begann die zweite Intifada. Manche Kommentatoren behaupten, dass der Aufschwung durch den Zusammenbruch der Friedensgespräche vor dem Hintergrund von Arafat war. Sharon wurde im Jahr 2001 zum Premierminister. Sharon hat während seiner zehnte Zeit seinen Plan zur einseitigen Rücknahme des Gazastreifens und die Errichtung der israelischen Westbank-Schwelle, die die Intifada beendete, umgesetzt. In dieser Zeit wurden 100 Israelis getötet, vor allem in Selbstmordbomben. Von 2000 bis 2008 erreichten die palästinensischen Todesfälle 4,791 von israelischen Sicherheitskräften getötet, 44 von israelischen Zivilisten getötet und 609 von Palästinensern getötet. Im Juli 2006 wurde ein Hezbollah-Haftgriff auf die nördlichen Grenzgemeinden Israels und eine grenzüberschreitende Abführung zweier israelischer Soldaten vor Beginn des Monatskriegs eingeleitet. Am 6. September 2007 zerstörte die israelische Luftwaffe einen Kernreaktor in Syrien. Ende 2008 kam Israel zu einem weiteren Konflikt als Waffenstillstand zwischen der Hamas und Israel. 2008–09 Gazastreifen Krieg dauerte drei Wochen und beendete nach Israel einen einseitigen Waffenstillstand. Hamas kündigte seinen eigenen Waffenstillstand mit eigenen Bedingungen für den vollständigen Rückzug und die Öffnung von Grenzübergängen an. Trotz weder der Raketenstarts noch der israelischen Retaliation, die vollständig gestoppt haben, blieb der fragile Waffenstillstand in Ordnung. Israel hat am 14. November 2012 als Reaktion auf mehr als hundert palästinensische Raketenangriffe auf die südirischen Städte eine Operation in Gaza eingeleitet. Israel begann nach einer Eskalation von Raketenangriffen durch die Hamas im Juli 2014. Mai 2021 fand in Gaza eine weitere Runde der Kämpfe statt, die elf Tage dauern. Israel wurde im September 2010 zur OECD eingeladen. Israel hat außerdem Freihandelsabkommen mit der Europäischen Union, den Vereinigten Staaten, der Europäischen Freihandelsassoziation, der Türkei, Mexiko, Kanada, Jordanien und Ägypten unterzeichnet, und 2007 wurde es das erste nicht-lateinamerikanische Land, das ein Freihandelsabkommen mit dem Mercosur-Handelsblock unterzeichnet. Die zunehmende regionale Zusammenarbeit zwischen Israel und den arabischen Ligaländern, von denen viele Friedensabkommen (Jordanien, Ägypten) diplomatische Beziehungen (UAE, Palästina) und unamtliche Beziehungen (Bahrain, Saudi-Arabien, Marokko, Tunesien) aus dem traditionellen arabischen und israelischen Feindseligkeit gegenüber den regionalen Rivalitäten mit Iran und seinen Ängsten verlagern. Der Iran-Israel-Verfassungskonflikt entstand allmählich aus der erklärten Feindseligkeit der postrevolutionären Islamischen Republik Iran gegenüber Israel seit der Revolution von 1979, um die iranische Unterstützung von Hezbollah während des Südlibanonkonflikts (1985–2000) abzudecken und im Wesentlichen zu einem regionalen Konflikt bei der Stimmrechtsvertretung ab 2005 zu entwickeln. Mit zunehmendem iranischen Engagement im syrischen Bürgerkrieg von 2011 verlagerte sich der Konflikt von der Rechtswidrigkeit bis Anfang 2018. Geographie und Umwelt Israel befindet sich in der Region Levant. Das Land befindet sich am östlichen Ende des Mittelmeers, das vom Libanon an den Norden, Syrien an den Nordosten, Jordanien und die West Bank an den Osten und Ägypten und den Gazastreifen an den Südwesten gebunden ist. Es liegt zwischen den Breiten 29° und 34° N und den Langphasen 34° und 36°. E. Das souveräne Gebiet Israels (gemäß den Dekade-Vereinbarungen von 1949 und ohne alle von Israel während des Sechs-Tage-Kriegs 1967 gefangenen Gebiete) beträgt rund 20 770 Quadratkilometer (8,019 m2) in dem Gebiet, von dem zwei Prozent Wasser sind. Israel ist jedoch so eng (100 km am weitesten, im Vergleich zu 400 km vom Norden bis Süden), dass die ausschließliche Wirtschaftszone im Mittelmeer die Landfläche verdoppelt. Das gesamte Gebiet unter israelischem Recht, einschließlich Ostjerusalem und Golanhöhe, beträgt 22,072 Quadratmeter (8,522 km) und das gesamte Gebiet unter israelischer Kontrolle, einschließlich des militärischen und teilweise palästinensischen Staatsgebiets der West Bank, 27,799 km (10,733 km2). Israel ist trotz seiner geringen Größe in eine Vielzahl von geografischen Merkmalen, von der Negev Wüste im Süden bis zum Land fruchtbaren Jezreel Valley, den Berggebieten von Galiläa, Carmel und dem Golan im Norden. Die israelische Küste an den Ufern des Mittelmeers liegt in der Mehrzahl der Bevölkerung der Nation. East of the Central Highlands ist das Jordan Rift Valley, das einen kleinen Teil der 6 500 km (4,039 mi) Great Rift Valley bildet. Jordanien Fluss läuft entlang des Jordan Rift Valleys, vom Berg Hermon über das Hulah Valley und das Meer von Galilä bis zum Ende des Sees, dem niedrigsten Punkt auf der Oberfläche der Erde. Südlich ist die Arabah, die mit dem Golf von Dubrovnik endet, Teil des Roten Meeres. Kennzeichnend für Israel und die Halbinsel Sinai sind makhteshim oder Erosionszifik. Die größte Makhtesh in der Welt ist Ramon Crater im Negev, der 40 bis 8 Kilometer (25 5 Mio. Laut einem Bericht über den Umweltzustand des Mittelmeerbeckens ist Israel die größte Zahl von Pflanzenarten pro Quadratmeter aller Länder des Beckens. Israel verfügt über vier terrestrische Ökoregionen: Eastern Mediterranean conifer-sclerophyllous-broadleaf Wälder, Südanatolin montane coniferen und entscheidungsfähige Wälder, arabische Wüste und Mesopotamian Shrub Wüste. Integrity Index hat es 2019 einen Waldlandschafts-Integrity-Index mit einem Wert von 4.14/10, das auf 135. weltweit aus 172 Ländern liegt. Tectonics and sesmicity Das Jordan Rift Valley ist das Ergebnis von Tectonicbewegungen innerhalb des Fehlersystems des Seeumwandels (DSF). Die DSF bildet die Transformationsgrenze zwischen der Afrikanischen Thrombose und dem Arabischen Platten im Osten. Die Golan-Menschen und alle Jordaniens sind Teil der Arabischen Thrombose, während die Galizien, West Bank, Küstenebene und Negev entlang der Halbinsel Sinai auf der afrikanischen Thrombose sind. Diese Tectonic Disposition führt zu einer relativ hohen seismischen Aktivität in der Region. Das gesamte Jordan Valley-Segment wird davon ausgegangen, dass es wiederholt rupturiert ist, beispielsweise während der letzten beiden großen Erdbeben entlang dieser Struktur in 749 und 1033. Das seit der 1033 Veranstaltung entstandene Defizit reicht aus, um ein Erdbeben von Mw ~7.4 zu verursachen. Die katastrophalsten bekannten Erdbeben sind in 31 BCE, 363, 749 und 1033 CE zu verzeichnen, was durchschnittlich 400 Jahre ist. Zerstörung von Erdbeben, die zu schweren Verlusten des Lebens führen, um etwa 80 Jahre. Trotz strenger Bauvorschriften sind derzeit und in jüngster Zeit gebaute Strukturen sind Erdbebensicher, ab 2007 waren die meisten der Gebäude in Israel älter als diese Vorschriften und viele öffentliche Gebäude sowie 50.000 Wohnhäuser haben die neuen Normen nicht erfüllt und waren "erwartet", wenn sie einem starken Erdbeben ausgesetzt waren. Klimatemperaturen in Israel variieren stark, insbesondere während des Winters. Küstengebiete, wie die von Tel Aviv und Haifa, haben ein typisches mediterranes Klima mit Kühl-, Regen- und langen, heißen Sommern. Das Gebiet Beersheba und das nördliche Negev haben ein halbes Klima mit heißen Sommern, Kühlern und weniger Regentagen als das Mittelmeer. Die südlichen Negev und die Arava-Regionen haben ein Wüstenklima mit sehr heißen, trockenen Sommern und leichten Wintern mit wenigen Regentagen. Die höchste Temperatur im asiatischen Kontinent (54.0 °C oder 129.2 °F) wurde 1942 bei Tirat Zvi kibbutz im Nordjordanland verzeichnet. Bergregionen können Wind und Kälte sein, und die Gebiete mit einer Erhöhung von 750 Metern (2,460 ft) oder mehr (derselbe Anstieg wie Jerusalem) werden in der Regel jährlich mindestens einen Schneefall erhalten. Zwischen Mai und September ist der Regen in Israel selten. Israel hat mit knappen Wasserressourcen verschiedene Wassersparende Technologien entwickelt, einschließlich der Bewässerung von Drrip. Israelis nutzen auch das beträchtliche Sonnenlicht, das für Solarenergie zur Verfügung steht, und machen Israel die führende Nation für die Solarenergie pro Kopf (praktisch jedes Haus nutzt Solarpaneele für Wasserheizung). Vier verschiedene phytogeographische Regionen gibt es in Israel aufgrund des Standorts des Landes zwischen den gemäßigten und tropischen Zonen, an der Grenze zum Mittelmeer im Westen und in der Wüste im Osten. Aus diesem Grund sind die Flora und Fauna Israels sehr vielfältig. In Israel gibt es 2 867 bekannte Pflanzenarten. Davon werden mindestens 253 Arten eingeführt und nicht nativ. Es gibt 380 israelische Naturreserven. Demografie Seit 2021 war die Bevölkerung Israels schätzungsweise 9,395,260 von denen 74,2% von der Zivilregierung als Juden registriert wurden. Araber machten 20,9 % der Bevölkerung aus, während nicht-arabische Christen und Menschen, die keine Religion im Zivilregister haben, 4,8 % aufwiesen. Im letzten Jahrzehnt haben zahlreiche Wanderarbeitnehmer aus Rumänien, Thailand, China, Afrika und Südamerika in Israel niedergelassen. Genaue Zahlen sind unbekannt, da viele von ihnen illegal leben, aber Schätzungen zufolge stammen von 166.000 bis 203.000. Juni 2012 hatten rund 60.000 afrikanische Migranten Israel aufgenommen. Rund 92 % der Israelis leben in städtischen Gebieten. Daten, die die OECD im Jahr 2016 veröffentlicht hat, schätzten die durchschnittliche Lebenserwartung der Israelis um 82,5 Jahre, was sie zum sechsten der Welt macht. Israel wurde als Heimatland für die jüdischen Menschen gegründet und wird häufig als jüdischen Staat bezeichnet. Das Rückkehrgesetz des Landes verleiht allen Juden und denen der jüdischen Völker das Recht auf israelische Staatsangehörigkeit. Die Vorratshaltung der israelischen Bevölkerung seit 1948 ist im Vergleich zu anderen Ländern mit Massenzuwanderung noch oder größer. Judenische Auswanderung aus Israel (genannte yerida in hexisch), vor allem in den Vereinigten Staaten und Kanada, wird von Demographen als bescheiden bezeichnet, aber häufig von den Ministerien der israelischen Regierung als eine große Bedrohung für die Zukunft Israels genannt. Drei Viertel der Bevölkerung sind Juden aus einer Vielfalt von Judentum. rund 75 % Israel Juden werden in Israel geboren, 16 % sind Einwanderer aus Europa und Amerika und 7 % sind Einwanderer aus Asien und Afrika (einschließlich der arabischen Welt). Juden aus Europa und der ehemaligen Sowjetunion und ihre Nachkommen, die in Israel geboren wurden, einschließlich Ashkenazi Juden, stellen etwa 50 % der jüdischen Israelis dar. Juden, die arabische und muslimische Länder verlassen oder verlassen haben, und ihre Nachkommen, darunter Mizrahi und Sephardi Juden, sind die meisten der übrigen Juden. Jüdische Intermarriage-Sätze mit über 35% und jüngste Studien weisen darauf hin, dass der Prozentsatz der Israelis von Sephardi und Ashkenazi Juden jährlich um 0,5 Prozent ansteigt, wobei über 25% der Schulkinder nun aus beiden Gemeinschaften stammen. Rund 4 % der Israelis (300.000) sind als andere definiert, sind russische Nachkommen von jüdischem Ursprung oder Familien, die nach dem Völkerrecht nicht Juden sind, aber nach dem Rückkehrgesetz für die israelische Staatsangehörigkeit in Betracht kommen. Mehr als 600.000 Menschen ().10% der jüdischen israelischen Bevölkerung). 2016 399,300 Israelis lebten in Westjordanland Siedlungen, darunter jene, die die Niederlassung des Staates Israel vorhergesagt haben und die nach dem Sechs-Tage-Krieg in Städten wie Hebron und Gush Etzion Block wieder eingerichtet wurden. Neben den Siedlungen der West Bank gab es mehr als 200 000 Juden in Ostjerusalem und 22.000 in der Golanhöhe. rund 7,800 Israelis lebten in Siedlungen im Gaza-Streifen, bekannt als Gush Katif, bis sie von der Regierung im Rahmen ihres Entflechtungsplans 2005 evakuiert wurden. Großstädtische Gebiete Es gibt vier große Ballungsgebiete: Gush Dan (Tel Aviv-Raum; Bevölkerung 3,854,000) Stadtbezirk Jerusalem (Bevölkerung 1.253,900) Stadtgebiet Haifa (Bevölkerung 924 400) und Beersheba (Bevölkerung 377,100). Israels größte Gemeinde in der Bevölkerung und im Gebiet ist Jerusalem mit 936,425 Einwohnern in einem Gebiet von 125 Kilometern (482 km). Statistiken der israelischen Regierung zu Jerusalem umfassen die Bevölkerung und das Gebiet Ostjerusalems, das im Rahmen der palästinensischen Gebiete unter israelischer Besetzung allgemein anerkannt wird. Tel Aviv und Haifa zählen zu den nächsten bevölkerungsreichsten Städten Israels mit 460,613 und 285,316 Einwohnern. Israel hat 16 Städte mit über 100.000 Einwohnern. Insgesamt gibt es 77 israelische Gemeinden (oder Stadt) im Ministerium des Innern, von denen vier im Westjordanland sind. Zwei weitere Städte sind geplant: Kasif, eine geplante Stadt in Negev, und Harish, ursprünglich eine kleine Stadt, die seit 2015 in eine große Stadt gebaut wird. Diese Zahl umfasst die Gebiete Ostjerusalem und West Bank, die im Jahr 2019 insgesamt 573 330 Einwohner hatten. Israelische Souveränität über Ostjerusalem ist international unerkannt. Sprache Israel hat eine offizielle Sprache, heth. Arabisch war eine offizielle Sprache des Staates Israel; im Jahr 2018 wurde es abgeschwächt, einen Sonderstatus im Staat zu haben, der von staatlichen Institutionen gesetzlich festgelegt wird. ist die primäre Sprache des Staates und wird täglich von der Mehrheit der Bevölkerung gesprochen. Arabisch wird von der arabischen Minderheit gesprochen, wobei er in arabischen Schulen lehrt. Als Land der Einwanderer können viele Sprachen auf den Straßen gehört werden. Aufgrund der Massenzuwanderung aus der ehemaligen Sowjetunion und Äthiopien (etwa 130.000 äthiopische Juden leben in Israel), werden russische und Amharic häufig gesprochen. Mehr als eine Million russischsprachige Einwanderer kamen zwischen 1990 und 2004 in Israel. Französisch wird von rund 700.000 Israelis gesprochen, hauptsächlich aus Frankreich und Nordafrika (siehe Maghrebi Juden). Englisch war eine offizielle Sprache während des Mandatszeitraums; sie verlor diesen Status nach der Gründung Israels, behält aber eine Rolle, die mit der offiziellen Sprache vergleichbar ist, wie sie bei Straßenverkehrsschildern und offiziellen Dokumenten zu sehen ist. Viele Israelis kommunizieren auf Englisch recht gut, und viele Fernsehprogramme werden in Englisch mit Untertiteln ausgestrahlt, und die Sprache wird von den frühen Klassen in der Grundschule unterrichtet. Außerdem bieten israelische Universitäten Kurse in der englischen Sprache zu verschiedenen Themen an. Religion Israel besteht aus einem großen Teil des Heiligen Landes, einer Region, die für alle Abrahamischen Religionen – Judentum, Christentum, Islam, Druze und Baha'í Trust – von großer Bedeutung ist. Die religiöse Zugehörigkeit von israelischen Juden ist sehr unterschiedlich: Eine soziale Umfrage aus dem Jahr 2016 von Pew Research zeigt, dass 49 % Selbstidentifizierung als Hiloni (sekulär), 29 % als Masorti (traditionell), 13 % als Dati (religious) und 9 % als Haredi (ultra-orthodox) sind. Haredi Juden werden voraussichtlich über 2028 % der jüdischen Bevölkerung Israels ausmachen. Muslime sind die größte religiöse Minderheit Israels und machen rund 17,6% der Bevölkerung aus. Rund 2 % der Bevölkerung sind Christian und 1,6 % Druze. Die christliche Bevölkerung setzt sich in erster Linie aus arabischen Christen und Kaisergranaten zusammen, umfasst aber auch post-Soviet-Einwanderer, ausländische Arbeiter multinationaler Herkunft und Anhänger des Judentums, die von den meisten Christen und Juden als eine Form des Christentums angesehen werden. Mitglieder vieler anderer Religionsgemeinschaften, einschließlich der Kirchen und Hindus, halten eine Präsenz in Israel aufrecht, wenn auch in kleinen Zahlen. Von mehr als einer Million Einwanderer aus der ehemaligen Sowjetunion werden etwa 300.000 von dem Chefresidanten Israels als nicht Juden angesehen. Die Stadt Jerusalem ist von besonderer Bedeutung für Juden, Muslime und Christen, da es die Heimat von Orten ist, die für ihre religiösen Überzeugungen von zentraler Bedeutung sind, wie die Altstadt, die die West-Wallonen und den Tempelhof, die Al-Aqsa-Moanda und die Kirche des Heiligen Sepulre. Andere Orte religiöser Bedeutung in Israel sind Ahmad (holy im Christentum als der Ort der Annunciation Mary), Tiberias und Safed (zwei der vier Heiligen Städte im Judentum), die Weisung in Ramla (holy in Islam als der Tempel des Propheten Saleh) und die Kirche Saint George in Lod (holy in Christentum und Islam als die Stadt Saint George oder Al Khidr). Eine Reihe anderer religiöser Sehenswürdigkeiten befinden sich im Westjordanland, darunter Josephs Grab in Nablus, die Geburtsstätte von Jesus und das Grab von Rachel in Bethlehem und das Cave der Patriarchen in Hebron. Das Verwaltungszentrum des Baha’í Glaubens und der Geist des Báb befinden sich im Baha’í World Centre in Haifa; der Führer des Glaubens wird in Acre vergraben. Nur wenige Kilometer südlich der Baha’í World Centre ist Mahmood Moschee mit der reformistischen Ahmadiyya-Bewegung verbunden. Kababir, die gemischte Nachbarschaft von Juden und Ahmadi Arabs ist eine von wenigen seiner Art im Land, andere sind Limassol, Acre, andere Viertel, Harish und Oberhas. Bildung ist in der israelischen Kultur sehr wertvoll und wurde als grundlegender Block der alten Israeliten angesehen. Juden im Levant waren die ersten, die Pflichtschulbildung einzuführen, für die die organisierte Gemeinschaft nicht weniger als die Eltern verantwortlich war. Viele internationale Führungskräfte wie Microsoft Gründer Bill Gates haben Israel für seine hohe Qualität der Bildung gelobt, um die wirtschaftliche Entwicklung Israels und den technologischen Aufstieg zu fördern. 2015 lag das Land bei den OECD-Mitgliedern (nach Kanada und Japan) für den Anteil der 25- bis 64-Jährigen, die eine tertiäre Bildung erreicht haben, mit 49 % im Vergleich zum OECD-Durchschnitt von 35 %. 2012 lag das Land in der Welt in der Zahl der akademischen Grad pro Kopf (20 Prozent der Bevölkerung). Israel hat eine Lebenserwartung von 16 Jahren und eine Alphabetisierungsrate von 97,8 %. Das Gesetz über staatliche Bildung, das im Jahr 1953 verabschiedet wurde, hat fünf Arten von Schulen geschaffen: Staatssäkulat, Staatsreligion, ultrasitäre Siedlungsschulen und arabische Schulen. Die öffentliche säkulare ist die größte Schulgruppe und wird mit der Mehrheit der jüdischen und nicht-arabischen Schüler in Israel besucht. Die meisten arabischen Staaten senden ihre Kinder an Schulen, in denen arabische Sprache ist. Bildung ist in Israel Pflicht für Kinder zwischen drei und achtzehn Jahren.Schulbildung ist in drei Klassen unterteilt – Grundschule (Grad 1–6,) mittlere Schule (Grad 7–9) und hohe Schule (Grad 10–12) – mit Bagrut-Mais-Tests. Fachkenntnisse in Kernthemen wie Mathematik, heikle Sprache, heikle und allgemeine Literatur, die englische Sprache, Geschichte, pädagogische Schrift und Bürger sind notwendig, um ein Bagrut-Zertifikat zu erhalten. Israels jüdische Bevölkerung hält ein relativ hohes Bildungsniveau aufrecht, wo knapp unter der Hälfte aller israelischen Juden (46)% postsekundärer Grad halten. Diese Zahl blieb in ihrem bereits hohen Bildungsniveau in den letzten Generationen stabil. Israelische Juden (unter 25 Jahren und älter) haben im Durchschnitt 11,6 Jahre Schulbildung, die sie zu einer der am häufigsten gebildeten großen Religionsgruppen der Welt machen. In arabischer, christlicher und Druze-Schule wird die Prüfung der pädagogischen Studien durch eine Prüfung des muslimischen, christlichen oder Druzeer Erbes ersetzt. Maariv bezeichnete die Sektoren Christian Arabs als "die erfolgreichsten im Bildungssystem", da die Christen im Vergleich zu anderen Religionen in Israel das beste Bildungsniveau erreichten. Israelische Kinder aus russischsprachigen Familien haben eine höhere Quote für die Übertragbarkeit von Taschen. Zuwandererkinder, die in der ehemaligen Sowjetunion geboren sind, sind in den europäischen FSU-Staaten bei 62,6 % höher als in den zentralasiatischen und kaukasischen FSU-Staaten. 2014 erwarben 61,5% aller israelischen Zwölften Besoldungsgruppen einen Mais-Zertifikat. Israel hat eine Tradition der Hochschulbildung, in der seine Qualität in der Hochschulbildung weitgehend in der Förderung der Nationen für moderne wirtschaftliche Entwicklung verantwortlich ist. Israel verfügt über neun öffentliche Universitäten, die vom Staat und 49 privaten Colleges subventioniert werden. Die Katholische Universität Jerusalem, die zweitgrößte Universität Israel nach der Technion, beherbergt die Nationale Bibliothek Israels, das weltweit größte Archiv von Judenica und Hebraica. Die Technion und die hexische Universität haben sich konsequent an den 100 Spitzenuniversitäten der Welt durch den renommierten ARWU- akademischen Ranking rangiert. Andere große Universitäten im Land umfassen das Weizmann Institut für Wissenschaft, Tel Aviv, Ben-Gurion University of the Negev, Bar-Ilan University, die Universität Haifa und die Open University of Israel. Ariel University, im Westjordanland, ist die neueste Universitätseinrichtung, die aus dem Hochschulstatus und dem ersten in über dreißig Jahren aufgerüstet ist. Regierung und Politik Israel sind eine parlamentarische Demokratie mit universellem Wahlrecht. Ein Parlamentsmitglied, der von einer Parlamentsmehrheit unterstützt wird, wird in der Regel zum Premierminister. Hauptminister ist der Leiter der Regierung und Leiter des Kabinetts. Israel unterliegt einem 120-köpfigen Parlament, bekannt als Knesset. Mitgliedschaft im Knesset basiert auf einer proportionalen Vertretung der politischen Parteien, wobei ein Schwellenwert von 3,25 %, der in der Praxis zu Koalitionsregierungen geführt hat. Gebietsansässige der israelischen Siedlungen im Westjordanland sind nach der Wahl 2015 für 10 der 120 MKs (8) % der Abwicklungsstellen in Frage gekommen. Parlamentswahlen sind alle vier Jahre geplant, aber unbeständige Koalitionen oder ein fehlendes Vertrauen der Knesset können eine Regierung früher lösen. Die Grundgesetze Israels funktionieren als unkodifizierte Verfassung. 2003 begann der Knesset mit dem Entwurf einer offiziellen Verfassung auf der Grundlage dieser Gesetze. Israel ist Staatsoberhaupt, mit beschränkten und weitgehend bescheinigten Aufgaben. Israel hat keine offizielle Religion, aber die Definition des Staates als "Jewish und demokratische" schafft einen starken Zusammenhang mit dem Judentum sowie einen Konflikt zwischen Staatsrecht und Religionsrecht. Interaktion zwischen den politischen Parteien hält das Gleichgewicht zwischen Staat und Religion weitgehend, wie es während des britischen Mandats bestand. Am 19. Juli 2018 verabschiedete das israelische Parlament ein Grundgesetz, das den Staat Israel in erster Linie als "Nation State of the Jüdische People" und als seine Amtssprache bezeichnet. In der Rechnung ist der "besondere Status" der arabischen Sprache vorgesehen. Das gleiche Gesetz verleiht Juden ein einzigartiges Recht auf nationale Selbstbestimmung und sieht die Entwicklung der jüdischen Siedlung im Land als "ein nationales Interesse" an, die die Regierung in die Lage versetzt, "die Maßnahmen zu ergreifen, um dieses Interesse zu fördern, voranzubringen und umzusetzen". Israel verfügt über ein dreistufiges Gerichtssystem. In den meisten Städten des Landes befinden sich die Gerichte auf der niedrigsten Ebene. Vor allem sind Bezirksgerichte, die sowohl als auch Gerichte erster Instanz dienen; sie befinden sich in fünf Vierteln Israels. Die dritte und höchste Ebene ist der Oberste Gerichtshof in Jerusalem; es dient einer doppelten Rolle als höchstes Berufungsgericht und der Hohe Gerichtshof. Letzteres ist das oberste Gericht erster Instanz, das es Einzelpersonen, Bürger und Nicht-Bürgern ermöglicht, sich gegen die Entscheidungen der staatlichen Behörden zu richten. Israel unterstützt zwar die Ziele des Internationalen Strafgerichtshofs, doch hat es das Römische Statut nicht ratifiziert und Bedenken hinsichtlich der Fähigkeit des Gerichts zur Wahrung der politischen Unparteilichkeit geäußert. Israels Rechtssystem verbindet drei Rechtstraditionen: englisches gemeinsames Gesetz, Zivilrecht und jüdisches Recht. Es basiert auf dem Prinzip der Stern-Dezisis (Precedent) und ist ein konversariales System, bei dem die Parteien in diesem Fall Beweise vor dem Gericht vorlegen. Gerichtsverfahren werden von professionellen Richtern ohne Rolle für Richter beschlossen. Ehe und Scheidung unterliegen der Gerichtsbarkeit der Religionsgerichte: Juden, Muslime, Druze und Christian. Die Wahl der Richter erfolgt durch einen Ausschuss von zwei Knesset-Mitgliedern, drei Obersten Gerichtsgerichten, zwei israelischen Rechtsanwälten und zwei Ministern (eine davon, der israelische Justizminister, ist Vorsitzender des Ausschusses). Die Mitglieder des Ausschusses der Knesset werden von der Knesset geheim gewählt, und eines von ihnen ist traditionell Mitglied der Opposition, die obersten Gerichte des Ausschusses werden von der Tradition aller Obersten Gerichte der obersten Gerichte gewählt, die israelischen Bar-Mitglieder werden von der Bar gewählt und der zweite Minister wird vom israelischen Kabinett ernannt. Die derzeitige Justizministerin und die Vorsitzende des Ausschusses sind Aye Shaked. Verwaltung der israelischen Gerichte (sowohl der Gerichtshöfe als auch der Laborgerichte) wird von der Verwaltung der Gerichte in Jerusalem durchgeführt. Gerichts- und Gerichtsverfahren sind papierlose Gerichte: die Lagerung gerichtlicher Dateien sowie gerichtliche Entscheidungen werden elektronisch durchgeführt. Israels Grundgesetz: Menschenwürde und Liberty wollen Menschenrechte und Freiheiten in Israel verteidigen. Infolge des „Enklavee Law“ werden große Teile des israelischen Zivilrechts auf israelische Siedlungen und israelische Bewohner in den besetzten Gebieten angewendet. Verwaltungsstrukturen Israel ist in sechs Hauptverwaltungsbezirke unterteilt, die als Mehozot (Hebrew:  ; Einzigartig: mahoz) bezeichnet werden: Center, Haifa, Jerusalem, Nord, Süd und Tel Aviv, sowie die Stadtteile von Jugoslawa und der Samaria im Westjordanland. Alle Bereiche des Gebiets der Judikativen und der Sahara sowie Teile der Bezirke Jerusalem und Nordirland sind nicht international als Teil Israels anerkannt. Bezirke werden weiter in fünfzehn Teilregionen unterteilt, die als nafot bekannt sind (Hebrew:  na; Einzel: nafa), die sich in 50 Naturregionen aufgeteilt haben.^a Mehr als 200.000 Juden und 300.000 Araber in Ostjerusalem.^b Nur israelische Bürger. Konkrete Arten von Siedlungen Communal Siedlung Jüdische Lokalität Kibbutz Kvutza Moshav Moshava Israel-besetzte Gebiete Israel hat im Jahr 1967 aufgrund des Sechs-Tage-Kriegs den Westjordanland, einschließlich Ostjerusalem, des Gazastreifens und der Golanhöhe, gefangen und besetzt. Israel hat auch die Sinai-Halbinsel gefangen, kehrte aber im Rahmen des Friedensvertrags von 1979 nach Ägypten zurück. Israel bekleidete zwischen 1982 und 2000 einen Teil des Südlibanon, in dem als Sicherheitsgurt bekannt war. Da Israel diese Gebiete gefangen hat, wurden israelische Siedlungen und Militäranlagen in jedem dieser Gebiete gebaut, außer Libanon. Die Golanhöhe und Ostjerusalem sind nach israelischem Recht vollständig in Israel integriert, aber nicht im Völkerrecht. Israel hat das Zivilrecht auf beiden Gebieten angewandt und seinen Bewohnern dauerhaften Wohnsitzstatus und die Möglichkeit eingeräumt, sich für die Staatsbürgerschaft zu bewerben. Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen hat den Anhang der Golanhöhe und Ostjerusalems erklärt, "null und nichtig" zu sein und die Gebiete weiterhin als besetzt zu betrachten. Der Status Ostjerusalems in jeder künftigen Friedensregelung war zu Zeiten ein schwieriges Thema in den Verhandlungen zwischen israelischen Regierungen und Vertretern der Palästinenser, da Israel es als souveränes Gebiet betrachtet, sowie im Rahmen seiner Hauptstadt. Die West Bank außer Ostjerusalem ist in israelischem Recht bekannt als die Jugoslawa und die Samaria-Zone; die fast 400.000 in der Region ansässigen israelischen Siedlungseinheiten sind als Teil der Bevölkerung Israels, haben Knesset Vertretung, ein großer Teil der von Israel angewandten Zivil- und Strafgesetze und ihre Produktion wird als Teil der israelischen Wirtschaft angesehen. Das Land selbst gilt nicht als Teil Israels nach israelischem Recht, da Israel sich bewusst von der Anlage des Gebiets abgeschnitten hat, ohne jemals seine Rechtsansprüche auf das Land zu bekräftigen oder eine Grenze mit dem Gebiet zu definieren. Keine Grenze zwischen Israel und der West Bank für israelische Fahrzeuge. Die politische Opposition Israels gegen den Anhang ist in erster Linie auf die wahrgenommene "demographische Bedrohung" zurückzuführen, die die palästinensische Bevölkerung West Bank in Israel einbezieht. außerhalb der israelischen Siedlungen bleibt die West Bank unter direkter israelischer Militärregel, und die Palästinenser in diesem Gebiet können nicht zu israelischen Bürgern werden. Die internationale Gemeinschaft stellt fest, dass Israel keine Souveränität im Westjordanland hat und die Kontrolle Israels über das Gebiet als die längste Militärzeit betrachtet. Die West Bank wurde 1950 von Jordanien besetzt und als Anhang beigefügt, nachdem die Arabische Ablehnung des UN-Beschlusses, zwei Staaten in Palästina zu schaffen. Lediglich Großbritannien erkannte diesen Anhang an und Jordanien hat seitdem seinen Anspruch auf das Gebiet der PLO gewürdigt. Die Bevölkerung ist hauptsächlich Palästinenser, einschließlich Flüchtlinge des Arabischen Krieges von 1948. Aus ihrer Tätigkeit im Jahr 1967 bis 1993 waren die Palästinenser in diesen Gebieten unter der israelischen Militärverwaltung. Seit den israelischen –PLO-Anmeldungen wurden die meisten palästinensischen Bevölkerungs- und Städte in der internen Zuständigkeit der Palästinensischen Behörde und nur teilweise israelische Militärkontrollen, obwohl Israel wiederholt seine Truppen umsetzt und während der Unruhen die vollständige Militärverwaltung wieder aufgenommen hat. Als Reaktion auf zunehmende Angriffe während der zweiten Intifada begann die israelische Regierung mit dem Bau der israelischen Westbank-Schwelle. Nach Fertigstellung werden etwa 13 % der Barriere auf der grünen Linie oder in Israel mit 87 % im Westjordanland gebaut. Gaza-Streifen gilt als ein "ausgezeichnetes Gebiet" nach israelischem Recht; Israel betreibt jedoch eine Land-, Luft- und Seeblockade des Gaza-Streifens, zusammen mit Ägypten, ist die internationale Gemeinschaft der Ansicht, dass Israel die Besatzleistung sein wird. Ägypten wurde von 1948 bis 1967 besetzt und dann nach 1967 von Israel besetzt. Israel hat 2005 im Rahmen des einseitigen Entflechtungsplans Israel alle seine Einschaltungs- und Streitkräfte aus dem Gebiet entfernt, aber es bleibt weiterhin Kontrolle über den Luftraum und die Gewässer. Die internationale Gemeinschaft, einschließlich zahlreicher internationaler humanitärer Organisationen und verschiedener Gremien der Vereinten Nationen, ist der Ansicht, dass Gaza weiterhin besetzt bleibt. Nach der Schlachtung von Gaza im Jahr 2007, als die Hamas die Macht im Gazastreifen übernahm, verschärfte Israel seine Kontrolle über die Grenzübertritte des Gazastreifens sowie über das Meer und die Luft und verhinderte Personen, das Gebiet zu betreten und zu verlassen, außer für isolierte Fälle, in denen es als humanitäres gilt. Gaza hat eine Grenze zu Ägypten und eine Vereinbarung zwischen Israel, der Europäischen Union und der PA über die Art und Weise, wie Grenzübertritte stattfinden würden (die von europäischen Beobachtern überwacht wurde). Die Anwendung der Demokratie auf die palästinensischen Bürger und die selektive Anwendung der israelischen Demokratie in den von Israel kontrollierten palästinensischen Gebieten wurde kritisiert. Der Internationale Gerichtshof, das Hauptgerichtsorgan der Vereinten Nationen, hat in seiner beratenden Stellungnahme aus dem Jahr 2004 zur Rechtmäßigkeit des Baus der israelischen West Bank-Hemmung bekräftigt, dass die von Israel im Sechs-Tage-Krieg, einschließlich Ostjerusalem, gefangen gehaltenen Flächen besetzt sind. Die meisten Verhandlungen über die Gebiete wurden auf der Grundlage der Resolution 242 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen geführt, in der die Unzulässigkeit des Erwerbs von Gebieten durch Krieg betont wird, und appelliert an Israel, aus besetzten Gebieten zurückzuziehen, um die Beziehungen zu den arabischen Staaten zu normalisieren, einem Grundsatz, der als "Land für Frieden" bezeichnet wird. Laut einigen Beobachtern hat Israel systematisch und weit verbreitet Menschenrechtsverletzungen in den besetzten Gebieten begangen, einschließlich der Berufstätigkeit und Kriegsverbrechen gegen Zivilisten. Zu den Vorwürfen gehören Verletzungen des humanitären Völkerrechts durch den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen, wobei Gebietsansässige, die "beschränkte Fähigkeit haben, für solche Missbräuche verantwortliche Behörden zu halten" vom US-Außenministerium, Massen willkürliche Festnahmen, Folter, unrechtmäßige Tötungen, systemische Missbräuche und Straflosigkeit durch Amnesty International und andere und die Verweigerung des Rechts auf palästinensische Selbstbestimmung. Ministerpräsident Netanyahu hat als Reaktion auf solche Vorwürfe die Sicherheitskräfte des Landes zum Schutz der unschuldigen Menschen vor Terroristen verteidigt und darauf hingewiesen, was er als Mangel an Besorgnis über die Menschenrechtsverletzungen von "kriminellen Mordern" bezeichnet. Manche Beobachter, wie israelische Beamte, Wissenschaftler, Botschafter der Vereinigten Staaten bei der UN-Generalsekretärin Hillary Haley und UN-Generalsekretär Ban Ki-moon und Kofi Annan, behaupten ebenfalls, dass die Vereinten Nationen unverhältnismäßig besorgt sind. Israel unterhält diplomatische Beziehungen zu 164 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen sowie mit dem Heiligen Stuhl, dem Kosovo, den Cookinseln und Niue. Es hat 107 diplomatische Missionen weltweit; Länder, mit denen sie keine diplomatischen Beziehungen haben, umfassen die meisten muslimischen Länder. Nur wenige Nationen in der Arabischen Liga haben die Beziehungen zu Israel normalisiert. Ägypten und Jordanien unterzeichneten in den Jahren 1979 und 1994 Friedensabkommen. Ende 2020 normalisierte Israel die Beziehungen zu vier weiteren arabischen Ländern: die Vereinigten Arabischen Emirate und Bahrain im September (bekannt als Abraham Agreements), Sudan im Oktober und Marokko im Dezember. Israel ist trotz des Friedensvertrags zwischen Israel und Ägypten immer noch weit verbreitet als Feindseligkeitsland zwischen Ägypten. Iran hatte diplomatische Beziehungen zu Israel unter der Dynamik von Pahlavi, aber seine Anerkennung Israels während der Islamischen Revolution zurückgezogen. Israel darf nicht nach Syrien, Libanon, Irak, Saudi-Arabien und Jemen (Staaten, die Israel im Arabischen und israelischen Krieg von 1948 bekämpft haben, dass Israel keinen Friedensabkommen mit Israel hat) ohne Zustimmung des Innenministeriums. Infolge des Gaza-Kriegs 2008–09 ausgesetzten Mauretanien, Katar, Bolivien und Venezuela politische und wirtschaftliche Bindungen mit Israel, obwohl Bolivien 2019 seine Beziehungen verlängerte. China unterhält gute Beziehungen zu Israel und der arabischen Welt. Die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion waren die ersten beiden Länder, um den Staat Israel anzuerkennen, da sie die Anerkennung ungefähr gleichzeitig erklärten. Diplomatische Beziehungen zur Sowjetunion wurden 1967 nach dem Sechs-Tage-Krieg und im Oktober 1991 erneuert. Die Vereinigten Staaten betrachten Israel als ihr „zuverlässiger Partner im Nahen Osten“, der auf "gemeinsamen demokratischen Werten, religiösen Zusammenschlüssen und Sicherheitsinteressen" basiert. Die Vereinigten Staaten haben seit 1967 im Rahmen des Foreign Assistance Act (Anfang 1962) mehr als ein anderes Land für diesen Zeitraum bis 2003 Zuschüsse in Höhe von 68 Milliarden $ bereitgestellt. Das Vereinigte Königreich ist aufgrund des Mandats für Palästina als natürliche Beziehung zu Israel zu sehen. Die Beziehungen zwischen den beiden Ländern wurden auch stärker durch den ehemaligen Premierminister Tony Blairs Bemühungen um eine Zweistaatenlösung verstärkt. Im Jahr 2007 hatte Deutschland 25 Milliarden Euro an Wiedergutmachungen für den israelischen Staat und einzelne israelische Überlebende gezahlt. Israel ist in die Europäische Nachbarschaftspolitik der Europäischen Union (ENP), die darauf abzielt, die EU und ihre Nachbarn näher zu bringen. Obwohl die Türkei und Israel bis 1991 keine uneingeschränkten diplomatischen Beziehungen aufgebaut haben, hat die Türkei seit der Anerkennung Israels im Jahr 1949 mit dem jüdischen Staat zusammengearbeitet. Die Beziehungen der Türkei zu den anderen muslimischen Nationen in der Region haben zu Zeiten zu Druck von arabischen und muslimischen Staaten geführt, um ihre Beziehungen zu Israel zu gelenken. Beziehungen zwischen der Türkei und Israel haben nach dem Gaza-Krieg 2008-09 und dem Israeler Kampf gegen den Gazastreifen einen Abschwung erlebt. Seit 1995 haben sich die Beziehungen zwischen Griechenland und Israel aufgrund des Rückgangs der israelisch-türkischen Beziehungen verbessert. Die beiden Länder haben ein Abkommen über die Zusammenarbeit im Verteidigungsbereich und im Jahr 2010 veranstaltete die israelische Luftwaffe Griechenlands Hellenic Air Force in einer gemeinsamen Übung auf der Uvda-Basis. Die gemeinsame Öl- und Gasexxploration Zypern-Israel, die auf dem Leviathan-Gasfeld ausgerichtet ist, ist ein wichtiger Faktor für Griechenland, da sie starke Verbindungen mit Zypern aufweist. Kooperation im längsten Teilsee-Elektrokabel, der Euroasia Interconnector, hat die Beziehungen zwischen Zypern und Israel gestärkt. Aserbaidschan ist einer der wenigen muslimischen Länder, die bilaterale strategische und wirtschaftliche Beziehungen zu Israel entwickeln. Aserbaidschan versorgt Israel mit einem erheblichen Ölbedarf und Israel hat zur Modernisierung der Streitkräfte Aserbaidschans beigetragen. Indien hat 1992 uneingeschränkte diplomatische Beziehungen zu Israel aufgebaut und hat seitdem eine starke militärische, technische und kulturelle Partnerschaft mit dem Land gefördert. Laut einer im Jahr 2009 im Auftrag des israelischen Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten durchgeführten internationalen Meinungsumfrage ist Indien das am meisten pro-Israel-Land der Welt. Indien ist der größte Kunde der israelischen Militärausrüstung und Israel ist nach Russland der zweitwichtigste militärische Partner Indiens. Äthiopien ist Israel vor allem in Afrika wegen gemeinsamer politischer, religiöser und sicherheitspolitischer Interessen. Israel verfügt über Fachwissen für Äthiopien in Bezug auf Bewässerungsprojekte und Tausende von äthiopischen Juden in Israel. Israel hat eine Geschichte der Bereitstellung von Soforthilfe- und humanitären Hilfeteams für Katastrophen weltweit. Israel begann 1955 mit seinem Auslandshilfeprogramm in Birma. Der Schwerpunkt des Programms verlagerte sich anschließend auf Afrika. Israel hat 1957 offiziell mit der Errichtung der israelischen Agentur für internationale Entwicklungszusammenarbeit begonnen. In diesem frühen Zeitraum, während Israel nur einen kleinen Prozentsatz der gesamten Hilfe für Afrika darstellte, war das Programm wirksam bei der Schaffung eines guten Willens auf dem gesamten Kontinent, aber nach den Kriegsbeziehungen von 1967. Israels Auslandshilfeprogramm verlagerte anschließend seinen Schwerpunkt auf Lateinamerika. Seit Ende der siebziger Jahre ist die ausländische Hilfe Israels allmählich zurückgegangen. Israel hat in den letzten Jahren versucht, seine Hilfe für Afrika wieder herzustellen. Es gibt zusätzliche israelische humanitäre und Soforthilfegruppen, die mit der israelischen Regierung zusammenarbeiten, darunter IsraAid, ein gemeinsames Programm, das von 14 israelischen Organisationen und nordamerikanischen jüdischen Gruppen, ZAKA, dem Fast israelischen Rettungs- und Suchteam (FIRST), der israelischen Hilfe (IFA), Save a Child's Heart (SACH) und dem Dritten durchgeführt wird. Israel schickte zwischen 1985 und 2015 24 Delegationen der IDF-Suches- und Rettungseinheit, des Home Frontbefehls, an 22 Länder. Derzeit ist die israelische Auslandshilfe unter den OECD-Ländern niedrig und macht weniger als 0,1 % des BNE für Entwicklungshilfe aus. Die Vereinten Nationen haben ein Ziel von 0,7% festgelegt. 2015 erreichten sechs Nationen das UN-Ziel.Das Land rangierte im World Giving Index 2016 auf 43rd. Militär Israel Defence Forces (IDF) ist der einzige militärische Flügel der israelischen Sicherheitskräfte und wird von seinem Leiter des Generalstabs Ramatkal geleitet. IDF besteht aus der Armee, der Luftkraft und der Marine. Im Arabischen und israelischen Krieg von 1948 wurden paramilitärische Organisationen – vor der Gründung des Staates – gegründet. IDF nutzt auch die Ressourcen der militärischen Nachrichtenabteilung (Aman), die mit Mossad und Shabak arbeitet. Die israelischen Verteidigungskräfte sind in ihrer kurzen Geschichte an mehreren wichtigen Kriegen und Grenzkonflikten beteiligt, was sie zu den schwersten bewaffneten Kräften der Welt zählt. Die meisten Israelis werden im Alter von 18 Jahren in das Militär entführt. Männer dienen zwei Jahre und acht Monate und Frauen zwei Jahre. Nach dem obligatorischen Dienst kommen israelische Männer den Reserven bei und halten in der Regel bis zu mehrere Wochen der Reservepflicht pro Jahr bis zu ihren Prämien. Die meisten Frauen sind von der Reservepflicht befreit. arabische Bürger Israels (mit Ausnahme der Druze) und diejenigen, die in Vollzeitstudien tätig sind, sind vom Militärdienst befreit, obwohl die Befreiung von Jahiva-Studenten seit vielen Jahren eine Quelle für die Inhalte in der israelischen Gesellschaft war. Eine Alternative für diejenigen, die aus verschiedenen Gründen Ausnahmen erhalten, ist Sherut Leumi oder ein nationaler Dienst, der ein Serviceprogramm in Krankenhäusern, Schulen und anderen sozialen Rahmen umfasst. Infolge des Verpflichtungsprogramms hält der IDF rund 176 500 aktive Truppen und weitere 465.000 Konservisten aufrecht, so dass Israel einen der weltweit höchsten Prozentsatz der Bürger mit militärischer Ausbildung erhält. Das Militär der Nation ist stark auf High-Tech-Systeme angewiesen, die in Israel konzipiert und hergestellt werden, sowie auf einige ausländische Importe. Die Arrow Raketen sind eines der wenigen operativen Antiball-Flugsysteme der Welt. In ihrer militärischen Geschichte wird die Serie von Sky-to-air-Raketen häufig als eines der wichtigsten Waffen angesehen. Israel ist eines der am häufigsten exportierten Antitank-geführten Raketen (ATGMs) in der Welt. Israel's Iron Dome Anti-missile-Luftverteidigungssystem hat weltweit nach dem Abfangen von hunderten von Qassam, 122 mm Grad und Fajr-5-Rückraketenfeuer palästinensischer Aktivisten aus dem Gazastreifen gewonnen. Israel hat seit dem Krieg von Yom Kippur ein Netz von Reconnaissance-Satelliten entwickelt. Der Erfolg des Ofeq-Programms hat Israel eines von sieben Ländern gemacht, die in der Lage sind, solche Satelliten zu starten. Israel wird allgemein davon ausgegangen, dass es nukleare Waffen sowie chemische und biologische Massenvernichtungswaffen gibt. Israel hat den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen nicht unterzeichnet und hält eine Politik der vorsätzlichen Unklarheit gegenüber seinen nuklearen Fähigkeiten aufrecht. Man wird davon ausgegangen, dass die U-Boote der israelischen Marine mit nuklearen Popeye Turbo-Raketen bewaffnet sind, die eine Zweitakt-Fähigkeit bieten. Seit dem Golfkrieg im Jahr 1991, als Israel von irakischen Scud-Raketen angegriffen wurde, sind alle Häuser in Israel verpflichtet, einen verstärkten Sicherheitsraum zu haben, die für chemische und biologische Stoffe ungeeignet sind. Seit der Gründung Israels stellen die Militärausgaben einen erheblichen Teil des Bruttoinlandsprodukts des Landes dar, wobei der Höchststand von 30,3 % des BIP im Jahr 1975 für die Verteidigung ausgegeben wurde. Israel lag 2016 in der Welt mit Verteidigungsausgaben in Prozent des BIP bei 6,7 % und 15 % der gesamten Militärausgaben bei 18 Milliarden $. Seit 1974 leisteten die Vereinigten Staaten einen besonders bedeutenden Beitrag zur militärischen Hilfe für Israel. Nach einer im Jahr 2016 unterzeichneten Absichtserklärung wird erwartet, dass die USA das Land mit 3,8 Milliarden $ pro Jahr oder etwa 20 % des Verteidigungsbudgets Israels von 2018 bis 2028 bereitstellen. Israel rangierte im Jahr 2017 weltweit für Waffenexporte. Die meisten Waffenausfuhren Israels sind aus Sicherheitsgründen nicht gemeldet. Israel wird im Globalen Frieden Index konsequent niedrig bewertet und zählt im Jahr 2017 144 von 163 Nationen für friedliche Frieden. Wirtschaft Israel gilt als das fortschrittlichste Land in Westasien und im Nahen Osten in der wirtschaftlichen und industriellen Entwicklung. Israels qualitativ hochwertige Hochschulbildung und die Schaffung einer hoch motivierten und ausgebildeten Populace sind weitgehend verantwortlich für die Förderung des Hochtechnologiebooms und der raschen wirtschaftlichen Entwicklung des Landes. 2010 trat sie der OECD bei. Das Land befindet sich im Global Competitiveness Report des Weltwirtschaftsforums und 54th auf der Weltbank-Ease of Doing Business Index. Israel war auch in der Welt um 5 Jahre mit dem Anteil der Menschen an der hochqualifizierten Beschäftigung. israelische Wirtschaftsdaten umfassen das Wirtschaftsgebiet Israels, einschließlich der Golan-Menschen, Ostjerusalem und israelischen Siedlungen im Westjordanland. Trotz der begrenzten natürlichen Ressourcen hat Israel in den letzten Jahrzehnten eine intensive Entwicklung des Agrar- und Industriesektors in der Nahrungsmittelproduktion, abgesehen von Getreide und Rindfleisch, weitgehend selbstversorgt. Importe nach Israel, insgesamt 66,76 Milliarden $ im Jahr 2017, umfassen Rohstoffe, militärische Ausrüstung, Investitionsgüter, Rohdiamanten, Brennstoffe, Getreide und Konsumgüter. Führende Exporte umfassen Maschinen und Ausrüstung, Software, Diamanten, Agrarprodukte, Chemikalien und Textilwaren; im Jahr 2017 erreichten die israelischen Exporte 60.6 Milliarden $. Die Bank of Israel verfügt über 13 Milliarden Euro Devisenreserven. Israel hat seit den siebziger Jahren militärische Hilfe von den Vereinigten Staaten sowie wirtschaftliche Hilfe in Form von Kreditgarantien erhalten, die nun rund die Hälfte der Auslandsschuld Israels ausmachen. Israel hat eine der niedrigsten Auslandsverschuldungen in der entwickelten Welt und ist ein Kreditgeber im Hinblick auf die Netto-Außenverschuldung (assets vs. Verbindlichkeiten im Ausland), der im Jahr 2015 einen Überschuss von 69 Milliarden $ verzeichnete. Israel hat nach den Vereinigten Staaten die zweitwichtigste Zahl von Startup-Unternehmen in der Welt und die drittgrößte Zahl der NASDAQ börsennotierten Unternehmen nach den USA und China. Intel und Microsoft errichteten ihre ersten Forschungs- und Entwicklungseinrichtungen in Israel und andere multinationale Hightech-Unternehmen wie IBM, Google, Apple, Hewlett-Packard, Cisco Systems, Facebook und Motorola haben Forschungs- und Entwicklungszentren im Land eröffnet. 2007 erwarb der amerikanische Investor Oliver Buffett Holdinggesellschaft Berkshire Hathaway ein israelisches Unternehmen Iscar, seinen ersten Erwerb außerhalb der Vereinigten Staaten, für 4 Mrd. Tage der Arbeitszeit in Israel sind am Donnerstag (für eine fünftägige Arbeitswoche) oder Freitag (für eine sechstägige Arbeitswoche). Im Einklang mit dem Thema Schbat, an Orten, in denen Freitag ein Arbeitstag ist, und die Mehrheit der Bevölkerung ist Juden, Freitag ist ein „Kurztag“, in der Regel bis 14.00 im Winter oder 16.00 im Sommer. Mehrere Vorschläge wurden zur Anpassung der Arbeitswoche mit der Mehrheit der Welt angehoben und machen Sonntag einen nicht erwerbstätigen Tag, während die Arbeitszeit anderer Tage verlängert oder Freitag um Sonntag als Arbeitstag ersetzt wird. Wissenschaft und Technologie Israels Entwicklung von Spitzentechnologien in Software, Kommunikation und Biowissenschaften haben Vergleiche mit dem Silicon Valley gemacht. Israel liegt im Bloomberg Innovation Index von 2019 und ist 1st in der Welt in den Ausgaben für Forschung und Entwicklung als Prozentsatz des BIP. Israel verfügt über 140 Wissenschaftler, Techniker und Ingenieure je 10 000 Mitarbeiter, die höchste Zahl in der Welt (im Vergleich ist dies 85 für die USA). Israel hat seit 2004 sechs Nobelpreis-Partnerschaften produziert und wurde häufig als eines der Länder mit den höchsten wissenschaftlichen Papieren pro Kopf der Welt eingestuft. Israel hat die Welt seit 2000 in Stammzellenforschungspapieren pro Kopf geführt. israelische Universitäten sind zu den 50 größten Universitäten in der Informatik (Technion and Tel Aviv University), Mathematik (Hebrew University of Jerusalem) und Chemie (Weizmann Institut für Wissenschaft) zählen. Im Jahr 2012 wurde Israel in der Welt durch den Weltraum-Wettbewerbsindex von Futron auf neunte Rang gebracht. Die israelische Weltraumorganisation koordiniert alle israelischen Raumfahrtforschungsprogramme mit wissenschaftlichen und kommerziellen Zielen und hat in ihrer Heimat mindestens 13 kommerzielle, Forschungs- und Spey-Satelliten konzipiert und gebaut. Manche Israels Satelliten sind unter den weltweit fortschrittlichsten Raumfahrtsystemen aufgeführt. Shavit ist ein von Israel produziertes Startfahrzeug, um kleine Satelliten in ein niedriges Erd- oderbit zu starten. Im Jahr 1988 wurde es erstmals ins Leben gerufen, so dass Israel die achthige Nation in der Lage ist, eine Weltraumstartfähigkeit zu haben. Im Jahr 2003 wurde Ilan Ramon zum ersten Astronaut Israels, der als Payload-Spezialisten von STS-107, der tödlichen Mission des Space Shuttle Columbia, diente. Der anhaltende Wassermangel im Land hat Innovationen in Wasserschutztechniken angekurbelt und eine erhebliche Modernisierung der Landwirtschaft, drip Bewässerung, wurde in Israel entwickelt. Israel steht auch an der technologischen Spitze der Entsalzung und Wasserrecycling. Die Sorek-Entsalzungsanlage ist die größte Meereswasserrückkehrosmose (SWRO) Entsalzungsanlage der Welt. Bis 2014 stellte Israel Programme zur Entsalzung rund 35 % des Trinkwassers Israels bereit und wird voraussichtlich bis 2015 40 % und bis 2050 70 % liefern. Seit 2015 werden mehr als 50 Prozent des Wassers für israelische Haushalte, Landwirtschaft und Industrie künstlich produziert. Das Land veranstaltet jährlich eine Ausstellung über Wassertechnologie und Umweltkontrolle & Conference (WATEC), die Tausende von Menschen aus der ganzen Welt anzieht. Im Jahr 2011 belief sich die Wassertechnologieindustrie Israels auf rund 2 Milliarden $ pro Jahr, mit jährlichen Exporten von Produkten und Dienstleistungen in den zehn Millionen Dollar. Infolge von Innovationen in der umgekehrten Osmose-Technologie wird Israel in den kommenden Jahren zu einem Nettoexporteur von Wasser werden. Israel hat Sonnenenergie übernommen; seine Ingenieure befinden sich in der Spitzenposition der Solarenergietechnik und ihre Solarunternehmen arbeiten an Projekten weltweit. Mehr als 90 % der israelischen Häuser nutzen Solarenergie für heißes Wasser, die weltweit höchsten pro Kopf. Laut den Zahlen der Regierung spart das Land jährlich 8 % seines Stromverbrauchs aufgrund seiner Solarenergienutzung bei Heizung. Die hohe jährliche Solarstrahlung im geografischen Bereich schafft ideale Bedingungen für das, was eine international renommierte Solar-Forschungs- und -entwicklungsindustrie in der Negev Wüste ist. Israel hatte eine moderne Elektroauto-Infrastruktur, die ein landesweites Netz von Ladestationen umfasst, um die Erhebung und den Austausch von Autobatterien zu erleichtern. Man war der Meinung, dass dies die Abhängigkeit Israels von Erdöl verringert hätte und die Kraftstoffkosten von hunderten von israelischen Motoristen, die nur von Elektrobatterien angetriebene Fahrzeuge verwenden, gesenkt hätte. Das israelische Modell wurde von mehreren Ländern untersucht und in Dänemark und Australien umgesetzt. Israels Wegblating Elektroauto-Unternehmen besser Place ab 2013. Israel hat 19,224 Kilometer (11,945 Mio. t) befahrener Straßen und 3 Millionen Kraftfahrzeuge. Kraftfahrzeuge pro 1000 Personen sind 365, relativ niedrig in Bezug auf Industrieländer. Israel verfügt über 5,715 Busse auf Linienstrecken, die von mehreren Fluggesellschaften betrieben werden, der größten von Eiern, die den größten Teil des Landes bedienen. Eisenbahnen reichen über 1,277 Kilometer (793 m) und werden ausschließlich von staatlichen Israel Railways betrieben. Nach großen Investitionen, die Anfang bis Mitte der 90er Jahre beginnen, ist die Zahl der Bahnreisenden im Jahr von 2,5 Millionen im Jahr 1990 auf 53 Millionen im Jahr 2015 gestiegen; die Eisenbahnen transportieren auch jährlich 7,5 Millionen Tonnen Fracht. Israel wird von zwei internationalen Flughäfen, Ben Gurion Airport, dem Hauptknotenpunkt des Landes für den internationalen Luftverkehr in der Nähe von Tel Aviv und dem Flughafen Ramon bedient, der die südliche Hafenstadt von Dubrovnik bedient. Außerdem gibt es mehrere kleine Inlandsflüge. Ben Gurion, Israels größter Flughafen, hat 2015 über 15 Millionen Passagiere bearbeitet. An der Mittelmeerküste ist der Hafen von Haifa der älteste und größte Hafen des Landes, während Ashdod Port eines der wenigen Tiefseehäfen der Welt ist, die auf dem offenen Meer gebaut werden. Neben diesen befindet sich der kleinere Hafen von Limoges im Roten Meer und wird hauptsächlich für den Handel mit Fernostländern verwendet. Tourismus, insbesondere religiöser Tourismus, ist eine wichtige Industrie in Israel, mit dem gemäßigten Klima des Landes, Strände, archäologischen, anderen historischen und digitalisierten Gebieten und einzigartigem Geographie auch Touristen. Israels Sicherheitsprobleme haben auf der Industrie ihre Maut erhoben, aber die Zahl der Touristen ist auf dem Rebound. Im Jahr 2017 besuchten 3,6 Millionen Touristen Israel, das seit 2016 ein Wachstum von 25 Prozent und trugen NIS 20 Milliarden zur israelischen Wirtschaft bei. Energie Israel hat 2004 Erdgas aus eigenen Offshore-Gasfeldern hergestellt. Israel hatte zwischen 2005 und 2012 Gas aus Ägypten über die al-Arish-Ashkelon-Pipeline eingeführt, die aufgrund der ägyptischen Krise von 2011 bis 14 beendet wurde. 2009 wurde eine Erdgasreserve, Tamar, in der Nähe der Küste Israels gefunden. Im Jahr 2010 wurde eine zweite Erdgasreserve Leviathan entdeckt. Die Erdgasreserven in diesen beiden Bereichen (Leviathan mit rund 19 Billionen Kubikmetern) könnten Israel mehr als 50 Jahre Energie sichern. Israel begann im Jahr 2013 die kommerzielle Produktion von Erdgas aus dem Tamar-Bereich. Israel produzierte im Jahr 2014 über 7,5 Milliarden Kubikmeter (bcm) Erdgas. Israel hatte ab Anfang 2016 199 Milliarden Kubikmeter (bcm) nachgewiesener Erdgasreserven. Ketura Sun ist der erste kommerzielle Solarbereich Israels. Ketura Sun, das Anfang 2011 von der Arava Power Company on Kibbutz Ketura Sun gebaut wurde, deckt 20 Hektar ab und wird voraussichtlich grüne Energie in Höhe von 4,95 Megawatt (MW) erzeugen. Das Feld besteht aus 18 500 Photovoltaik-Panels von Suntech, die jährlich etwa 9 Gigawattstunden (GWh) Strom produzieren werden. In den nächsten zwanzig Jahren wird das Feld die Produktion von etwa 125.000 Tonnen Kohlendioxid verlieren. Juni 2011 wurde das Feld eröffnet. Mai 2012 Arava Power Unternehmen kündigte an, dass es eine finanzielle Nähe zu einer zusätzlichen 58,5 MW für 8 Projekte erreicht hat, die im Arava und im Negev auf 780 Millionen NUS oder etwa 204 Millionen EUR gebaut werden sollen. Kultur Israels vielfältige Kultur beruht auf der Vielfalt seiner Bevölkerung. Juden aus Diasporora-Gemeinschaften in der ganzen Welt haben ihre kulturellen und religiösen Traditionen wieder mit ihnen gebracht, wodurch ein Schmelzgut von jüdischen Zoll und Weltanschauungen geschaffen wurde. arabische Einflüsse sind in vielen kulturellen Bereichen wie Architektur, Musik und Küche vertreten. Israel ist das einzige Land der Welt, in dem das Leben um den heiklen Kalender revolviert. Arbeits- und Schulferien werden durch den jüdischen Urlaub bestimmt, und der offizielle Tag des Ruhes ist Samstag, der Judenfried. Kalenderliteratur israelische Literatur ist vor allem Literatur und Prose geschrieben in der heiklen, als Teil der Renaissance der hexischen Sprache seit Mitte des 19. Jahrhunderts, obwohl ein kleiner Literaturbestand in anderen Sprachen wie Englisch veröffentlicht wird. Gesetzlich müssen zwei Exemplare aller in Israel veröffentlichten Drucksachen in der Nationalbibliothek Israel an der hethischen Universität Jerusalem hinterlegt werden. 2001 wurde das Gesetz geändert, um Audio- und Videoaufzeichnungen sowie andere nicht-print-Medien einzubeziehen. 2016 waren 89 Prozent der 7 300 Bücher, die in die Bibliothek übertragen wurden, in hexisch. 1960 teilte Shmuel Yosef Agnon den Nobelpreis in Literatur mit dem deutschen jüdischen Autor Nelly Sachs. Führende israelische Dichter sind Yehuda Amichai, Nathan Alterman, Leah Goldberg und Rachel Bluwstein. Internationale berühmten zeitgenössischen israelischen Romanisten sind Amos Oz, Etgar Keret und David Grossman. Der israelisch-arabische Jugoslawische Kashua (die in hexisch schreibt) ist auch international bekannt. Israel ist auch die Heimat von Emile Habibi, deren Roman The Secret Life of Saeed: The Pesoptimist und andere Schriftstücke gewann ihm den israelischen Preis für arabische Literatur. Musik und Tanz israelische Musik enthalten Musikeinflüsse aus der ganzen Welt; Mizrahi und Sephardic Musik, Hasidic-Sprachen, griechische Musik, Jazz und Pop Rock sind alle Teil der Musikszene. Unter den weltoffenen Orchestern Israels ist das israelische Orchester, das seit über sieben Jahren in Betrieb ist und heute mehr als zweihundert Konzerte pro Jahr durchführt. Pinchas Zukerman und Ofra Haza gehören zu den international anerkannten Musikern, die in Israel geboren sind. Israel hat seit 1973 fast jedes Jahr an dem Eurovision Song Contest teilgenommen, den Wettbewerb viermal zu gewinnen und ihn zweimal zu veranstalten. Syrisch hat sein eigenes internationales Musikfestival, das Red Sea Jazz Festival, seit 1987 veranstaltet. Mit den Erfahrungen der Pioniere beim Aufbau des Jüdischen Heimatlandes, die als "Songs of the Land of Israel" bezeichnet werden, befasst sich die Nation. Kino und Theater zehn israelische Filme sind seit der Gründung Israels Final.en für Best Foreign Language Film. Der Film Ajami aus dem Jahr 2009 war die dritte Nominierung eines israelischen Films. palästinensische israelische Filmemacher haben eine Reihe von Filmen im Zusammenhang mit dem arabisch-israelischen Konflikt und dem Status von Palästinensern in Israel, wie Mohammed Bakri's Film Jenin, Jenin und der syrischen Mutter, gemacht. Israel unterhält eine lebendige Theaterszene, die die starken Theatertraditionen des Yiddish Theaters in Osteuropa fortsetzt. Habima Theatre in Tel Aviv ist das älteste repertory Theaterunternehmen Israels und das nationale Theater. Medien Die Freiheit des jährlichen Presseberichts des Freiheitshauses im Jahr 2017 rangierte Israel als das Land des Nahen Ostens und Nordafrikas und 64. weltweit. Israel (einschließlich „Israel extraterritorial“ seit 2013 Ranking) wurde im Presse Freiheitsindex von Reportern ohne Grenzen im Jahr 2017 91st von 180 Ländern, zuerst im Nahen Osten und in Nordafrika, platziert. Museen Das israelische Museum in Jerusalem ist eine der wichtigsten kulturellen Einrichtungen Israels und beherbergt die Totensee-Menschen sowie eine umfangreiche Sammlung von Judenica und europäischen Kunst. Israels nationales Holocaust-Museum, Yad Vashem, ist das weltweit zentrale Archiv von Holocaust-Informationen. Beit Hatfutsot („The Diaspora House“) auf dem Campus der Tel Aviv University ist ein interaktives Museum, das der Geschichte der jüdischen Gemeinschaften weltweit gewidmet ist. Neben den großen Museen in Großstädten gibt es hochwertige Kunsträume in vielen Städten und kibbutzim. Mishkan LeOmanut in kibbutz Ein Harod Meuhad ist das größte Kunstmuseum im Norden des Landes. Israel hat die höchste Zahl von Museen pro Kopf in der Welt. Mehrere israelische Museen sind der islamischen Kultur gewidmet, darunter das Hilton Museum und das L. A. Mayer Institut für Islamische Kunst in Jerusalem. Kuba ist auf einem archäologischen Gebiet spezialisiert, der von der ossischen und anderen Zeiten der Nahen Ostgeschichte bleibt. Es ist auch die Heimat des ersten in Westasien entdeckten hochminitierten fossilen Schädels, der als Galizien bezeichnet wird. Auf dem Israeler Museum findet eine Reihe des Schädels statt. Küche israelische Küche umfasst lokale Gerichte sowie jüdische Küche, die von Einwanderern aus der Diaspora in das Land gebracht werden. Seit der Gründung des Staates im Jahr 1948, insbesondere seit Ende der siebziger Jahre, hat eine israelische Fusionsküche entwickelt. Israelische Küche hat Elemente der Mizrahi, Sephardi und Ashkenazi-Märkte des Kochens angenommen. Es enthält viele Lebensmittel, die traditionell in der Levantine, in der arabischen, Mittleren Osten und im Mittelmeer essen, wie Flafel, Hummus, Shakshouka, Kouscous und za'atar. Schnitzel, Pizza, Schinkenöster, Franzosen, Reis und Salat sind auch in Israel üblich. Knapp die Hälfte der israelischen Bevölkerung bescheinigt die Kosher zuhause. Kosher Restaurants, die in den 1960er Jahren selten sind, machen rund ein Viertel der Gesamtsumme des Jahres 2015 aus, was vielleicht die weitgehend säkularen Werte derjenigen widerspiegelt, die aus der Taufe kommen. Hotel Restaurants sind viel wahrscheinlicher für koshere Lebensmittel. In den 90er Jahren war der nichtkoshere Einzelhandelsmarkt traditionell gering, stieg jedoch schnell und deutlich an, nachdem die Einwanderer aus den post-Soviet-Staaten in den 90er Jahren in den Zustrom gekommen waren.zusammen mit nichtkosher Fisch, Kaninchen und Hafer, Schweinefleisch –often „weißes Fleisch“ in Israel – hergestellt und verbraucht, obwohl es sowohl durch Judentum als auch Islam verboten ist. Sport Die beliebtesten spektatorischen Sportarten in Israel sind Fußball und Basketball. Israel Premier Liga ist die führende Fußballliga des Landes und die israelische Liga ist die führende Basketballliga. Maccabi Haifa, Maccabi Tel Aviv, Hapoel Tel Aviv und Aviv Beitar Jerusalem sind die größten Fußballvereine. Maccabi Tel Aviv, Maccabi Haifa und Hapoel Tel Aviv haben in der UEFA Champions League und Hapoel Tel Aviv die viertelfinale der UEFA-Weltmeisterschaft erreicht. Israel besuchte und gewann den AFC Asia-Pokal von 1964; 1970 war das israelische Fußballteam für die FIFA-Weltmeisterschaft das einzige Mal an der Weltmeisterschaft beteiligt. Die im Jahr 1974 in Teheran stattfindenden asiatischen Spiele waren die letzten asiatischen Spiele, an denen Israel teilnahm, von den arabischen Ländern, die sich weigern, mit Israel zu konkurrieren. Israel war von den asiatischen Spielen von 1978 ausgeschlossen und hat seitdem nicht in asiatischen Sportveranstaltungen konkurrieren können. 1994 einigte sich die UEFA darauf, Israel zuzulassen, und ihre Fußballteams konkurrieren nun in Europa. Maccabi Tel Aviv B.C hat sechsmal die Europameisterschaft in Basketball gewonnen. 2016 wurde das Land als Gastgeber für den EuroBasket 2017 gewählt. Schach ist ein führender Sport in Israel und genießt Menschen aller Altersgruppen. Viele israelische Großmeister und israelische Schachspieler haben eine Reihe von Meisterschaften der Jugendwelt gewonnen. Israel setzt eine jährliche internationale Meisterschaft ein und besuchte die Weltteam-Weltmeisterschaft 2005. Das Bildungsministerium und die Welt-Werber-Föderation haben sich auf ein Projekt des Lehrens in israelischen Schulen geeinigt und wurden in den Lehrplan einiger Schulen aufgenommen. Die Stadt Beersheba ist zu einem nationalen Schachzentrum geworden, das in den Kindergärten der Stadt gelehrt wird. Kaum zum Teil der sowjetischen Einwanderung ist es an der größten Zahl von Schachgroßmeistern jeder Stadt der Welt. Im Jahr 2008 gewann das israelische Schachteam die Silbermedaille auf der WM 2008 und die Bronzemedaille, die in dritter Hinsicht unter 148 Teams auf der Olympiad 2010 stattfindet. Israel Grandmaster Boris Gelfand gewann die WM 2009 und das Kandidaten-Forum 2011 für das Recht, den Weltsieg zu stellen. Nur er verlor die Weltweltmeisterschaft 2012, um den Weltsieger Anand nach einer Geschwindigkeitsspanne zu beherrschen. Israel hat seit seinem ersten Sieg im Jahr 1992 neun olympische Medaille gewonnen, darunter eine Goldmedaille in Windsurfen im Sommer 2004. Israel hat mehr als 100 Goldmedaillen in den Paralympischen Spielen gewonnen und ist 20 in der gesamten Medaille. Das Sommer Paralympics von 1968 wurde von Israel veranstaltet. Die Maccabiah Spiele, eine olympische Veranstaltung für jüdische und israelische Sportler, wurden in den 30er Jahren eröffnet und wurden alle vier Jahre seitdem abgehalten. Israel Tennis Champions Shahar Pe'er rangierte am 31. Januar 2011 in der Welt. Krav Maga, eine Kriegsart, die während des Kampfes gegen den Terrorismus in Europa von den israelischen Sicherheitskräften und Polizei entwickelt wurde. Ihre Wirksamkeit und ihr praktischer Ansatz zur Selbstverteidigung haben es weltweit weit verbreiteten Bewunderung und Überzeugungskraft gewonnen. Siehe auch den Index der Israel-bezogenen Artikel des Israel-Amtsblatts für Außenbeziehungen Regierungs- und Informationsdienste über Israel auf der offiziellen Website des israelischen Premierministers des Amtes des israelischen Zentralbüros für Statistik GoIsrael.com vom israelischen Ministerium für Tourismusinformationen Israel. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Israel an der Jüdischen virtuellen Bibliothek Israel in den OECD-Schlüsselprognosen für Israel aus den internationalen Zukunftsperspektiven Israel an Curlie Israel über die von GovPubs an der University of KerryMaps Optical Atlas of Israel bereitgestellten Ressourcen im Zusammenhang mit Israel bei OpenStreetMaps