In der klassischen politischen Wirtschaft und vor allem der Kritik von Karl Marx an der politischen Wirtschaft ist ein Rohstoff ein Gut oder Service (Produkte oder Aktivitäten), der von der menschlichen Arbeit produziert und als Produkt für den allgemeinen Verkauf auf dem Markt angeboten wird. Manche andere preisliche Waren werden auch als Waren behandelt, z.B. menschliche Arbeitskraft, Kunstwerke und natürliche Ressourcen, auch wenn sie nicht speziell für den Markt produziert werden oder nicht förderfähig sind. Log's Analyse der Ware soll dazu beitragen, das Problem zu lösen, was den wirtschaftlichen Wert der Ware mit der Werttheorie der Arbeit ermittelt. Dieses Problem wurde von Adam Smith, David Ricardo und Karl Rodbertus-Jagetzow ausführlich diskutiert. Wert und Preis sind nicht gleichwertige Bedingungen in den Wirtschaften, und die besondere Beziehung des Werts zum Marktpreis war eine Herausforderung sowohl für liberale als auch für die libanesischen Ökonomen. Eigenschaften von Rohstoffen "Wir tun alles, um diesen neuen Status als Sozialabgabe zu erfüllen und ihn einerseits mit der Entwicklung der Technologie zu verknüpfen, die die Voraussetzungen für mehr Freiheit schaffen wird, und andererseits mit freiwilliger Arbeit auf der Grundlage der maroistischen Wertschätzung, die eine wirklich umfassende menschliche Bedingung erreicht, wenn sie nicht mehr durch die physische Notwendigkeit, als Rohstoff zu verkaufen, hergestellt wird. " In der Theorie von Marx ist ein Produkt etwas, das gekauft und verkauft oder auf einem Markt ausgetauscht wird. Es hat Wert, was eine Menge menschlicher Arbeit darstellt. Da es Wert hat, bedeutet, dass die Menschen versuchen, ihre Nutzung zu wirtschaften. Eine Ware hat auch einen Verwendungswert und einen Wechselkurs. Es hat einen Nutzungswert, weil sie mit seinen inhärenten Merkmalen einige menschliche Bedürfnisse oder Wünsche, physischer oder Ideal erfüllen kann. Naturlich ist dies ein sozialer Nutzen, d. h. das Objekt ist nicht nur für den Hersteller, sondern auch für andere im Allgemeinen nützlich. Es hat einen Austauschwert, was bedeutet, dass ein Rohstoff für andere Rohstoffe gehandelt werden kann, und verleiht dem Inhaber somit den Nutzen der Arbeit anderer (die Arbeit zur Herstellung der erworbenen Ware). Preis ist dann der monetäre Ausdruck des Wechselkurswerts, aber der Wechselkurs könnte auch als Direkthandel zwischen zwei Waren ohne Geld ausgedrückt werden, und die Waren könnten mit unterschiedlichen Bewertungen oder Kriterien berechnet werden. Laut der Werttheorie der Arbeit werden die Produktwerte in einem offenen Markt durch die durchschnittliche sozial notwendige Arbeitszeit geregelt, die sie produzieren müssen, und die Preis relativitäten der Produkte unterliegen letztlich dem Wertgesetz. Historische Herkunft des Rohstoffhandels Commodity-trade, Marx argumentiert, historische beginnt an den Grenzen getrennter Wirtschaftsgemeinschaften, die ansonsten auf einer nicht-kommerziellen Form der Produktion basieren. Hersteller, die in diesen Waren, von denen diese Hersteller episozifische oder dauerhafte Überschüsse aufweisen, wollen daher unterschiedliche Waren mit einem gleichen Wert in der Rückkehr erhalten. Mars verweist auf dies als "einfacher Austausch", der bedeutet, dass Friedrich Engels "einfache Rohstoffproduktion" fordert. Erstens dürfen Waren nicht noch absichtlich für den ausdrücklichen Zweck des Warenaustauschs hergestellt werden, sondern als regulärer Markt für Waren entwickelt und eine Cash Economy wächst, das wird mehr und mehr der Fall, und die Produktion wird zunehmend in den Warenhandel integriert. "Das Produkt wird zu einem Rohstoff" und "Austauschwert der Ware"Even erwirbt so in einfacher Rohstoffproduktion, nicht alle Inputs und Outputs des Produktionsverfahrens sind zwangsläufig Waren oder Preise, und es ist mit einer Vielzahl unterschiedlicher Produktionsbeziehungen zwischen selbständiger Erwerbstätigkeit und Familienarbeit und Sklaverei vereinbar. In der Regel ist es der Hersteller selbst, der seine Überschüsse vertreibt. Da die Arbeitsteilung jedoch komplexer wird, entsteht eine Kategorie von Händlern, die sich auf Handelsgüter spezialisiert haben, hier kaufen und dort verkaufen, ohne Produkte selbst produzieren zu können, und gleichzeitig entstehen Immobilienbesitzer, die Kredite und Abgaben ausweiten. In diesem Prozess geht es zusammen mit der verstärkten Verwendung von Geld, und das Ziel von Händlern, Bankern und Mietern wird, Einkünfte aus dem Handel zu gewinnen, indem sie als Vermittler zwischen Erzeugern und Verbrauchern fungieren. In Wirklichkeit ist die Umwandlung eines Arbeitsprodukts in eine Ware (Vermarktung) nicht ein einfacher Prozess, sondern hat viele technische und soziale Voraussetzungen. Diese umfassen häufig die folgenden 10 (10) wichtigsten: Bestehen einer zuverlässigen Versorgung eines Produkts oder mindestens eines überschüssigen oder überschüssigen Produkts. Das Bestehen eines sozialen Bedarfs (eine Marktnachfrage), der durch den Handel gedeckt werden muss, oder auf jedem Fall kann nicht anders erfüllt werden. Die rechtlich geahndete Behauptung der privaten Eigentumsrechte an der Ware. Durchsetzung dieser Rechte, so dass das Eigentum sicher ist. Übertragbarkeit dieser privaten Rechte von einem Eigentümer auf einen anderen. Kauf und Verkauf der Ware und/oder Erlangung (privat) und Einkommen aus diesem Handel Die (physikalisch) Übertragbarkeit der Ware selbst, d. h. die Fähigkeit, sie von einem Eigentümer auf einen anderen zu speichern, zu speichern, zu speichern, zu schützen und zu transportieren. Ausschließlichkeit des Zugangs zur Ware. Möglichkeit des Eigentümers, die Ware privat zu verwenden oder zu konsumieren. Garantien für die Qualität und Sicherheit der Ware und möglicherweise eine Garantie für Ersatz oder Service sollten nicht wie geplant funktionieren. So ist die Vermittlung eines guten oder Dienstleistungen häufig mit einer erheblichen praktischen Verwirklichung des Handels verbunden. Es ist ein Prozess, der nicht nur von wirtschaftlichen oder technischen Faktoren, sondern auch von politischen und kulturellen Faktoren beeinflusst werden kann, soweit es Eigentumsrechte, Ansprüche auf Zugang zu Ressourcen und Gewährleistung der Qualität oder Sicherheit der Nutzung betrifft. absolut gesehen können Wechselkurswerte auch als Mengen durchschnittlicher Arbeitsstunden gemessen werden. Unterschiede, die den gleichen Betrag sozial notwendiger Arbeitskräfte enthalten, haben denselben Austauschwert. Hingegen werden die Preise normalerweise in Geldvereinen gemessen. Konkrete Zwecke sind die Preise jedoch in der Regel vorzugsweise für Arbeitsstunden, als Kontoeinheiten, obwohl in den Kapitalarbeitsprozessen die beiden miteinander verknüpft sind (siehe Arbeitskraft). Formen des Warenhandels Die sieben Grundformen des Warenhandels lassen sich wie folgt zusammenfassen: M-C (ein Kaufakt: eine Summe von Geldkäufen, oder "Geld wird in eine Ware umgewandelt" C-M (ein Kaufverhalten: eine Ware wird für Geld verkauft)M-M' (eine Summe des Geldes wird zu Zinsen, um mehr Geld zu erhalten, oder eine Währung oder eine Geldforderung wird für einen anderen gehandelt; "Gelder" C-C-Ctrade, bei der eine Ware direkt für ein anderes Produkt verwendet wird, wird für ein anderes Produkt verwendet, wie z. M-C...P...-C'-M (Gelder kaufen Produktionsmittel und Arbeitskraft, die in der Produktion verwendet werden, um ein neues Produkt zu schaffen, das mehr Geld als die ursprüngliche Ausgabe verkauft wird; "der zirkuläre Kapitalkurs"Die Hyphen ("-") hier beziehen sich auf eine Transaktion, die sich auf einen Austausch mit Waren oder Geld bezieht; die Punkte im letzten Kreislauf ("...") weisen darauf hin, dass zwischen dem Kauf von Waren und dem Verkauf verschiedener Rohstoffe ein Wertverfahren entsteht. Erstverkäufer sind also zwischen Erzeugern und Verbrauchern Vermittler, später wird die Kapitalproduktion zwischen Käufern und Verkäufern von Waren. In diesem Fall wird die Bewertung der Arbeit durch den Wert ihrer Produkte bestimmt. Durch die Neuausrichtung der Effekte des universellen Warenhandels mit einem Prozess-Manus-Anruf "commodity" bedeutet dies, dass die sozialen Beziehungen zum Ausdruck kommen, zum Beispiel in Bezug auf die Preisbeziehungen. Märkte vermitteln ein komplexes Netz von Interdependenzen und Lieferketten, die zwischen Menschen entstehen, die möglicherweise nicht einmal wissen, wer die von ihnen gekauften Waren produziert oder wo sie hergestellt wurden. Da keine Agentur die Myriad von Vorgängen kontrollieren oder regulieren kann (ein Teil davon, einige Geschäfte zu blockieren und dort zuzulassen), fällt die gesamte Produktion unter das Wertrecht, und die Wirtschaft wird zu einer wissenschaftlichen Absicht, das Marktverhalten zu verstehen, d. h. die Gesamteffekte einer Vielzahl von Menschen, die auf den Märkten interagieren. Wie Mengen an Verwendungswerten in einer Marktwirtschaft vor allem von ihrem Wechselkurs abhängen, und diese Zuweisung wird durch den "Cash-Linkus" vermittelt. In der Analyse des Kapitalgebers erhöht der Rohstoffverkauf den Wert des Wechselkurses im Besitz der Kapitalbesitzer, d. h. sie erzielen Gewinn und damit ihre Kapitalerhöhung (Kapitalanhäufung). Kostenstruktur der Rohstoffe Bei der Prüfung der Stückkosten eines marktführenden Rohstoffs (im Gegensatz zur einfachen Rohstoffherstellung) behauptet Marx, dass der Wert dieser Ware für vier Komponenten, die denen entsprechen: variables Kapital, das zur Herstellung verwendet wird. feste und umlaufende konstantes Kapital pro Einheit. Zwischenkosten, die Arbeitsstunden kosten (faux produktion). Überschusswert pro Einheit. Diese Komponenten spiegeln die Arbeitskosten, die Kosten für Material und Betriebskosten, einschließlich Abschreibung und Generikagewinn wider. Man argumentiert im Kapitalismus, die Rohstoffwerte werden als die Preise für die Produktion von Rohstoffen (Kosten-Preis + Durchschnittsgewinn) kommerziell ausgedrückt. Produktionskosten werden gemeinsam mit den durchschnittlichen Inputkosten und den Gewinnmargen für die verkauften Outputs festgelegt. Sie spiegeln die Tatsache wider, dass die Produktion vollständig in die Schaltkreise des Warenhandels integriert wurde, in denen die Kapitalakkumulierung zum marktbeherrschenden Motiv wird. Was die Produktion gleichzeitig verbirgt, ist die soziale Natur des Valorisierungsprozesses, d.h. wie eine Erhöhung des Kapitalwerts durch die Produktion geschieht. Mit Blick auf die Bruttoproduktion der Kapitalproduktion in einer Gesamtwirtschaft spaltet das System seinen Wert in diese vier Komponenten. Er plädiert dafür, dass die gesamte neue Wertschöpfung in der Produktion, die er das Werterzeugnis anruft, aus dem gleichen variablen Kapital und einem überschüssigen Wert besteht. So erzeugen die Arbeitnehmer sowohl einen neuen Wert, der ihrem eigenen Lohn entspricht, als auch einen zusätzlichen neuen Wert, der von den Kapitalgebern aufgrund ihres Eigentums und der Versorgung mit produktivem Kapital verlangt wird. Durch die Produktion neuer Kapitals in Form neuer Rohstoffe argumentiert Marx, dass die Arbeitsklasse die Kapitalbeziehungen der Produktion kontinuierlich wiedergibt; durch ihre Arbeit schaffen die Arbeitnehmer einen neuen Wert, der sowohl auf Arbeits- als auch auf Immobilien verteilt ist. Wenn sie sich als freie Arbeitnehmer dafür entscheiden, die Arbeit zu beenden, beginnt das System zu brechen; daher betont die Kapitalbürgerung nachdrücklich die Arbeitsethik, unabhängig von religiöser Überzeugung. Menschen müssen arbeiten, weil die Arbeit die Quelle für neuen Wert, Gewinn und Kapital ist. Pseudo-commodalitäten Marx räumte ausdrücklich ein, dass nicht alle Rohstoffe Produkte menschlicher Arbeit sind; alle Arten von Dingen können "wie wenn sie Waren sind, gehandelt werden, sofern sie Waren sind, solange die Eigentumsrechte an ihnen befestigt werden können. Es handelt sich um "schwere Rohstoffe" oder Pseudo-commodities oder "fiduciäre Rohstoffe", d.h. ihre Existenz als Waren ist nur nominal oder konventionelle. Sie können nicht einmal materielle Gegenstände sein, aber es gibt nur ideal. Zum Beispiel kann ein Eigentumsrecht oder finanzielle Ansprüche als Waren gehandelt werden. Siehe auch Hinweise In den folgenden Werken wird das Konzept der Ware ausführlich untersucht: Beitrag zu einer Kritik an der Politischen Wirtschaft Das Kapital Absatz 1 Teil 1 Kapitel 1 Commodities – vom ersten Kapitel von Das CapitalA nützliche Kommentare zum Konzept des Mannesians: Costas Lapavitsas, "Kommodities und Geschenke: Warum Commodities Represent Mehr als Market Relations". Wissenschaft und Gesellschaft, Vol 68, # 1, Frühjahr 2004. Sowohl Material als auch Kommunisierung spielen eine wichtige Rolle in den kritischen Ansätzen der politischen Kommunikation, z.B. Prodnik, Jernej (2012)."A Hinweis zu den laufenden Prozessen der Commodification: Von der Publikumsvertretung für die soziale Fabrik. Triple-C: Cognition, Kommunikation, Zusammenarbeit (Vol.10, Nr. 2) – besondere Frage "Marx ist Back" (bearbeitet von Christian Fuchs und Vincent Mosco).pp.274–301.Retrieved 30 March 2013. Weitere Lesung Jack P. Manno, Privilegierte Waren: Commoditisierung und ihre Auswirkungen auf Umwelt und Gesellschaft.CRC Presse, 1999.