Die Frage des Klimawandels, der möglichen Auswirkungen und der damit verbundenen Interaktion zwischen Mensch und Umwelt sind seit Ende des 20. Jahrhunderts in die populäre Kultur eingetreten. Wissenschaftshistoriker Naomi Oreskes hat bemerkt: "Es gibt eine riesige Trennung zwischen dem, was professionelle Wissenschaftler in den letzten 30 Jahren studiert und gelernt haben und was dort in der populären Kultur ist." Eine akademische Studie kontrastiert die relativ rasche Akzeptanz der Ozonabreicherung, die sich in der populären Kultur mit der viel langsameren Akzeptanz des wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel widerspiegelt. Film Fictional filme Voyage to the Bottom of the Sea (1961) - Eine Meteor-Dusche entzündet den Van Allen-Strahlungsgürtel und verursacht abrupte globale Erwärmung, die die Erde innerhalb von drei Wochen unbewohnbar macht, die die Vereinten Nationen zu lösen versucht, indem sie das U-Boot USOS Seaview in den Mariana Trench schickt, um eine Atomrakete am flaming Gürtel zu feuern. Der Tag, an dem das Erdgefängnis Feuer (1961) - Atomwaffentests durch die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion kippen die Erdnußation um 11 Grad, so dass die Erde zu beginnen Spirale in Richtung Sonne und globale Temperaturen zu steigen. Die Regierungen der Welt versuchen, das Problem zu lösen, indem sie Atombomben in Sibirien entzünden, um die Neigung zu korrigieren. Soylent Green (1973), Regie Richard Fleischer und Hauptrolle Charlton Heston. In einer dystopischen Zukunft des sterbenden Ozeans und der alljährlichen Luftfeuchtigkeit aufgrund des Treibhauseffekts, der zu Verschmutzung, Armut, Überbevölkerung und erschöpften Ressourcen führt. Blade Runner (1982,) ein Film unter der Regie von Ridley Scott und mit Harrison Ford und Rutger Hauer, ist in einem feucht regnerischen Klima verändert Los Angeles in einem alternativen 2015, basierend lose auf dem Roman Do Androids Dream of Electric Sheep?.. Der 2017 sequel Blade Runner 2049 ist auch für seine Darstellung eines wärmeren Klimas bekannt. Split Second, 1992 Film mit Rutger Hauer und Kim Cattrall ist im Jahr 2008, in einem London, das durch die globale Erwärmung überschwemmt wird. Waterworld (1995) mit Kevin Costner. In 2500, wo die polaren Eiskappen aufgrund der globalen Erwärmung geschmolzen sind und die Erde fast vollständig mit Wasser bedeckt ist. Die Ankunft (1996) in Charlie Sheen. Außerirdische versuchen, die globale Erwärmung heimlich zu verursachen und damit die Erde in eine Umgebung zu vertiefen, die ihren Bedürfnissen besser entspricht. A.I Artificial Intelligence (2001,) in der klimatisierten Welt in der Nähe von Überschwemmungen von New York City, wo die globale Erwärmung zu ökologischen Katastrophen in der ganzen Welt Mitte des 22. Jahrhunderts geführt hat. 2.000 Jahre später ist die Welt in ein neues Eisalter eingetreten und wird von fortgeschrittenen Robotern als Spezialisten besiedelt. Der Tag nach morgen (2004) mit Dennis Quaid. Eine abrupte Abschaltung des Thermohalinkreislaufs verursacht einen katastrophalen abrupten Klimawandel, der die nördliche Hemisphäre in ein neues Eisalter stürzt. Infolgedessen werden die nördlichen Vereinigten Staaten, Kanada, Schottland, Japan und Russland durch massive Winterstürme verwüstet, und die überlebende Bevölkerung der Vereinigten Staaten wird nach Mexiko evakuiert. Der Tag der Erde Stood Still (2008) - Klaatu landet auf der Erde als Alien-Delegation, um entweder die Menschheit zu überzeugen, ihr zerstörerisches Verhalten zu stoppen oder zu zerstören. Der Film aktualisiert insbesondere die Kalten Krieger des Originalfilms mit der Atomkriegsführung und sicherte die Zerstörung in die aktuelle Frage des Klimawandels. Die Thaw (2009) -Melting-Eiskappen entfroren die Überreste einer mit tödlichen Parasiten infizierten Wollmammotte, die sich auf eine Forschungsmannschaft ausbreitet, die in die kanadische Arktis geschickt wird. The Age of Stupid (2009,) drama-documentary-animation hybrid mit Pete Postlethwaite als Mann, der allein in der verheerenden Welt von 2055 lebte, Archivaufnahmen von 2008 beobachtete und fragte: "Warum haben wir den Klimawandel nicht gestoppt, wenn wir die Chance hatten?" Die Expedition zum Ende der Welt (2013,) Regie: Daniel Dencik, in Bezug auf das Greenland-Eisblatt und den Rückzug der Gletscher seit 1850 Snowpiercer ist ein 2014 fiktiver Film über einen problematischen solaren Geoengineering Versuch, der unbeabsichtigt die Erde friert. First Reformed ist ein Film 2017, in dem eine reformierte Kirche in Amerika Pastor die Ursachen und Auswirkungen des Klimawandels entdeckt und versucht, gewalttätige Maßnahmen gegen diejenigen zu ergreifen, die er für verantwortlich hält. Climate Change Denial Disorder ist ein satirischer Kurzfilm, der den Klimawandel und die Perspektiven des Klimawandels durch die Diskussion einer fiktiven Krankheit unterscheidet.Downsizing (2017) -Wissenschaftler entdecken in Zukunft eine Methode, um Menschen auf eine Größe von fünf Zoll zu schrumpfen, um den Klimawandel und die Überbevölkerung zu lösen. Die Technik scheitert, wenn nur drei Prozent der Bevölkerung es unterziehen, mit seinem Erfinder entdecken, dass die Menschheit aus positivem Feedback der arktischen Methanemissionen innerhalb von 100 Jahren aussterben wird. Geostorm (2017) - Naturkatastrophen, die durch den Klimawandel verursacht werden, führen die Menschheit dazu, ein Netzwerk von Wettermodifikationssatelliten im Jahr 2019 zu konstruieren, die in 2022 Fast Color (2018) schweres Wetter in der ganzen Welt verursachen und in einem zukünftigen amerikanischen Midwest mit einer achtjährigen Dürre leiden. Bo Burnham: Im Inneren (2021) umfasst das Special mehrere Hinweise auf den Klimawandel und die Gefahr einer Klimaapokalypse. Zum Beispiel die lyrischen "20.000 Jahre davon, sieben mehr zu gehen", im Lied "This Funny Feeling" wird angenommen, ein Hinweis auf die Klimauhr zu sein, die die Zeit zur Verringerung der Treibhausgasemissionen zeigt, bevor 1,5 C globale Erwärmung unvermeidlich wird. Der Morgen-Krieg (2021), der Eisblätter aus der globalen Erwärmung schmelzte, fand auf der Komsomolets-Insel aus dem 10. Jahrhundert n. Chr. ein gefrorenes Raumschiff, gefüllt mit bewaffneten bio-engineerierten Aliens bekannt als Whitespikes im November 2048, die die Erde vollständig überrannt und die Menschheit bis 2051 fast vollständig vernichtet. Erinnerung (2021,) ein Film in einer postapokalyptischen Zukunft, wo Miami durch den Klimawandel vom Ozean überschwemmt wurde. Documentaries An Inconvenient Truth (2006) ist ein amerikanischer Dokumentarfilm, der 2006 von Davis Guggenheim geleitet wurde, der die Kampagne des ehemaligen Vize-Präsidenten Al Gore abdeckt, um das Bewusstsein für die globale Erwärmung zu wecken. Eine unbequeme Fortsetzung: Truth to Power ist ein Folgefilm, der 2017 veröffentlicht wurde. Die 11. Stunde (2007,) erstellt, produziert und von Leonardo DiCaprio erzählt. Signos:Banta ng Pagbabagong Klima, ein 2008 philippinischer Fernsehdokumentarfilm, der vom Schauspieler Richard Gutierrez präsentiert und auf dem GMA Network ausgestrahlt wurde. Der Great Global Warming Swindle, ein 2009 polemischer Film, der die Existenz des Klimawandels verwehrt. Carbon Nation, ein Dokumentarfilm 2010. Chasing Ice, ein Dokumentarfilm 2012. White Knight, ein 2012 Dokumentarfilm Thin Ice, ein 2013 Dokumentarfilm. Merchants of Doubt, ein Dokumentarfilm aus dem Jahr 2014, der auf dem gleichnamigen Buch vor der Flut basiert, ein Dokumentarfilm von Chasing Coral, 2017 Dokumentarfilm 2040, ein Dokumentarfilm von Damon Gameau Climate Change 2019 – The Facts, ein Dokumentarfilm von David Attenborough Planet of the Humans, ein Dokumentarfilm von Michael Moore I Am Greta, ein Dokumentarfilm, der folgenden Teenager-Klassiker genauesten der Klimaaktivistin The End of Nature 1989 Buch von Bill McKibben Unsere Angry Earth: A Ticking Ecological Bomb (1991) von Isaac Asimov und Frederik PohlDer Kohlenstoffkrieg: Globale Erwärmung und das Ende des Öls Era 1999 Buch von ehemaligem Ölgeologe Jeremy Leggett Die Entdeckung der globalen Erwärmung 2003 Spencer R. Weart Buch The Weather Makers (2005) von Tim Flannery Field stellt eine Katastrophe fest: Mensch, Natur und Klimawandel (2006) von Elizabeth Kolbert Eine unbequeme Wahrheit: Der Planetarische Notfall der globalen Erwärmung und was wir über Es ist ein 2006 Buch von Al Gore veröffentlicht in Verbindung mit dem Film An Inconvenient Truth. Basierend auf Gores Vortragstour zum Thema globale Erwärmung erforscht dieses Buch die im Film angebotenen Punkte. Es "wirbt Spitzenforschung von Spitzenwissenschaftlern auf der ganzen Welt zusammen; Fotografien, Diagramme und andere Illustrationen; und persönliche Anekdoten und Beobachtungen, um das schnelle Tempo und den breiten Umfang der globalen Erwärmung zu dokumentieren." Sechs Grad: Unsere Zukunft auf einem Hotter Planet 2007 Buch und National Geographic Channel Film Warum wir Disagree About Climate Change (2009) Requiem for a Species (2010) Merchants of Doubt (2010) von Naomi Oreskes und Erik M. Conway, die die Geschichte des Klimawandels Denial und seine Beziehung mit der Tabakindustrie Playbook untersucht. Dies ändert alles (2014)The Sixth Extinction: An Unnatural History (2015) von Elizabeth Kolbert, die den Pulitzer-Preis für General Nonfiction gewann. The Great Derangement: Climate Change and the Unthinkable (2016)Losing Earth (2019)The Uninhabitable Earth (2019) basierend auf einer Magazinserie mit dem gleichen Namen On Fire (2019)How to Avoid a Climate Disaster (2021) von Bill Gates Fiction Music Die französische Metalband Gojira veröffentlichte mehrere Songs über Klimawandel und Umweltprobleme, insbesondere "Global Warming", "World to Come" und andere Songs From Mars.Der Klimawandel ist ein Thema von Radioheads 2016 Album A Moon Shaped Pool. Anohni - "4 Degrees" Marina Diamandis - "Purge the Poison" Australian Rockband King Gizzard & the Lizard Wizard haben mehrere Songs über den Klimawandel veröffentlicht, und es ist ein zentrales Thema des 2019 Albums Infest the Rats' Nest. Rina Sawayama hat gesagt, dass sie 2020 Single XS eine Kritik des Kapitalismus im Kontext des Klimawandels sei. Grimes's 2020 Album Miss Anthropozän ist ein Konzeptalbum über eine "anthropomorphe Göttin des Klimawandels" und menschliches Aussterben. Theater The Contingency Plan (2009) von Steve Waters ist ein Diptychon der ersten Theaterstücke im Bush Theatre in London. Sie werden in naher Zukunft gesetzt, zu einer Zeit, in der schwere Gezeitenstöße beginnen, Teile von Küstenbritannien zu untertauchen. Fernsehjahre leben gefährlich, neunteilig 2014 Showtime dokumentarische Fernsehserie Captain Planet und die Planeteers hatten zahlreiche Episoden, die sich mit global-warming befassten, darunter "Two Futures" Teil 1 & 2, "Heat Wave", "Domes of Doom", "The Ark", "Summit to Save Earth" Teile 1 & 2, "Greenhouse Planet", "A Perfect World," und "Planeteers Under Glass" "The World Set Free Space A "Spontaneous Combustion", (1999) - Randy Marsh gewinnt einen Nobelpreis, indem er entdeckte, dass eine Reihe von spontanen Verbrennungen rund um den South Park von Partnern verursacht wurde, die sich gegenseitig ablehnen und die Krise lösen, indem die Bewohner der Stadt alle paar Sekunden weit weg, nur für die daraus resultierenden Methanemissionen, die globale Erwärmung und eine massive Wärmewelle verursachen." Terrance und Phillip: Hinter dem Blow" - Umweltschützer veranstalten ein Earth Day Festival im South Park, um das Bewusstsein über die globale Erwärmung zu wecken, seine Bewohner zu Gehirnwäsche in propagandistische Slogans mit Jedi-Stricks zu unterstützen. Die Jungs kämpfen dafür, dass die kanadischen Komiker Terrance und Phillip auf dem Festival spielen. "Goobacks (2004) -Die Klimatisierung von Flüchtlingen aus dem Jahr 3045 beginnt mit einem Zeitportal, um 2004 zur Arbeit auf die Erde zu reisen, was zu einer Kontroverse führt, die die Debatte über illegale Einwanderung widerspiegelt, da sie für niedrige Löhne arbeiten. "Zwei Tage vor dem Tag nach morgen", (2005) - Stan Marsh gibt vor, dass eine Flut, die durch ihn verursacht wurde, ein Boot in einen Biberdamm stürzte, durch globale Erwärmung verursacht wurde, was zu einer Panik führte. Die Folge war dazu gedacht, die Reaktion der Regierung auf den Hurrikan Katrina zu parodien, sowie Erklärungen, die es durch den Klimawandel verursacht wurde. "Smug Alert!"(2006) - Fahrer von Hybridautos verursachen massive Emissionen von Smug, wodurch ein Superstorm, das San Francisco und South Park vernichtet. ManBearPig (2006) - Al Gore besucht South Park Warnung über ein riesiges fleischfressendes Monster namens ManBearPig und nimmt die Protagonisten, um es in der Höhle der Winde zu suchen, nur weil es offensichtlich wird, dass Gore den Vorfall nutzt, um Aufmerksamkeit zu bekommen. Die Folge parodiiert Gores Klimawechsel-Aktivismus und reflektiert Serien-Co-Creators Trey Parker und Matt Stones skeptischer Klimawandel zum Zeitpunkt der Veröffentlichung der Folge."Zeit, um Getreide zu erhalten"/"Nobody Got Cereal?"(2018-) Die ManBearPig beweist, dass sie tatsächlich real war und beginnt, die Bewohner des South Park anzugreifen, von denen einige dennoch skeptisch bleiben. Die Jungs sind gezwungen, sich bei Gore zu entschuldigen, um ihn zu helfen, obwohl er selbstbeschädigend bleibt. Am Ende des Bogens geben die Städte endlich zu, dass die ManBearPig real war und beginnen zu verhandeln, damit sie gehen, aber sind ständig nicht in der Lage, die Begriffe der Kreatur für ihre Abreise zu akzeptieren. Parker und Stone schrieb die Episode als Entschuldigung für die bisherigen Darstellungen des Klimawandels der Show und Gore selbst lobte die Episode. Star Trek: Die nächste Generation hatte zwei solche global-warming Themen Episoden: Episode "Deja Q" (1990) -Die Crew schlägt eine künstliche Verstärkung der globalen Erwärmung mit Treibhausgasen vor, um den Kühleffekten von Staub aus dem Einfluss eines Mondes auf einen Planeten entgegenzuwirken. Episode "A Matter of Time" (Season 5 EP 9) - Eine durchlaufende Staubwolke aus einem Asteroiden verursacht eine globale Abkühlung auf einem Planeten, die Crew des Unternehmens nutzt eine Phaser, um gefrorene Kohlendioxidablagerungen auf dem Planeten freizusetzen. "The Inner Light" (1992) - Jean-Luc Picard lebt ein Leben auf einem Planeten, der Global Warming und Aridification erlebt. Letztendlich wird der Klimawandel ernst genug, um das ganze Leben auf dem Planeten zu bedrohen. Diese Hugo Preisträger zählt zu den 5 beliebtesten aus allen 178 Episoden in der TNG-Serie.Der 1987 Teenage Mutant Ninja Turtles Cartoon hat vier Episoden mit der globalen Erwärmung. In "Shredder's Mom" benutzen Shredder und Krang einen Spiegel, der an einem Satelliten befestigt ist, um die Erde zu erwärmen, wenn die politischen Führer sich ihnen nicht ergeben. Die Teenage Mutant Ninja Turtles erhalten Hilfe von General Yogure, um sie zu stoppen. In Northern Lights Out plant ein Mann namens Eric Red in Norwegen, die Eiskappe zu schmelzen und alle Küstenstädte auf der Erde zu überfluten, indem er unterirdische Vulkane sprengt, die es Eric Red und seine Bande leicht machen, die Erde zu übernehmen. In "A Real Snow Job" in den Alpen in Österreich, Krang und Shredder verwenden ein Zoetropic Wellengerät, um das weltweite Eis zu schmelzen, die Küstenstädte zu überfluten und die Erde für Krang und Shredder leicht zu übernehmen. In "Too Hot to Handle" hat Vernon Fenwicks Neffe Foster eine Erfindung, die die Erde der Sonne näher bringt, einen "Solar Magnet". Die 1980er Jahre Transformers animierten Serie hatte mindestens eine global-warmende themed Episode: "The Revenge of Bruticus". Dort verwenden die Combaticons (eine Fraktion der wichtigsten Schurken der Serie, die Decepticons, die von Rebellen Decepticon Starscream erschaffen wurden) das Space Bridge-Gerät, um die Erde in Richtung Sonne zu drängen, in der Hoffnung, die Erde und alle Feinde zu zerstören. Die Autobots sind gezwungen, den Menschen zu helfen, die Hitze zu ertragen, während sie ihre Unterschiede mit den Decepticons in einem Rennen gegen die Zeit zur Wiederherstellung der Erde in ihrer natürlichen Umlaufbahn. Die TV-Serie Utopia ist ein gewalttätiger Thriller über eine fiktive Verschwörung, die eine Reihe von geheimen Agenten in Schlüsselstellen in Regierung und Industrie eingebettet hat. Die Verschwörung, die als "Das Netzwerk" bekannt ist, versucht, die Bevölkerung zu erschrecken, einen Impfstoff einzunehmen, der als Nebeneffekt Massenunfruchtbarkeit verursachen wird. Ihr Ziel ist es, die Anzahl der Menschen auf dem Planeten zu reduzieren, um den Klimawandel, Ressourcenknappheit und andere Umweltprobleme zu bewältigen. Die Simpsons: "An einem klaren Tag kann ich meine Schwester nicht sehen" (2005) - Springfield Elementary School geht auf eine Feldreise zum Springfield Gletscher, die wegen des Klimawandels fast vollständig geschmolzen ist. "The Good, the Sad, and the Drugly" - (2009)Lisa ist beauftragt, einen Bericht über das Jahr 2059 zu schreiben und wird nach dem Lernen über die zukünftigen Auswirkungen des Klimawandels deprimiert, die Klasse mit ihren Berichten erschreckt."White Christmas Blues", Episode von The Simpsons (2013) - Globale Erwärmung verursacht keinen Schneefall auf Weihnachten für die gesamten Vereinigten Staaten außer in Spring, die von Mr. In Folge 2, Saison 1, der Marvel Cinematic Universe Serie Loki, "The Variant" (2021,) erfährt die Erde eine Reihe von klimabedingten Naturkatastrophen in der Mitte des 21. Jahrhunderts, die durch den Klimawandel verursacht wurden. Mobius M. Mobius erwähnt, dass das Aussterben des Schwalbens damals zu einem ökologischen Zusammenbruch führte. Eine Variante von Loki, Sylvie, evades die Time Variance Authority, indem sie sich im Roxxcart Superstore in Alabama kurz vor seiner Zerstörung durch einen Hurrikan im Jahr 2050 versteckt, so dass alle Zweige der Timeline verhindern. Doctor Who, "Orphan 55" (2020) -Der dreizehnte Doktor nimmt Graham O'Brien, Ryan Sinclair und Yasmin Khan in der Zukunft zu einem Spa, das sich als Falle auf dem verlassenen Planeten Orphan 55 erweist. Sie entdecken später, dass es eine verlassene Version der Erde ist, die durch den Klimawandel und den Atomkrieg zerstört wurde und von mutanten Menschen bewohnt wird, die als Dregs bezeichnet werden. Die Folge endet mit dem Doktor, der ihnen sagt, dass, obwohl es nur eine mögliche Zukunft ist, sie kann nicht garantieren, dass es nicht kommen, um vorbei. Komische Bücher Teenage Mutant Ninja Turtles Abenteuer von Archie Comics. In ihrer Gegenwart (1980/1990), aber auch mit Zeitreisen in eine Zukunft, in der New York City wegen der globalen Erwärmung und dem Treibhauseffekt überschwemmt wird. Videospiele Civilization II ist ein Strategiespiel, das 1996 veröffentlicht wurde, in dem die durch industrielle Produktion und Transport verursachte Verschmutzung, wenn nicht unkontrolliert, zur Wüstenbildung führt. Fuel (2009) ist ein Renn-Video-Spiel in einer post-apokalyptischen Welt, die von extremen Wetter durch die globale Erwärmung verwüstet wird. Im Jahr 2008 präsentierte die TamaTown-Website ein Spiel, das Kindern beigebracht hat, wie eine globale Erwärmung verhindert werden kann. Zivilisation VI: Gathering Storm (2019) umfasst Mechaniken, bei denen hohe Kohlenstoffemissionen zu Eiskappenschmelzen, permanenter Küstenflutung und einer Zunahme der Intensität extremer Wetterereignisse führen. Das Battlefield 2042 (2021) wurde 2041 gegründet, wo ein globaler militärischer Konflikt durch die Verschärfung von Spannungen durch Ressourcenverarmung und extremes Wetter durch den Klimawandel getrieben wird.Ein massiver Zustrom von Klimaflüchtlingen und 6 Hurrikanen führt 2034 zu einer wirtschaftlichen Depression und zur Auflösung der Europäischen Union nach dem Zusammenbruch Deutschlands im Jahr 2035. Obwohl die technologische Entwicklung dazu führt, dass sich die menschliche Gesellschaft 2037 erholt, drängt ein Kessler-Syndrom-Ereignis, das 70 Prozent der Satelliten der Erde zerstört, die Welt in den Krieg zwischen staatslosen Proxien, die für die Vereinigten Staaten und Russland kämpfen. Siehe auch Klimawandel Kunst Katastrophen in der Volkskultur Klimafiction Mediendeckung des Klimawandels Klimakommunikation == Referenzen = Internationale Solarenergiegesellschaft (ISES) ist eine globale Organisation zur Förderung der Entwicklung und Nutzung erneuerbarer Energien. ISES ist eine UN-akkreditierte NGO mit Sitz in Freiburg im Breisgau. Dr. David S. Renné ist der derzeitige Präsident. ISES wurde 1954 als weltweite gemeinnützige Organisation gegründet, die sich auf die Förderung der Nutzung von Solarenergie spezialisiert hat. ISES ist mittlerweile weltweit in über 110 Ländern aktiv. Zu ihren Mitgliedern gehören Wissenschaftler und Forscher sowie viele andere aus Industrie, Solarenergieverbänden und anderen privaten und öffentlichen Organisationen. ISES organisiert auch Young ISES, ein Netzwerk von Studenten und jungen professionellen ISES-Mitgliedern, die junge Solarexperten weltweit verbinden. Ziel von ISES ist es, seinen globalen Mitgliedern zu helfen, die technischen Antworten bereitzustellen, die erforderlich sind, um die Transformation auf 100 % erneuerbare Energien zu beschleunigen. Dies spiegelt sich in der offiziellen Visionserklärung der Gesellschaft wider: Die International Solar Energy Society (ISES) stellt eine Welt mit 100 % erneuerbarer Energie für alle vor, die weise und effizient genutzt werden. ISES zielt darauf ab, die jüngsten Entwicklungen in der Solarenergie sowohl in der Forschung als auch in Anwendungen auf die Aufmerksamkeit der Entscheidungsträger und der Öffentlichkeit zu lenken, um das Verständnis und die Nutzung dieser nicht verschmutzenden Ressource im Alltag zu erhöhen. Durch ihre Veranstaltungen und Publikationen fördert ISES Forschung, Entwicklung und Nutzung von Technologien, die direkt oder indirekt von der Sonne betrieben werden. Diese Technologien können nachhaltige Lösungen für die Energieversorgung in Industrie- und Entwicklungsländern bieten. Trotz des historischen Fokussierens auf direkte Solarenergie ist ISES heute an allen erneuerbaren Energiefeldern beteiligt. Partnerschaften ISES ist Mitglied der International Renewable Energy Alliance (REN Alliance). Weitere Mitglieder sind der Internationale Geothermieverband (IGA,) International Hydropower Association (IHA,) World Bioenergy Association (WBA) und der World Wind Energy Association (WWEA). Publikationen ISES ist der Verleger mehrerer Publikationen, darunter Renewable Energy Focus, die wissenschaftliche Zeitschrift Solar Energy und verschiedene Whitepaper. ISES betreibt auch einen Online-Buchshop, der Konferenzverfahren, Taschenreferenzbücher und andere umfasst. Nationale Abschnitte Die ISES-Sektionen sind auf nationaler oder regionaler Ebene tätige Organisationen und stellen die internationale Organisation auf dieser Ebene dar. Die Mitglieder werden ermutigt, an den Sektionen in ihrem Gebiet beteiligt zu sein. Liste der ISES-Sektionen Siehe auch Energy & Environment International Journal of Advanced Renewable Energy Research Journal of Renewable and Sustainable Energy Renewable and Sustainable Energy Reviews Liste der Bücher über erneuerbare Energien Referenzen Weiter lesen Clean Tech Nation: Wie die USA in der neuen globalen Wirtschaft (2012) von Ron Pernick und Clint Wilder die Bereitstellung von Erneuerbaren 2011 (2011) von der Internationalen Energieagentur Reinventing Fire: Bold Business Solutions for the New Energy Era (2011) von Amory LovinsRenewable Energy Sources and Climate Change Mitigation (2011) von dem IPCC Solar Energy Perspectives (2011) von der International Energy Agency Externe Links