Titan ist der größte Mond von Saturn und der zweitgrößte Natursatellit im Sonnensystem. Es ist der einzige Mond, der bekannt ist, eine dichte Atmosphäre zu haben, und der einzige bekannte Mond oder Planet, auf dem eindeutige Beweise für stabile Körper von Oberflächenflüssigkeit gefunden wurden. Titan ist einer von sieben gravitationsgerundeten Monden im Orbit um Saturn, und der zweite am weitesten entfernt von Saturn dieser sieben. Häufig als Planet-ähnlicher Mond bezeichnet, Titan ist 50% größer (im Durchmesser) als der Mond der Erde und 80% massiver. Es ist der zweitgrößte Mond im Sonnensystem nach Jupiters Mond Ganymede, und ist größer als der Planet Mercury, aber nur 40% als massiv. Entdeckt im Jahr 1655 vom niederländischen Astronomen Christiaan Huygens, Titan war der erste bekannte Mond von Saturn, und der sechste bekannte Planetensatellit (nach dem Mond der Erde und den vier Galiläischen Monden von Jupiter). Titan orbits Saturn bei 20 Saturn radii. Von Titans Oberfläche unterzieht Saturn einen Bogen von 5,09 Grad und, wäre es durch die dicke Atmosphäre des Mondes sichtbar, würde am Himmel 11,4 mal größer erscheinen als der Mond von der Erde. Titan besteht in erster Linie aus Eis und felsigem Material, das wahrscheinlich in einen felsigen Kern, der von verschiedenen Eisschichten umgeben ist, unterschieden wird, einschließlich einer Kruste aus Eis Ih und eine Untergrundschicht aus ammoniakreichem flüssigem Wasser. So wie bei Venus vor der Raumzeit, die dichte opake Atmosphäre verhinderte das Verständnis von Titans Oberfläche, bis die Cassini-Huygens Mission im Jahr 2004 neue Informationen lieferte, einschließlich der Entdeckung von flüssigen Kohlenwasserstoffseen in Titans polaren Regionen. Die geologisch junge Oberfläche ist in der Regel glatt, mit wenigen Schlagkratern, obwohl Berge und mehrere mögliche Kryokanoe gefunden wurden. Die Atmosphäre von Titan ist weitgehend Stickstoff; kleinere Komponenten führen zur Bildung von Methan- und Ethanwolken und schweren Organostickstoffhasen. Das Klima – einschließlich Wind und Regen – erzeugt Oberflächeneigenschaften ähnlich denen der Erde, wie Dünen, Flüsse, Seen, Meere (wahrscheinlich von flüssigem Methan und Ethan) und Deltas und wird von saisonalen Wettermustern wie auf der Erde dominiert. Mit seinen Flüssigkeiten (beide Oberfläche und Untergrund) und robuster Stickstoffatmosphäre trägt der Methankreislauf von Titan eine auffällige Ähnlichkeit mit dem Wasserkreislauf der Erde, wenn auch bei der deutlich niedrigeren Temperatur von etwa 94 K (-179,2 °C; -290,5 °F.) History Discovery Titan wurde am 25. März 1655 vom niederländischen Astronomen Christiaan Huygens entdeckt. Huygens war inspiriert von Galileos Entdeckung von Jupiters vier größten Monden im Jahre 1610 und seinen Verbesserungen in der Teleskoptechnologie. Christiaan, mit Hilfe seines älteren Bruders Constantijn Huygens, Jr,. begann, Teleskope um 1650 zu bauen und entdeckte den ersten beobachteten Mond, der Saturn mit einem der Teleskope, die sie gebaut. Es war der sechste Mond, der je entdeckt wurde, nach dem Mond der Erde und den Galiläischen Monden von Jupiter. Benennung Huygens benannte seine Entdeckung Saturni Luna (oder Luna Saturni, Latin für "Mond von Saturn",") Verlag in der 1655 trakt De Saturni Luna Observatio Nova (Eine neue Beobachtung von Saturn's Moon). Nachdem Giovanni Domenico Cassini seine Entdeckungen von vier weiteren Monden von Saturn zwischen 1673 und 1686 veröffentlichte, fielen Astronomen in die Gewohnheit, auf diese und Titan als Saturn I durch V (mit Titan dann in der vierten Position). Weitere frühe Epitheten für Titan sind "Saturn's gewöhnlicher Satellit". Die Internationale Astronomische Union zählt offiziell Titan als SaturnVI. Der Name Titan, und die Namen aller sieben Satelliten von Saturn damals bekannt, kam von John Herschel (Sohn von William Herschel, Entdecker von zwei anderen Saturnischen Monden, Mimas und Enceladus), in seiner 1847 Veröffentlichung Ergebnisse der Astronomischen Beobachtungen während der Jahre 1834, 5, 6, 7, 8, am Kap der Guten Hoffnung. Seitdem wurden zahlreiche kleine Monde um Saturn entdeckt. Saturnische Monde werden nach mythologischen Riesen benannt. Der Name Titan kommt von den Titanen, ein Rennen der Unsterblichen in der griechischen Mythologie. Orbit und Rotation Titan Orbits Saturn einmal alle 15 Tage 22 Stunden. Wie der Mond der Erde und viele der Satelliten der riesigen Planeten, ist seine Rotationszeit (ihr Tag) identisch mit seiner Umlaufzeit; Titan ist in synchroner Rotation mit Saturn tidally gesperrt und zeigt permanent ein Gesicht zum Planeten. Längen auf Titan werden nach Westen gemessen, ausgehend von dem Meridian durch diesen Punkt. Seine Orbitalexzentrizität beträgt 0,0288 und die Orbitalebene ist um 0,348 Grad gegenüber dem Saturnischen Äquator geneigt. Von der Erde aus betrachtet erreicht Titan einen Winkelabstand von etwa 20 Saturn Radien (nur über 1,200.000 Kilometer (750.000 mi) von Saturn und unterzieht eine Scheibe 0,8 Bogensekunden im Durchmesser. Der kleine, unregelmäßig geformte Satellit Hyperion ist in einer 3:4 Orbitalresonanz mit Titan verriegelt. Eine "langsame und glatte" Evolution der Resonanz, in der Hyperion aus einem chaotischen Orbit wanderte, wird aufgrund von Modellen als unwahrscheinlich betrachtet. Hyperion bildete sich wahrscheinlich in einer stabilen orbitalen Insel, während der massive Titan absorbierte oder ausgestoßene Körper, die enge Ansätze. Größe Titan ist 5,149,46 Kilometer (3,199,73 mi) im Durchmesser, 1,06 mal die des Planeten Mercury, 1,48 die des Mondes, und 0,40 die der Erde. Vor der Ankunft von Voyager 1 in 1980, Titan wurde gedacht, etwas größer als Ganymede (Durchmesser 5,262 Kilometer (3,270 m) und damit der größte Mond im Sonnensystem zu sein; dies war eine Überschätzung durch Titans dichter, opaker Atmosphäre, mit einer Haze-Schicht 100-200 Kilometer über seiner Oberfläche. Dies erhöht seinen scheinbaren Durchmesser. Titans Durchmesser und Masse (und damit seine Dichte) sind ähnlich wie die der Jovian Monde Ganymede und Callisto. Basierend auf seiner Schüttdichte von 1,88 g/cm3 ist Titans Zusammensetzung Halbwassereis und halb felsiges Material. Obwohl ähnlich in der Zusammensetzung zu Dione und Enceladus, es ist dichter aufgrund der Gravitationskompression. Es hat eine Masse 1/4226 von Saturn, so dass es der größte Mond der Gasriesen relativ zur Masse seiner Primär. Es ist in Bezug auf den relativen Durchmesser der Monde zu einem Gasriesen; Titan ist 1/22.609 des Saturn-Durchmessers, Triton ist größer im Durchmesser relativ zu Neptune bei 1/18.092. Titan wird wahrscheinlich teilweise in verschiedene Schichten mit einem 3.400 Kilometer (2.100 mi) steinigen Zentrum differenziert. Dieses felsige Zentrum ist von mehreren Schichten aus verschiedenen kristallinen Formen des Eises umgeben. Sein Innenraum kann noch heiß genug für eine flüssige Schicht aus einem Magma aus Wasser und Ammoniak zwischen der Eis-Ih-Kruste und tieferen Eisschichten aus Hochdruck-Formen von Eis sein. Durch die Anwesenheit von Ammoniak kann Wasser auch bei einer Temperatur von 176 K (-97 °C) flüssig bleiben (für eutektische Mischung mit Wasser). Die Cassini-Sonde entdeckte den Nachweis für die Schichtstruktur in Form natürlicher extrem niederfrequenter Radiowellen in Titans Atmosphäre. Titans Oberfläche wird als ein schlechter Reflektor von extrem niederfrequenten Radiowellen gedacht, so dass sie stattdessen die Grenze von Flüssigkeit-Eis eines Untergrundes Ozeans reflektieren. Von Oktober 2005 bis Mai 2007 wurden Oberflächenmerkmale der Cassini-Raumfahrzeuge beobachtet, um zwischen Oktober 2005 und Mai 2007 systematisch um bis zu 30 Kilometer zu verschieben, was darauf hindeutet, dass die Kruste aus dem Inneren entkoppelt wird und zusätzliche Beweise für eine innere Flüssigkeitsschicht liefert. Weitere Belege für eine aus dem festen Kern entkoppelte flüssige Schicht und Eisschale stammen aus der Art, wie das Schwerkraftfeld als Titan-Orbits Saturn variiert. Ein Vergleich des Schwerkraftfeldes mit den RADAR-basierten Topographiebeobachtungen deutet auch darauf hin, dass die Eisschale im Wesentlichen starr sein kann. Bildung Die Monde von Jupiter und Saturn werden gedacht, durch Co-Akkretion gebildet zu haben, ein ähnlicher Prozess, wie angenommen, die Planeten im Sonnensystem gebildet haben. Als sich die jungen Gasriesen bildeten, waren sie von Materialscheiben umgeben, die allmählich in Monde kohleten. Während Jupiter vier große Satelliten in sehr regelmäßigen, planetenähnlichen Orbits besitzt, dominiert Titan überwältigend Saturns System und besitzt eine hohe orbitale Exzentrizität, die nicht sofort durch Co-Akkretion allein erklärt wird. Ein vorgeschlagenes Modell für die Bildung von Titan ist, dass Saturns System mit einer Gruppe von Monden ähnlich Jupiters Galiläischen Satelliten begann, aber dass sie durch eine Reihe von riesigen Auswirkungen, die auf die Bildung von Titan gehen würde gestört. Saturns mittelgroße Monde, wie Iapetus und Rhea, wurden aus den Trümmern dieser Kollisionen gebildet. Ein solcher gewalttätiger Anfang würde auch Titans Orbitalexzentrizität erklären. Eine Analyse des atmosphärischen Stickstoffs von Titan aus dem Jahr 2014 schlug vor, dass es möglicherweise aus Material stammt, das ähnlich wie in der Oort-Wolke ist und nicht aus Quellen, die bei der Herstellung von Materialien um Saturn vorhanden sind. Atmosphäre Titan ist der einzige bekannte Mond mit einer bedeutenden Atmosphäre, und seine Atmosphäre ist die einzige stickstoffreiche dichte Atmosphäre im Sonnensystem neben der Erde. Die Beobachtungen, die 2004 von Cassini gemacht wurden, weisen darauf hin, dass Titan ein "Superrotator" ist, wie Venus, mit einer Atmosphäre, die viel schneller rotiert als seine Oberfläche. Beobachtungen der Voyager Raumsonden haben gezeigt, dass Titans Atmosphäre dichter ist als die Erde, mit einem Flächendruck von etwa 1,45 atm. Es ist auch etwa 1,19 mal so massiv wie die Erde insgesamt, oder etwa 7,3 mal massiv auf einer pro Fläche Basis. Opaque Haze Schichten blockieren das sichtbarste Licht aus der Sonne und anderen Quellen und obskure Titan Oberflächeneigenschaften. Titans geringere Schwerkraft bedeutet, dass seine Atmosphäre weitaus größer ist als die Erde. Die Atmosphäre von Titan ist bei vielen Wellenlängen opak und dadurch ist ein vollständiges Reflexionsspektrum der Oberfläche aus der Umlaufbahn nicht zu erfassen. Erst bei der Ankunft des Raumschiffs Cassini-Huygens im Jahr 2004 wurden die ersten Direktbilder der Titanoberfläche erhalten. Titans atmosphärische Zusammensetzung ist Stickstoff (97,%) Methan (2,7±0,1%) und Wasserstoff (0,1–0,2%) mit Spuren von anderen Gasen. Es gibt Spurenmengen anderer Kohlenwasserstoffe, wie Ethan, Diacetylen, Methylacetylen, Acetylen und Propan sowie anderer Gase wie Cyanacetylen, Cyanwasserstoff, Kohlendioxid, Kohlenmonoxid, Cyanogen, Argon und Helium. Die Kohlenwasserstoffe werden in Titans oberer Atmosphäre in Reaktionen gebildet, die sich aus dem Abbau von Methan durch das ultraviolette Licht der Sonne ergeben und einen dicken orangen Smog erzeugen. Titan verbringt 95% seiner Zeit innerhalb der Saturn-Magnetosphäre, die es vor dem Sonnenwind schützen kann. Energie aus der Sonne sollte alle Spuren von Methan in Titans Atmosphäre in komplexere Kohlenwasserstoffe innerhalb von 50 Millionen Jahren umgewandelt haben – eine kurze Zeit im Vergleich zum Zeitalter des Sonnensystems. Dies deutet darauf hin, dass Methan durch ein Reservoir auf oder innerhalb von Titan selbst nachgefüllt werden muss. Der endgültige Ursprung des Methans in seiner Atmosphäre kann sein Inneres sein, freigesetzt durch Ausbrüche von Kryokanoen. Am 3. April 2013 berichtete die NASA, dass komplexe organische Chemikalien, die als Tholine bezeichnet werden, wahrscheinlich auf Titan entstehen, basierend auf Studien, die die Atmosphäre von Titan simulieren. Am 6. Juni 2013 berichteten Wissenschaftler der IAA-CSIC den Nachweis polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe in der oberen Atmosphäre von Titan. Am 30. September 2013 wurde Propen in der Atmosphäre von Titan durch das Cassini-Raumfahrzeug der NASA unter Verwendung seines kombinierten Infrarotspektrometers (CIRS) nachgewiesen. Dies ist das erste Mal, dass Propen auf jedem anderen Mond oder Planeten als Erde gefunden wurde und ist die erste Chemikalie, die vom CIRS gefunden wurde. Der Nachweis von Propen füllt eine geheimnisvolle Lücke in Beobachtungen, die zurück auf die Voyager 1 Spacecrafts erste enge planetarische Flyby von Titan in 1980, bei der entdeckt wurde, dass viele der Gase, die Titans braune Haze bilden, waren Kohlenwasserstoffe, die theoretisch durch die Rekombination von Radikalen gebildet durch die ultraviolette Photolyse von Methan. Am 24. Oktober 2014 wurde Methan in polaren Wolken auf Titan gefunden. Die Oberflächentemperatur von Climate Titan beträgt ca. 94 K (-179.2 °C). Bei dieser Temperatur hat Wassereis einen extrem niedrigen Dampfdruck, so dass der vorhandene kleine Wasserdampf auf die Stratosphäre begrenzt erscheint. Titan erhält etwa 1% so viel Sonnenlicht wie Erde. Bevor das Sonnenlicht die Oberfläche erreicht, wurden etwa 90% von der dicken Atmosphäre absorbiert, so dass nur 0,1% von der Menge des Lichts der Erde empfängt. Atmosphärisches Methan erzeugt einen Treibhauseffekt auf Titanoberfläche, ohne den Titan viel kälter wäre. Umgekehrt trägt Haze in Titans Atmosphäre zu einem Anti-Grünhaus-Effekt bei, indem es Sonnenlicht in den Raum reflektiert, einen Teil des Gewächshauseffekts abbricht und seine Oberfläche deutlich kälter macht als seine obere Atmosphäre. Titans Wolken, wahrscheinlich aus Methan, Ethan oder anderen einfachen organischen, sind verstreut und variabel, indem sie den gesamten Haze durchstoßen. Die Ergebnisse der Huygens-Sonde zeigen, dass Titans Atmosphäre periodisch flüssiges Methan und andere organische Verbindungen auf seine Oberfläche regnet. Clouds decken typischerweise 1% der Titan-Disk, obwohl Outburst-Ereignisse beobachtet wurden, in denen die Cloud-Bedeckung schnell auf bis zu 8% erweitert. Eine Hypothese behauptet, dass die Südwolken gebildet werden, wenn erhöhte Sonneneinstrahlung im südlichen Sommer Auftrieb in der Atmosphäre erzeugen, was zu Konvektion führt. Diese Erklärung ist kompliziert durch die Tatsache, dass die Wolkenbildung nicht nur nach der südlichen Sommersonnenwende, sondern auch während der Frühlingsmitte beobachtet wurde. Erhöhte Methanfeuchte am Südpol trägt möglicherweise zur schnellen Zunahme der Wolkengröße bei. Es war Sommer in der südlichen Halbkugel von Titan bis 2010, als Saturns Orbit, der Titans Bewegung regiert, Titans nördliche Halbkugel ins Sonnenlicht zog. Wenn die Jahreszeiten wechseln, wird erwartet, dass Ethan über den Südpol zu kondensieren beginnt. Oberflächeneigenschaften Die Oberfläche von Titan wurde als "komplex, flüssigkeitsverarbeitet, [und] geologisch jung" beschrieben. Titan ist seit der Gründung des Solarsystems um, aber seine Oberfläche ist viel jünger, zwischen 100 Millionen und 1 Milliarde Jahre alt. Geologische Prozesse können Titans Oberfläche umgeformt haben. Titans Atmosphäre ist viermal so dick wie die Erde, so dass es für astronomische Instrumente schwierig ist, seine Oberfläche im sichtbaren Lichtspektrum abzubilden. Die Cassini Raumschiff verwendet Infrarot-Instrumente, Radar-Altmetrie und synthetische Apertur-Radar (SAR) Abbildung, um Teile von Titan in seinen engen Fly-bys abzubilden. Die ersten Bilder zeigten eine vielfältige Geologie, mit rauen und glatten Bereichen. Es gibt Merkmale, die vulkanisch in der Herkunft sein können, Wasser mit Ammoniak auf die Oberfläche gemischt. Es gibt auch Hinweise darauf, dass Titans Eisschale erheblich starr sein kann, was wenig geologische Aktivität andeuten würde. Es gibt auch streaky Features, einige von ihnen Hunderte von Kilometern in der Länge, die scheinen durch windblown Partikel verursacht werden. Die Prüfung hat auch gezeigt, dass die Oberfläche relativ glatt ist; die wenigen Objekte, die als Schlagkrater scheinen, schienen gefüllt zu sein, vielleicht durch Regen von Kohlenwasserstoffen oder Vulkanen. Die Radar-Höhemetrie legt nahe, dass die Höhenvariation gering ist, typischerweise nicht mehr als 150 Meter. Gelegene Höhenänderungen von 500 Metern wurden entdeckt und Titan hat Berge, die manchmal mehrere hundert Meter bis mehr als 1 Kilometer in der Höhe erreichen. Titans Oberfläche ist durch breite Bereiche von hellem und dunklem Gelände gekennzeichnet. Dazu gehören Xanadu, ein großes, reflektierendes Äquatorialgebiet über die Größe Australiens. Er wurde 1994 erstmals in Infrarot-Bildern des Hubble Space Telescope identifiziert und später von der Cassini Raumfahrzeug betrachtet. Die verschlungene Region ist mit Hügeln gefüllt und durch Täler und Chasmen geschnitten. Es ist kreuz-überquert an Orten von dunklen Linien - an ununterbrochenen topographischen Merkmalen, die Grats oder Crevices ähneln. Diese können tektonische Aktivität darstellen, was darauf hindeutet, dass Xanadu geologisch jung ist. Alternativ können die Linien flüssigkeitsgeformte Kanäle sein, was auf altes Gelände hindeutet, das von Stromsystemen durchschnitten wurde. Es gibt dunkle Gebiete ähnlicher Größe an anderer Stelle auf Titan, vom Boden und von Cassini beobachtet; mindestens eine davon, Ligeia Mare, Titans zweitgrößtes Meer, ist fast ein reines Methan Meer. Seen Die Möglichkeit der Kohlenwasserstoffmeere auf Titan wurde zunächst auf der Grundlage von Voyager 1 und 2 Daten vorgeschlagen, die Titan zeigten, dass eine dicke Atmosphäre von etwa der richtigen Temperatur und Zusammensetzung, um sie zu unterstützen, aber direkte Beweise wurden erst 1995 erhalten, wenn Daten von Hubble und andere Beobachtungen schlug das Vorhandensein von flüssigem Methan auf Titan, entweder in getrennten Taschen oder auf der Skala von Satelliten-weiten Ozeanen, ähnlich Wasser auf der Erde. Die Cassini-Mission bestätigte die ehemalige Hypothese. Als die Sonde 2004 im Saturnian-System ankam, hoffte man, dass Kohlenwasserstoffseen oder Ozeane vom Sonnenlicht, das sich von ihrer Oberfläche reflektierte, nachgewiesen werden würden, aber zunächst keine spekulären Reflexionen beobachtet wurden. In der Nähe von Titans Südpol wurde eine enigmatische dunkle Funktion namens Ontario Lacus identifiziert (und später bestätigt, ein See zu sein). Eine mögliche Landlinie wurde auch in der Nähe des Pols über Radarbilder identifiziert. Nach einem Flyby am 22. Juli 2006, in dem das Radar von Cassini die nördlichen Breiten (die damals im Winter waren) abgebildet wurden, wurden mehrere große, glatte (und damit dunkel-radarische) Patches gesehen, die die Oberfläche in der Nähe des Pols dotierten. Basierend auf den Beobachtungen, gaben Wissenschaftler im Januar 2007 "definitive Beweise für Seen mit Methan gefüllt auf Saturns Mond Titan" bekannt. Das Cassini-Huygens-Team kam zu dem Schluss, dass die abgebildeten Eigenschaften fast sicher die lang gesehnten Kohlenwasserstoffseen sind, die ersten stabilen Körper von Oberflächenflüssigkeit außerhalb der Erde gefunden. Einige scheinen mit Flüssigkeit verbundene Kanäle zu haben und in topographischen Vertiefungen zu liegen. Die flüssigen Erosionsmerkmale scheinen ein sehr jüngstes Ereignis zu sein: Kanäle in einigen Regionen haben überraschend wenig Erosion geschaffen, was darauf hindeutet, dass die Erosion auf Titan extrem langsam ist, oder einige andere jüngere Phänomene könnten ältere Flussbetten und Landformen ausgelöscht haben. Insgesamt haben die Cassini-Radarbeobachtungen gezeigt, dass Seen nur einen kleinen Prozentsatz der Oberfläche bedecken, wodurch Titan viel trockener als die Erde. Die meisten Seen sind in der Nähe der Pole konzentriert (wo der relative Mangel an Sonnenlicht verhindert Verdunstung), aber auch mehrere langjährige Kohlenwasserstoffseen in den äquatorialen Wüstenregionen entdeckt wurden, darunter eine nahe der Huygens Landestelle in der Shangri-La Region, die etwa die Hälfte der Größe des Großen Salzsees in Utah, USA. Die Wasserseen sind wahrscheinlich Oasen, d.h. der wahrscheinliche Lieferant ist unterirdische Aquifer. Im Juni 2008 bestätigte das Visual and Infrared Mapping Spectrometer auf Cassini das Vorhandensein von flüssigem Ethan ohne Zweifel in Ontario Lacus. Am 21. Dezember 2008 leitete Cassini direkt über Ontario Lacus und beobachtete spekulative Reflexion im Radar. Die Stärke der Reflexion gesättigte den Empfänger der Sonde, was darauf hindeutet, dass der Seespiegel nicht um mehr als 3 mm schwankte (d.h. ob Oberflächenwinde minimal waren, oder die Kohlenwasserstoffflüssigkeit des Sees ist viskose). Am 8. Juli 2009 beobachtete Cassinis VIMS eine spekulative Reflexion, die eine glatte, spiegelähnliche Oberfläche zeigt, von dem, was heute Jingpo Lacus genannt wird, ein See in der Nordpolarregion kurz nach dem Gebiet aus 15 Jahren Winterfinsternis. Spekuläre Reflexionen weisen eine glatte, spiegelartige Oberfläche auf, so dass die Beobachtung die Inferenz des Vorhandenseins eines großen Flüssigkeitskörpers aus der Radarbildgebung korrobierte. Frühe Radarmessungen im Juli 2009 und Januar 2010 ergaben, dass Ontario Lacus extrem flach war, mit einer durchschnittlichen Tiefe von 0,4–3 m und einer maximalen Tiefe von 3 bis 7 m (9,8 bis 23,0 ft). Im Gegensatz dazu wurde die Ligeia Mare der nördlichen Hemisphäre zunächst auf Tiefen von mehr als 8 m abgebildet, die durch das Radargerät und die Analysetechniken der Zeit maximal erkennbar sind. Spätere Wissenschaftsanalyse, die 2014 veröffentlicht wurde, hat die Tiefen der drei Methanmeere von Titan voll abgebildet und Tiefen von mehr als 200 Metern (660 ft) gezeigt. Ligeia Im Durchschnitt von 20 bis 40 m (66 bis 131 ft) in der Tiefe, während andere Teile von Ligeia überhaupt keine Radarreflexion registrierten, was eine Tiefe von mehr als 200 m (660 ft) anzeigte.Während nur die zweitgrößte der Methanmeer von Titan, Ligeia "enthält genug flüssiges Methan, um drei Lake Michigans zu füllen". Im Mai 2013 beobachtete Cassinis Radarhöhenmesser Titans Vid Flumina-Kanäle, definiert als ein Drainage-Netzwerk, das mit Titans zweitgrößtem Kohlenwasserstoff Meer, Ligeia Mare, verbunden ist. Die Analyse der empfangenen Höhenechos zeigte, dass sich die Kanäle in tiefen (bis zu ~570 m) steilen Seiten, Schluchten befinden und starke spiegelnde Oberflächenreflexionen aufweisen, die darauf hindeuten, dass sie derzeit flüssig gefüllt sind. Höhe der Flüssigkeit in diesen Kanälen sind auf der gleichen Ebene wie Ligeia Mare in einer vertikalen Präzision von ca. 0,7 m, im Einklang mit der Interpretation der ertrunkenen Flusstäler. Auch bei über dem Niveau von Ligeia Mare erhöhten Nebenflüssen in niedrigerer Reihenfolge werden spezifische Reflexionen beobachtet, die mit der Entwässerung in das Hauptkanalsystem vereinbar sind. Dies ist wahrscheinlich der erste direkte Beweis für das Vorhandensein von flüssigen Kanälen auf Titan und die erste Beobachtung von hundert Meter tiefen Schluchten auf Titan. Vid Flumina Canyons werden also vom Meer ertrunken, aber es gibt einige isolierte Beobachtungen, um das Vorhandensein von Oberflächenflüssigkeiten zu bezeugen, die auf höheren Erhebungen stehen. In sechs Flybys von Titan von 2006 bis 2011 sammelte Cassini radiometrische Tracking- und optische Navigationsdaten, von denen die Ermittler die sich ändernde Form von Titan in etwa verschlechtern könnten. Die Dichte von Titan entspricht einem Körper, der etwa 60% Rock und 40% Wasser beträgt. Die Analysen des Teams legen nahe, dass Titans Oberfläche während jeder Umlaufbahn um bis zu 10 Meter steigen und fallen kann. Dieser Grad der Verwarnung deutet darauf hin, dass Titans Innenraum relativ verformbar ist, und dass das wahrscheinlichste Modell von Titan ist, in dem eine eisige Hülle Dutzende von Kilometern dick schwebt auf einem globalen Ozean. Die Ergebnisse des Teams, zusammen mit den Ergebnissen früherer Studien, weisen darauf hin, dass Titans Ozean nicht mehr als 100 Kilometer (62 mi) unterhalb seiner Oberfläche liegen kann. Am 2. Juli 2014 berichtete die NASA, dass das Meer in Titan so salzig wie das Toten Meer ist. Am 3. September 2014 berichtete die NASA Untersuchungen, die darauf hindeuten, dass der Methanregen auf Titan mit einer Schicht aus eisigen Materialien unter Tage, genannt Alkanofer, interagieren kann, um Ethan und Propan herzustellen, die schließlich in Flüsse und Seen füttern können. 2016 fand Cassini den ersten Beweis für flüssigkeitsgefüllte Kanäle auf Titan, in einer Reihe von tiefen, steilen Schluchten, die in Ligeia Mare fließen. Dieses Netz von Canyons, gegraben Vid Flumina, reicht in Tiefe von 240 bis 570 m und hat Seiten so steil wie 40°. Sie werden geglaubt, entweder durch krustales Aufheben gebildet zu haben, wie der Grand Canyon der Erde, oder eine Senkung des Meeresspiegels, oder vielleicht eine Kombination der beiden. Die Tiefe der Erosion deutet darauf hin, dass die Flüssigkeitsströme in diesem Teil von Titan langfristige Merkmale sind, die für Tausende von Jahren bestehen. Aufprallkrater Radar, SAR und Abbildungsdaten von Cassini haben wenige Aufprallkrater auf Titans Oberfläche gezeigt. Diese Auswirkungen scheinen relativ jung zu sein, verglichen mit Titans Alter. Die wenigen entdeckten Schlagkrater umfassen ein 440 Kilometer breites (270 mi) Zweiring-Schlagbecken namens Menrva, das von Cassinis ISS als hell-dunkel konzentrisches Muster gesehen wird. Auch ein kleinerer, 60 Kilometer breiter (37 mi) flacher Krater namens Sinlap und ein 30 km langer Krater mit zentralem Gipfel und dunklem Boden namens Ksa wurden beobachtet. Radar- und Cassini-Bildgebung haben auch crateriforms, kreisförmige Merkmale auf der Oberfläche von Titan, die möglicherweise stoßverwandt sein, aber es fehlen bestimmte Merkmale, die die Identifizierung sicher machen würden. Beispielsweise wurde ein 90 Kilometer breiter (56 mi) Ring aus hellem, rauem Material, bekannt als Guabonito, von Cassini beobachtet. Dieses Feature wird als ein Schlagkrater gedacht, der von dunklem, windblown Sediment gefüllt ist. In den dunklen Regionen Shangri-la und Aaru wurden mehrere ähnliche Merkmale beobachtet. Radar beobachtete mehrere kreisförmige Merkmale, die Krater in der hellen Region Xanadu während Cassinis 30. April 2006 Flyby von Titan sein können. Viele von Titan Krater oder wahrscheinliche Krater zeigen Beweise für eine umfangreiche Erosion, und alle zeigen einige Anzeichen für eine Änderung. Die meisten großen Krater haben durchbrochene oder unvollständige Felgen, trotz der Tatsache, dass einige Krater auf Titan relativ massive Felgen haben als die anderen im Solarsystem. Es gibt wenig Beweise für die Bildung von Palimpsests durch viskoelastische krustale Entspannung, im Gegensatz zu anderen großen eisigen Monden. Die meisten Krater fehlen zentrale Spitzen und haben glatte Böden, möglicherweise aufgrund der Aufprall-Generation oder späteren Eruption der kryovolanischen Lava. Die Infill aus verschiedenen geologischen Prozessen ist ein Grund für Titans relativen Mangel an Kratern; atmosphärische Abschirmung spielt auch eine Rolle. Es wird geschätzt, dass Titans Atmosphäre die Anzahl der Krater auf seiner Oberfläche um einen Faktor von zwei reduziert. Die begrenzte hochauflösende Radarabdeckung von Titan, die 2007 (22%) erhalten wurde, schlug die Existenz von Ungleichmäßigkeiten in seiner Kraterverteilung vor. Xanadu hat 2–9 mal mehr Krater als anderswo. Die führende Halbkugel hat eine um 30% höhere Dichte als die nachlaufende Halbkugel. Es gibt niedrigere Kraterdichten in Gebieten von Äquatorialdünen und in der Nordpolarregion (wo Kohlenwasserstoffseen und Meere am häufigsten vorkommen). Vor-Cassini-Modelle von Aufpralltrajektorien und Winkeln legen nahe, dass, wo der Aufprall auf die Wassereiskruste trifft, eine kleine Menge von Ejekta als flüssiges Wasser im Krater bleibt. Es kann über Jahrhunderte oder länger als Flüssigkeit bestehen, ausreichend für "die Synthese einfacher Vorläufermoleküle zum Ursprung des Lebens". Cryovolcanismus und Berge Wissenschaftler haben lange spekuliert, dass Bedingungen auf Titan ähnlich denen der frühen Erde, obwohl bei einer viel niedrigeren Temperatur. Der Nachweis von Argon-40 in der Atmosphäre im Jahr 2004 deutete darauf hin, dass Vulkane Pflaumen von Lava aus Wasser und Ammoniak ausgeschüttet hatten. Globale Karten der Seeverteilung auf Titans Oberfläche ergaben, dass es nicht genug Oberflächenmethan gibt, um seine anhaltende Präsenz in seiner Atmosphäre zu berücksichtigen und so einen erheblichen Teil durch vulkanische Prozesse hinzuzufügen. Dennoch gibt es eine Gleichheit von Oberflächenmerkmalen, die eindeutig als Kryokanoe interpretiert werden können. Eines der ersten dieser Merkmale, die von Cassini-Radarbeobachtungen im Jahr 2004, genannt Ganesa Macula, enthüllt wurden, ähnelt den geographischen Merkmalen, die auf der Venus gefunden wurden, und wurde daher zunächst als kryoovolkanischer Ursprung gedacht, bis Kirk et al. diese Hypothese auf dem jährlichen Treffen der American Geophysical Union im Dezember 2008 widerlegte. Das Feature wurde gefunden, nicht eine Kuppel überhaupt zu sein, sondern schien aus versehentlicher Kombination von hellen und dunklen Patches zu resultieren. Im Jahr 2004 entdeckte Cassini auch ein ungewöhnlich helles Merkmal (genannt Tortola Facula), das als Kryoovolkanische Kuppel interpretiert wurde. Ab 2010 wurden keine ähnlichen Merkmale identifiziert. Im Dezember 2008 kündigten Astronomen die Entdeckung von zwei transienten, aber ungewöhnlich langlebigen "bright spots" in Titans Atmosphäre an, die zu hartnäckig erscheinen, um von bloßen Wettermustern erklärt zu werden, was darauf hindeutet, dass sie das Ergebnis ausgedehnter kryovolkanischer Episoden waren. Eine Bergkette von 150 Kilometern (93 mi) lang, 30 Kilometer (19 mi) breit und 1,5 Kilometer (0,93 mi) hoch wurde auch von Cassini im Jahr 2006 entdeckt. Dieser Bereich liegt in der südlichen Hemisphäre und wird gedacht, aus eisigem Material zu bestehen und mit Methanschnee bedeckt. Die Bewegung der tektonischen Platten, die vielleicht von einem nahe gelegenen Aufprallbecken beeinflusst wurde, hätte eine Lücke eröffnet, durch die das Material des Berges aufwühlte. Vor Cassini, Wissenschaftler vermuteten, dass die meisten der Topographie auf Titan Auswirkungen Strukturen sein würde, aber diese Ergebnisse zeigen, dass ähnlich wie die Erde, die Berge wurden durch geologische Prozesse gebildet. Im Jahr 2008 schlug Jeffrey Moore (Planetengeologe des Ames Research Centers) eine alternative Sicht auf Titans Geologie vor. Da auf Titan bisher keine vulkanischen Merkmale eindeutig identifiziert worden waren, behauptete er, dass Titan eine geologisch tote Welt ist, deren Oberfläche nur durch schlagzähe, fluviale und eolische Erosion, Massenverschwendung und andere exogene Prozesse geformt wird. Nach dieser Hypothese wird Methan nicht von Vulkanen emittiert, sondern diffundiert langsam aus dem kalten und steifen Innenraum von Titan. Ganesa Macula kann ein erodierter Schlagkrater mit einer dunklen Düne in der Mitte sein. Die in einigen Regionen beobachteten Bergrücken lassen sich durch die langsame Kühlung des Innenraums als stark abgebaute Scharfen großer mehrringiger Prallstrukturen oder durch die globale Kontraktion erklären. Auch in diesem Fall kann Titan noch einen inneren Ozean aus dem eutektischen Wasser-Ammoniak-Gemisch mit einer Temperatur von 176 K (-97 °C) haben, der so niedrig ist, dass durch den Abbau radioaktiver Elemente im Kern erklärt werden. Das helle Xanadu-Territorium kann ein abgebautes, stark zerkleinertes Gelände sein, das ähnlich wie auf der Oberfläche von Callisto beobachtet wird. Tatsächlich, war es nicht wegen seiner mangelnden Atmosphäre, Callisto könnte als Modell für Titans Geologie in diesem Szenario dienen. Jeffrey Moore nannte sogar Titan Callisto mit Wetter. Im März 2009 wurden in einer Region von Titan namens Hotei Arcus, die in der Helligkeit über mehrere Monate schwankt, Strukturen wie Lavaströme angekündigt. Obwohl viele Phänomene vorgeschlagen wurden, um diese Fluktuation zu erklären, wurden die Lavaströme gefunden, um 200 Meter (660 ft) über Titans Oberfläche zu erhöhen, im Einklang mit ihm von unter der Oberfläche erupted. Im Dezember 2010 kündigte das Cassini-Missionsteam den zwingendsten möglichen Kryokano an, der noch gefunden wurde. Name des Sotra Patera, es ist eine in einer Kette von mindestens drei Bergen, jeweils zwischen 1000 und 1500 m Höhe, von denen mehrere von großen Kratern oben. Der Boden um ihre Basen scheint von gefrorenen Lavaströmen überlagert zu werden. In Titans polaren Regionen wurden kraterartige Landformen, die möglicherweise durch explosive, maarartige oder kalderabildende kryovolkanische Ausbrüche gebildet werden, identifiziert. Diese Formationen sind manchmal verschachtelt oder überlappend und haben Merkmale, die auf Explosionen und Kollaps, wie erhöhte Felgen, Halos und innere Hügel oder Berge hinweisen. Die polare Lage dieser Merkmale und ihre Verkolokalisierung mit Titans Seen und Meeren deutet darauf hin, dass flüchtige Stoffe wie Methan ihnen helfen können. Einige dieser Merkmale erscheinen recht frisch, was darauf hindeutet, dass diese vulkanische Aktivität weiterhin die Gegenwart ist. Die meisten der höchsten Gipfel von Titan treten in der Nähe ihres Äquators in sogenannten "Kühlbändern" auf. Sie werden geglaubt, analog zu den faltenden Bergen der Erde zu sein, wie den Felsen oder den Himalaya, gebildet durch die Kollision und das Beulen von tektonischen Platten, oder zu Subduktionszonen wie die Anden, wo quellende Lava (oder Kryoava) von einem schmelzenden absteigenden Teller auf die Oberfläche steigt. Ein möglicher Mechanismus für ihre Bildung sind Gezeitenkräfte aus Saturn. Da Titans eisige Mantel weniger zäh ist als die Magma der Erde, und weil ihr eisiges Gestein weicher ist als das Granitgestein der Erde, sind die Berge unwahrscheinlich, Höhen so groß wie die auf der Erde zu erreichen. 2016 gab das Cassini-Team bekannt, was sie glauben, der höchste Berg auf Titan zu sein. Das Hotel liegt im Bereich Mithrim Montes, es ist 3,337 m groß. Wenn der Vulkanismus auf Titan wirklich existiert, ist die Hypothese, dass er von der Energie angetrieben wird, die aus dem Zerfall radioaktiver Elemente im Mantel freigesetzt wird, wie es auf der Erde ist. Magma auf der Erde besteht aus flüssigem Felsen, der weniger dicht ist als die solide felsige Kruste, durch die es bricht. Weil Eis weniger dicht als Wasser ist, wäre Titans wasseriges Magma dichter als seine feste eisige Kruste. Das bedeutet, dass der Kryovolcanismus auf Titan eine große Menge zusätzlicher Energie benötigen würde, um zu arbeiten, möglicherweise durch Gezeitenbeugung von nahe gelegenem Saturn. Das Niederdruckeis, das eine flüssige Ammoniumsulfatschicht überlagert, steigt bösartig an und das instabile System kann dramatische Pflaumenereignisse hervorrufen. Titan wird durch den Prozess durch körnige Eis- und Ammoniumsulfatasche wieder aufgetaucht, die eine windförmige Landschaft und Sanddüneneigenschaften zu erzeugen hilft. Titan kann in der Vergangenheit viel geologischer aktiver gewesen sein; Modelle der inneren Evolution von Titan vermuten, dass Titans Kruste nur 10 Kilometer dick war, bis vor etwa 500 Millionen Jahren, so dass energischer Kryovolcanismus mit niedrigen Viskosität Wassermagen zu löschen alle Oberflächenmerkmale vor dieser Zeit gebildet. Die moderne Geologie von Titan hätte sich erst nach der auf 50 Kilometer verdickten Kruste gebildet und damit eine ständige kryovolkanische Auferstehung behindert, wobei seit dieser Zeit ein Kryokanismus auftritt, der viel viskoseres Wassermagma mit größeren Anteilen von Ammoniak und Methanol produziert; dies würde auch vermuten, dass Titans Methan nicht mehr aktiv in seine Atmosphäre aufgenommen wird und innerhalb weniger zehn Millionen von Jahren vollständig abgereichert werden könnte. Viele der prominenteren Berge und Hügel wurden von der Internationalen Astronomischen Union offiziell genannt. Laut JPL, "By Convention, Berge auf Titan sind für Berge aus Mittelerde benannt, die fiktive Einstellung in Fantasieromanen von J. R. Tolkien. "Colles (Sammlungen von Hügeln) werden für Charaktere aus den gleichen Tolkien-Werken benannt. Dark Equatorial Gelände In den ersten Bildern von Titans Oberfläche, die von irdischen Teleskopen in den frühen 2000er Jahren aufgenommen wurden, wurden große Regionen des dunklen Geländes enthüllt, die den Äquator von Titan verbergen. Vor der Ankunft von Cassini wurden diese Regionen als Meere flüssiger Kohlenwasserstoffe betrachtet. Radarbilder, die von der Cassini Raumschiff erfasst wurden, haben stattdessen einige dieser Regionen gezeigt, um ausgedehnte Ebenen in Längsdünen bedeckt, bis zu 330 ft (100 m) hoch etwa einen Kilometer breit, und zehn bis Hunderte von Kilometern lang. Derartige Dünen sind stets mit mittlerer Windrichtung ausgerichtet. Bei Titan vereinen sich stationäre (östliche) Winde mit variablen Gezeitenwinden (etwa 0,5 Meter pro Sekunde). Die Gezeitenwinde sind das Ergebnis von Gezeitenkräften aus Saturn auf Titans Atmosphäre, die 400 mal stärker sind als die Gezeitenkräfte des Mondes auf der Erde und neigen dazu, den Wind in Richtung Äquator zu treiben. Dieses Windmuster, es war hypothetisiert, verursacht körniges Material auf der Oberfläche allmählich in langen parallelen Dünen, die nach Westen ausgerichtet sind. Die Dünen brechen um Berge, wo sich die Windrichtung dreht. Die Längs- (oder Linear-)Dünen wurden zunächst von mäßig variablen Winden gebildet, die entweder einer Mittelrichtung folgen oder zwischen zwei verschiedenen Richtungen wechseln. Nachfolgende Beobachtungen zeigen, dass die Dünen nach Osten weisen, obwohl die Klimasimulationen andeuten, dass die Oberflächenwinde von Titan nach Westen blasen. Bei weniger als 1 Meter pro Sekunde sind sie nicht leistungsfähig genug, um Oberflächenmaterial anzuheben und zu transportieren. Neue Computersimulationen zeigen, dass die Dünen möglicherweise das Ergebnis seltener Sturmwinde sein können, die nur alle fünfzehn Jahre passieren, wenn Titan in equinox ist. Diese Stürme produzieren starke Downdrafts, die östlich bis zu 10 Meter pro Sekunde fließen, wenn sie die Oberfläche erreichen. Der Sand auf Titan besteht wahrscheinlich nicht aus kleinen Körnern von Silikaten wie dem Sand auf der Erde, sondern könnte sich gebildet haben, wenn flüssiges Methan regnte und erodierte das Wasser-Eis-Bettrock, möglicherweise in Form von Flash-Strömen. Alternativ könnte der Sand auch aus organischen Feststoffen namens Thiolinen stammen, die durch photochemische Reaktionen in Titans Atmosphäre hergestellt wurden. Untersuchungen der Zusammensetzung der Dünen im Mai 2008 ergaben, dass sie weniger Wasser als der Rest von Titan besaßen und daher höchstwahrscheinlich aus organischen Rußen wie Kohlenwasserstoffpolymere, die nach dem Regen auf die Oberfläche zusammenklumpten, abgeleitet werden. Berechnungen zeigen, dass der Sand auf Titan eine Dichte von ein Drittel der von terrestrischen Sand. Die geringe Dichte in Verbindung mit der Trockenheit der Titan-Atmosphäre könnte dazu führen, dass die Körner aufgrund des statischen Stromaufbaus zusammenbrechen. Die Klebrigkeit könnte es für die im Allgemeinen milde Brise in der Nähe von Titans Oberfläche schwierig machen, die Dünen zu bewegen, obwohl mächtigere Winde aus saisonalen Stürmen sie noch nach Osten blasen könnten. Rund um equinox können starke Abluftwinde mikrongroße feste organische Partikel aus den Dünen aufheben, um Titanische Staubstürme zu schaffen, die als intensive und kurzlebige Aufhellungen im Infraroten beobachtet werden. Beobachtung und Exploration Titan ist nie mit dem bloßen Auge sichtbar, kann aber durch kleine Teleskope oder starke Ferngläser beobachtet werden. Amateur-Beobachtung ist schwierig wegen der Nähe von Titan zu Saturns brillanten Globus und Ringsystem; eine occulting bar, Abdeckung eines Teils des Okulars und verwendet, um den hellen Planeten zu blockieren, verbessert die Sichtbarkeit. Titan hat eine maximale scheinbare Größe von +8.2, und mittlere Oppositionsgröße 8.4. Dies vergleicht mit +4,6 für den ähnlich großen Ganymede, im Jovian-System. Beobachtungen von Titan vor dem Raumalter waren begrenzt. 1907 Spanische Astronomin Josep Comas i Solà beobachtete Gliedmaßenverdunkelung von Titan, die ersten Beweise, dass der Körper eine Atmosphäre hat. 1944 benutzte Gerard P. Kuiper eine spektroskopische Technik, um eine Atmosphäre von Methan zu erkennen. Die erste Sonde, die das Saturnian-System besuchte, war Pioneer 11 im Jahr 1979, was ergab, dass Titan wahrscheinlich zu kalt war, um das Leben zu unterstützen. Es nahm Bilder von Titan, einschließlich Titan und Saturn zusammen Mitte bis Ende 1979. Die Qualität wurde bald von den beiden Voyagers übertroffen. Titan wurde von beiden Voyager 1 und 2 in 1980 bzw. 1981 untersucht. Die Flugbahn Voyager 1 wurde entwickelt, um ein optimiertes Titan-Flyby zu schaffen, bei dem das Raumfahrzeug die Dichte, Zusammensetzung und Temperatur der Atmosphäre bestimmen konnte und eine präzise Messung der Titanmasse erhalten konnte. Atmosphärische Trübung verhinderte eine direkte Abbildung der Oberfläche, obwohl im Jahr 2004 eine intensive digitale Verarbeitung von Bildern, die durch den orangen Filter von Voyager 1 aufgenommen wurden, Hinweise auf die hellen und dunklen Merkmale offenbaren, die heute als Xanadu und Shangri-la bekannt waren. Voyager 2, die abgezweigt worden wäre, um das Titan-Flyby durchzuführen, wenn Voyager 1 nicht in der Lage gewesen wäre, nicht in der Nähe von Titan vorbei und weiter zu Uranus und Neptune. Cassini–Huygens Auch mit den Daten der Voyagers, Titan blieb ein Körper des Geheimnisses - ein großer Satelliten in einer Atmosphäre, die detaillierte Beobachtung erschwert. Das Raumschiff Cassini-Huygens erreichte Saturn am 1. Juli 2004 und begann den Prozess der Kartierung der Oberfläche von Titan durch Radar. Ein gemeinsames Projekt der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) und der NASA, Cassini-Huygens, erwies sich als eine sehr erfolgreiche Mission. Die Cassini-Sonde flog am 26. Oktober 2004 von Titan und nahm die höchstauflösenden Bilder je von Titans Oberfläche auf nur 1.200 Kilometern (750 mi) erkennen Flecken von Licht und Dunkel, die für das menschliche Auge unsichtbar wären. Am 22. Juli 2006 machte Cassini seine erste gezielte, nahe Flugzeit auf 950 Kilometer (590 mi) von Titan; am 21. Juni 2010 lag die nächste Flugzeit bei 880 Kilometern (550 mi). Flüssigkeit wurde in einer Fülle auf der Oberfläche in der Nordpolarregion gefunden, in Form von vielen Seen und Meeren von Cassini entdeckt. Huygens Landung Huygens war eine atmosphärische Sonde, die sich am 14. Januar 2005 auf Titan bewegte und entdeckte, dass viele seiner Oberflächenmerkmale an einem bestimmten Punkt in der Vergangenheit von Fluiden gebildet wurden. Titan ist der entfernteste Körper von der Erde, um eine Raumsonde Land auf seiner Oberfläche zu haben. Die Huygens-Sonde landete direkt an der östlichsten Spitze einer hellen Region, die jetzt Adiri genannt wird. Die Sonde fotografierte blasse Hügel mit dunklen Flüssen, die bis in eine dunkle Ebene verlaufen. Aktuelles Verständnis ist, dass die Hügel (auch als Hochland bezeichnet) hauptsächlich aus Wassereis bestehen. Dunkle organische Verbindungen, die in der oberen Atmosphäre durch die ultraviolette Strahlung der Sonne entstehen, können aus Titan Atmosphäre regen. Sie werden mit dem Methanregen die Hügel heruntergewaschen und über geologische Zeitskala auf den Ebenen abgeschieden. Nach der Landung fotografierte Huygens eine dunkle Ebene mit kleinen Felsen und Kieseln, die aus Wassereis bestehen. Die beiden Felsen knapp unter der Mitte des Bildes auf der rechten Seite sind kleiner als sie erscheinen können: die linke ist 15 Zentimeter über, und die in der Mitte ist 4 Zentimeter über, in einem Abstand von etwa 85 Zentimeter von Huygens. Es gibt Hinweise auf Erosion an der Basis der Felsen, was auf mögliche fluviale Aktivität hindeutet.Die Erdoberfläche ist dunkler als ursprünglich erwartet, bestehend aus einem Gemisch aus Wasser und Kohlenwasserstoffeis. Im März 2007 beschloss die NASA, die ESA und die COSPAR, die Landestelle Huygens als Hubert Curien Memorial Station in Erinnerung an den ehemaligen Präsidenten der ESA zu nennen. Dragonfly Die Dragonfly-Mission, die vom Johns Hopkins Applied Physics Laboratory entwickelt und betrieben wird, wird im Juni 2027 starten. Es besteht aus einer großen Drohne, die von einer RTG betrieben wird, um in der Atmosphäre von Titan als Neue Frontiers 4 zu fliegen. Seine Instrumente werden untersuchen, wie weit die präbiotische Chemie vorangekommen sein kann. Die Mission ist geplant, 2034 in Titan zu kommen. Vorgeschlagene oder konzeptionelle Missionen In den letzten Jahren wurden mehrere konzeptionelle Missionen zur Rückkehr einer Roboter-Raumsonde nach Titan vorgeschlagen. Erste konzeptionelle Arbeiten wurden für solche Missionen von der NASA, der ESA und JPL abgeschlossen. Derzeit sind keine dieser Vorschläge zu Fördermissionen geworden. Die Titan Saturn System Mission (TSSM) war ein gemeinsamer NASA/ESA-Vorschlag zur Erkundung von Saturns Monden. Es sieht einen Heißluftballon in Titans Atmosphäre für sechs Monate. Es war gegen den Vorschlag der Europa Jupiter System Mission (EJSM) zur Finanzierung. Im Februar 2009 wurde bekannt gegeben, dass die ESA/NASA der EJSM-Mission Priorität vor dem TSSM gegeben hatte. Der vorgeschlagene Titan Mare Explorer (TiME) war ein kostengünstiger Lander, der in einem See in der nördlichen Halbkugel von Titan niederspritzen und drei bis sechs Monate auf der Oberfläche des Sees schwimmen würde. Es wurde 2011 für eine Phase-A-Designstudie als Kandidatenmission für die 12. NASA-Entdeckungsprogramm-Möglichkeit ausgewählt, wurde aber nicht für den Flug ausgewählt. Eine weitere Mission zu Titan, die Anfang 2012 von Jason Barnes, Wissenschaftler an der Universität Idaho, vorgeschlagen wurde, ist das Luftfahrzeug für In-situ und Airborne Titan Reconnaissance (AVIATR:) eine unbemannte Ebene (oder Drohne), die durch Titans Atmosphäre fliegen würde und hochauflösende Bilder der Oberfläche von Titan nehmen würde. Die NASA genehmigte die angeforderten $715 Millionen nicht, und die Zukunft des Projekts ist unsicher. Ende 2012 wurde ein konzeptionelles Design für einen anderen Seelander von der spanischen Firma SENER und dem Centro de Astrobiología in Madrid vorgeschlagen. Die Konzeptsonde heißt Titan Lake In-situSampling Propelled Explorer (TALISE). Der größte Unterschied im Vergleich zu der TiME-Sonde wäre, dass TALISE mit einem eigenen Antriebssystem vorsah und daher nicht darauf beschränkt wäre, einfach auf den See zu treiben, wenn er abspritzt. A Discovery Program Wettbewerber für seine Mission #13 ist Reise nach Enceladus und Titan (JET,) ein Astrobiologie Saturn-Orbiter, die die Bewohnbarkeit Potenzial von Enceladus und Titan bewerten würde. Im Jahr 2015 hat das NASA Innovative Advanced Concepts Programm (NIAC) eine Phase II-Zuschuss für eine Designstudie eines Titan-U-Boots zur Erkundung der Meere von Titan vergeben. Präbiotische Bedingungen und Leben Titan wird gedacht, um eine präbiotische Umgebung reich an komplexen organischen Verbindungen zu sein, aber seine Oberfläche ist in einem tiefen Gefrierpunkt bei -179 °C (-290.2 °F; 94.1 K) so Leben, wie wir wissen, dass es nicht auf der frigid Oberfläche des Mondes existieren kann. Titan scheint jedoch ein globales Meer unter seiner Eishülle zu enthalten, und innerhalb dieses Ozeans sind Bedingungen möglicherweise für die mikrobielle Lebensdauer geeignet. Die Cassini-Huygens-Mission war nicht ausgestattet, um Nachweise für Biosignaturen oder komplexe organische Verbindungen zu liefern; sie zeigte eine Umgebung auf Titan, die in gewisser Weise für die ursprüngliche Erde hypothetisiert ist. Wissenschaftler vermuten, dass die Atmosphäre der frühen Erde in der Zusammensetzung der aktuellen Atmosphäre auf Titan ähnlich war, mit der wichtigen Ausnahme von einem Mangel an Wasserdampf auf Titan. Die Bildung komplexer Moleküle Der Miller-Urey-Experiment und mehrere nachfolgende Experimente haben gezeigt, dass mit einer Atmosphäre ähnlich der von Titan und der Zugabe von UV-Strahlung komplexe Moleküle und Polymersubstanzen wie Tholine erzeugt werden können. Die Reaktion beginnt mit der Dissoziation von Stickstoff und Methan unter Bildung von Cyanwasserstoff und Acetylen. Weitere Reaktionen wurden ausführlich untersucht. Es wurde berichtet, dass fünf Nukleotidbasen, die Bausteine von DNA und RNA, bei der Anwendung von Energie auf eine Kombination von Gasen wie in Titan-Atmosphäre zu den vielen produzierten Verbindungen gehören. Darüber hinaus wurden Aminosäuren, die Bausteine des Proteins gefunden. Es waren erstmals Nukleotidbasen und Aminosäuren in einem solchen Versuch gefunden worden, ohne dass flüssiges Wasser vorhanden war. Am 3. April 2013 berichtete die NASA, dass komplexe organische Chemikalien auf Titan basierend auf Studien zur Simulation der Atmosphäre von Titan entstehen könnten. Am 6. Juni 2013 meldeten Wissenschaftler der IAA-CSIC den Nachweis polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe (PAH) in der oberen Atmosphäre von Titan. Am 26. Juli 2017 identifizierten Cassini-Wissenschaftler positiv das Vorhandensein von Kohlenstoffkettenanionen in Titans oberer Atmosphäre, die an der Herstellung von großen komplexen organischen Stoffen beteiligt waren. Diese hochreaktiven Moleküle waren bisher bekannt, zum Aufbau komplexer organischer Substanzen im Interstellar Medium beizutragen und so einen möglicherweise universellen Steppingstein zur Herstellung komplexer organischer Materialien hervorzuheben. Am 28. Juli 2017 berichteten Wissenschaftler, dass Acrylnitril oder Vinylcyanid (C2H3CN) möglicherweise lebensnotwendig durch eine Verbindung mit Zellmembran und Vesikelstrukturbildung auf Titan gefunden worden seien. Im Oktober 2018 berichteten Forscher von einfachen organischen Verbindungen bis hin zu komplexen polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoff- (PAH)-Chemikalien Tieftemperatur-Chemikalien. Solche chemischen Wege können dazu beitragen, das Vorhandensein von PAHs in der Tieftemperatur-Atmosphäre von Titan zu erklären, und möglicherweise signifikante Wege in Bezug auf die PAH-Welthypothese bei der Herstellung von Vorläufern für Biochemikalien im Zusammenhang mit dem Leben, wie wir es kennen. Mögliche unterirdische Lebensräume Laborsimulationen haben dazu geführt, dass genug organisches Material auf Titan existiert, um eine chemische Evolution zu beginnen, analog zu dem, was gedacht ist, das Leben auf der Erde begonnen haben. Die Analogie nimmt das Vorhandensein von flüssigem Wasser für längere Zeiträume an, als derzeit zu beobachten ist; mehrere Hypothesen postulieren, dass flüssiges Wasser aus einem Aufprall unter einer gefrorenen Isolationsschicht erhalten bleiben könnte. Es ist auch hypothetisiert worden, dass flüssig-ammonia Ozeane tief unter der Oberfläche existieren könnten. Ein weiteres Modell schlägt eine Ammoniak-Wasser-Lösung bis zu 200 Kilometer tief unter einer Wasser-Eis-Kruste mit Bedingungen vor, die zwar extrem durch terrestrische Standards sind, so dass das Leben überleben könnte. Die Wärmeübertragung zwischen der Innen- und der Oberschicht wäre für die Erhaltung eines unterirdischen ozeanischen Lebens von entscheidender Bedeutung. Der Nachweis der mikrobiellen Lebensdauer auf Titan würde von seinen biogenen Wirkungen abhängen, wobei das atmosphärische Methan und Stickstoff untersucht werden. Methan und Leben an der Oberfläche Es wurde spekuliert, dass Leben in den Seen von flüssigem Methan auf Titan existieren könnte, wie Organismen auf der Erde in Wasser leben. Solche Organismen würden H2 anstelle von O2 inhalieren, mit Acetylen anstelle von Glukose verstoffwechseln und Methan anstelle von Kohlendioxid ausatmen. Solche hypothetischen Organismen wären jedoch erforderlich, um bei einer tiefen Gefriertemperatur von -179,2 °C (-290,6 °F; 94,0 K) zu metabolisieren. Alle Lebensformen auf der Erde (einschließlich Methanogene) verwenden flüssiges Wasser als Lösungsmittel; es wird spekuliert, dass die Lebensdauer auf Titan stattdessen einen flüssigen Kohlenwasserstoff wie Methan oder Ethan verwenden könnte, obwohl Wasser ein stärkeres Lösungsmittel als Methan ist. Wasser ist auch chemisch reaktiver und kann große organische Moleküle durch Hydrolyse abbrechen. Eine Lebensform, deren Lösungsmittel ein Kohlenwasserstoff war, würde nicht dem Risiko ausgesetzt, dass seine Biomoleküle auf diese Weise zerstört werden. Im Jahr 2005 argumentierte der Astrobiologe Chris McKay, dass, wenn methanogenes Leben auf der Oberfläche von Titan existierte, es wahrscheinlich eine messbare Wirkung auf das Mischungsverhältnis in der Titan Troposphäre hätte: Wasserstoff und Acetylen wären messbar niedriger als sonst erwartet. Unter Berücksichtigung der Stoffwechselraten, die denen von methanogenen Organismen auf der Erde ähnlich sind, würde die Konzentration von molekularem Wasserstoff allein aufgrund einer hypothetischen biologischen Spüle um einen Faktor 1000 auf der Titanoberfläche sinken. McKay merkte an, dass, wenn die Lebensdauer tatsächlich vorhanden ist, die niedrigen Temperaturen auf Titan zu sehr langsamen Stoffwechselprozessen führen würden, die durch die Verwendung von Katalysatoren ähnlich wie Enzymen wahrscheinlich beschleunigt werden könnten. Er stellte auch fest, dass die geringe Löslichkeit von organischen Verbindungen in Methan eine größere Herausforderung für jede mögliche Lebensform darstellt. Formen des aktiven Transports und Organismen mit großen Flächen-zu-Volumen-Verhältnissen könnten die Nachteile dieser Tatsache theoretisch verringern. 2010 identifizierte Darrell Strobel von der Johns Hopkins University in den oberen atmosphärischen Schichten von Titan eine größere Menge an molekularem Wasserstoff im Vergleich zu den unteren Schichten, die einen Abwärtsfluss mit einer Rate von etwa 1028 Molekülen pro Sekunde und Verschwinden von Wasserstoff in der Nähe von Titans Oberfläche bestreiten; wie Strobel bemerkte, waren seine Ergebnisse im Einklang mit den Auswirkungen, die McKay vorhergesagt hatte, wenn methanogene Lebensformen vorhanden waren. Im selben Jahr zeigte eine weitere Studie niedrige Acetylengehalte auf Titanoberfläche, die von McKay als mit der Hypothese der Kohlenwasserstoffe konsumierenden Organismen interpretiert wurden. Obwohl er die biologische Hypothese restaurierte, warnte er darauf, dass andere Erläuterungen zu den Wasserstoff- und Acetylen-Ergebnissen wahrscheinlicher sind: die Möglichkeiten noch nicht identifizierter physikalischer oder chemischer Prozesse (z.B. ein Oberflächenkatalysator, der Kohlenwasserstoffe oder Wasserstoff annimmt) oder Fehler in den aktuellen Modellen des Materialflusses. Zusammensetzungsdaten und Transportmodelle müssen belegen, usw. Trotzdem stellte McKay fest, dass die Entdeckung eines bei 95 K (-180 °C) wirksamen Katalysators noch von Bedeutung wäre. Wie die NASA in ihrem Nachrichtenartikel zu den Ergebnissen von Juni 2010 feststellt: "Die methanbasierten Lebensformen sind bisher nur hypothetisch. Wissenschaftler haben diese Lebensform noch nicht überall erkannt." Wie die NASA-Erklärung auch sagt: "Einige Wissenschaftler glauben, dass diese chemischen Signaturen das Argument für eine primitive, exotische Lebensform oder Vorläufer für das Leben auf Titans Oberfläche stärken. " ImFebruar 2015 wurde eine hypothetische Zellmembran modelliert, die in flüssigem Methan bei kryogenen Temperaturen (Deep Freeze)-Bedingungen funktionsfähig ist. Aus kleinen Molekülen mit Kohlenstoff, Wasserstoff und Stickstoff besteht die gleiche Stabilität und Flexibilität wie Zellmembranen auf der Erde, die aus Phospholipiden, Verbindungen aus Kohlenstoff, Wasserstoff, Sauerstoff und Phosphor bestehen. Diese hypothetische Zellmembran wurde als Azotosome, eine Kombination aus Azot, Französisch für Stickstoff und Liposomen bezeichnet. Hindernisse Trotz dieser biologischen Möglichkeiten gibt es auf Titan formidable Hindernisse für das Leben, und jede Analogie zur Erde ist ungenau. In einer weiten Entfernung von der Sonne, Titan ist frigid, und seine Atmosphäre fehlt CO2. An Titans Oberfläche existiert Wasser nur in fester Form. Aufgrund dieser Schwierigkeiten haben Wissenschaftler wie Jonathan Lunine Titan weniger als einen wahrscheinlichen Lebensraum betrachtet als ein Experiment zur Untersuchung von Hypothesen über die Bedingungen, die vor dem Erscheinen des Lebens auf der Erde herrschten. Obwohl das Leben selbst nicht existiert, bleiben die präbiotischen Bedingungen auf Titan und der damit verbundenen organischen Chemie von großem Interesse, die frühe Geschichte der terrestrischen Biosphäre zu verstehen. Die Verwendung von Titan als präbiotisches Experiment beinhaltet nicht nur die Beobachtung durch Raumschiff, sondern Laborexperimente und chemische und photochemische Modellierung auf der Erde. Panspermia Hypothese Es ist hypothetisiert, dass große Asteroiden und Kometeneinschläge auf die Erdoberfläche möglicherweise Fragmente von mikrobeladenem Stein verursacht haben, um der Erdgravitation zu entkommen, was die Möglichkeit der Panspermie nahelegt. Berechnungen zeigen, dass dies viele der Körper im Sonnensystem, einschließlich Titan, auftreffen würde. Auf der anderen Seite hat Jonathan Lunine argumentiert, dass jedes Leben in Titans kryogenen Kohlenwasserstoffseen so anders chemisch sein müsste als das Erdenleben, dass es nicht möglich wäre, der eine der Vorfahren des anderen zu sein. Zukünftige Bedingungen Bedingungen auf Titan könnte in der weiten Zukunft viel bewohnbarer werden. Fünf Milliarden Jahre von nun an, als die Sonne ein roter Riese wird, könnte ihre Oberflächentemperatur genug ansteigen, um flüssiges Wasser auf seiner Oberfläche zu unterstützen, was es bewohnbar macht. Da die ultraviolette Leistung der Sonne abnimmt, wird die Haze in Titans obere Atmosphäre abgereichert, wodurch der Anti-Grünhaus-Effekt auf die Oberfläche verringert und das von atmosphärischem Methan erzeugte Gewächshaus eine weit größere Rolle spielen kann. Diese Bedingungen könnten zusammen eine bewohnbare Umgebung schaffen und für mehrere hundert Millionen Jahre bestehen. Dies wird vorgeschlagen, genügend Zeit für ein einfaches Leben auf der Erde zu spawnen, obwohl das Vorhandensein von Ammoniak auf Titan dazu führen würde, dass chemische Reaktionen langsamer fortschreiten. Siehe auch Referenzen Bibliographie Coustenis, Athéna; Taylor, F. W. (2008). Titan: Erkunde eine irdische Welt. Weltwissenschaftlich.ISBN 978-981-270-501-3. weiterlesen Lorenz, Ralph; Mitton, Jacqueline (2002). Anheben von Titans Schleier: Erkunde den Riesenmond von Saturn. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-79348-3.Lorenz, Ralph; Mitton, Jacqueline (2008). Titan enthüllt. Princeton University Press.ISBN 978-0691146331.Lorenz, Ralph (2017). NASA/ESA/ASI Cassini-Huygens: 1997 (Cassini Orbiter, Huygens Sonde und zukünftige Explorationskonzepte) (Owners Werkstatthandbuch). Haynes Manuals, UK.ISBN 978-1785211119.Jonathan O'Callaghan: Eine Karte von Saturns größtem Mond. Nature, Vol 575, 426–427, 2019. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Titan (Mond) bei Wikimedia Commons Cassini–Huygens Mission To Saturn und Titan. Multimedia Feature Titan Virtuelle Tour Video von Huygens’ Abstieg vom ESA Cassini Imaging Central Laboratory for Operations (CICLOPS) Website Titan Bildsuche Die Planetary Society (2005). TPS: Saturns Mond Titan. Erholt am 28. März 2005. Der Alien Noise. Diese Aufnahme ist eine Laborrekonstruktion der Geräusche von Huygens' Mikrofonen. AstronomyCast: Titan Fraser Cain und Pamela Gay, 2010. Titan-Nomenklatur und Titan-Karte mit Spielnamen aus der USGS-Planeten-Nomenklatur-Seite Google Titan 3D, interaktive Karte des Mondbild-Albums von Kevin M. GillPoetic Justice ist ein literarisches Gerät, in dem letztendlich Tugend belohnt wird und Siege bestraft wird. In der modernen Literatur wird es oft von einer ironischen Wendung des Schicksals begleitet, die mit der eigenen Handlung des Charakters zusammenhängt. Etymologie englischer Dramakritiker Thomas Rymer prägte den Satz in The Tragedies of the Last Age Betracht'd (1678) um zu beschreiben, wie ein Werk in seinem Publikum durch die Veranschaulichung des Triumphs des Guten über das Böse ein richtiges moralisches Verhalten anregen sollte. Die Forderung nach poetischer Gerechtigkeit ist in den klassischen Behörden konsequent und zeigt sich in Horace, Plutarch und Quintillian, so Rymers Phrasing ist eine Reflexion eines gemeinsamen Ortes. Philip Sidney, in The Defence of Poesy (1595) argumentierte, dass poetische Gerechtigkeit tatsächlich der Grund war, dass Fiktion in einer zivilisierten Nation erlaubt werden sollte. Geschichte Bemerkenswert, poetische Gerechtigkeit erfordert nicht nur, dass Laster bestraft und Tugend belohnt werden, sondern auch diese Logik triumphiert. Wenn zum Beispiel ein Charakter von Gier dominiert wird für die meisten Romantik oder Drama, können sie nicht großzügig werden. Die Handlung eines Spiels, Gedichts oder Fiktion muss den Regeln der Logik sowie der Moral gehorchen. Während des späten 17. Jahrhunderts würden die Kritiker, die einen neoklassischen Standard verfolgen, William Shakespeare zugunsten von Ben Jonson kritisiert, gerade weil sich Shakespeares Figuren im Laufe des Spiels ändern. Als die Komödie der Wiederherstellung vor allem die poetische Gerechtigkeit durch die Belohnung von Libertinen und die Bestrafung von stumpfgewissen Moralisten verschwand, gab es einen Kampf zugunsten des Dramas, insbesondere der strengeren moralischen Korrespondenz. Siehe auchContrapasso Karma Unbeabsichtigte Folgen Ironie == Referenzen = Im Marxismus-Leninismus sind die "benötigenden Höhen der Wirtschaft" bestimmte strategisch wichtige Sektoren der Privatwirtschaft. Einige Beispiele für Industrien, die als Teil der "Benötigungshöhen" betrachtet werden, sind öffentliche Versorgungsbetriebe, natürliche Ressourcen und Sektoren im Außenhandel und im Inland. Geschichte Dieser Satz entstand aus einem Zweig der modernen politischen Philosophie, der sich mit der Organisation der Gesellschaft beschäftigt, und kann auf Karl Marxs Idee zum Sozialismus zurückverfolgt werden, der sich für die Kontrolle der Regierung einsetzt. Nach Jewgeni Preobrazhensky, ein bolschewistischer Ökonom, würde die Kontrolle über die beherrschenden Höhen der Wirtschaft eine primitive sozialistische Akkumulation gewährleisten. Wladimir Lenin nutzte die militärische Metapher, um seine neue Wirtschaftspolitik zu rechtfertigen, indem er vorschlug, dass freie Märkte zugelassen werden könnten, solange die Regierung die Kontrolle über bestimmte "benötigte Höhen" wie schwere Industrie und Verkehr bewahrte. Die zweite der Fünf-Jahres-Plane Indiens, überseen von Jawaharlal Nehru, war ein Versuch, Indien durch staatliche Kontrolle der Kommandohöhen zu industrialisieren. Zum Beispiel aus dem Sozialismus mit chinesischen Merkmalen, während die chinesische Wirtschaftsreform in der Regel Finanzierungsquellen für die Hochschulbildung in China von der Regierung auf einzelne Studenten verschoben hat, hat die Kommunistische Partei Chinas auch Projekte wie Projekt 985 und Projekt 211 organisiert, um staatliche Finanzierungen (und damit Einfluss) über bestimmte Elite-Institutionen zu halten. Neue Kommandohöhen Der Begriff "benötigende Höhen" tritt oft in einem modernen politischen Kommentar außerhalb marxistischer Konnotationen auf. Gesundheit und Bildung In der Dienstleistungswirtschaft, wo die relative Bedeutung der Industrie zurückgegangen ist, hat Arnold Kling 2011 darauf hingewiesen, dass die Gesundheitsversorgung und die Bildung die neuen Gebotshöhen sind. Die beiden Sektoren sind zentral für Beschäftigung und Verbrauch, und in den Vereinigten Staaten werden vor allem durch staatliche Interventionen angetrieben. In den zehn Jahren vor 2011 stieg die Beschäftigung in Bildung und Gesundheit in den Vereinigten Staaten um 16,%, obwohl die Beschäftigung in anderen Sektoren abnimmt. Zum Vergleich: "Die Einnahmen in der psychischen Industrie sind seit 2005 um 52% gewachsen, um 2018 fast 2,2 Milliarden US-Dollar zu erreichen." Internet Andere Kommentatoren haben digitale Plattformen und das Internet als die neuen Gebotshöhen der Wirtschaft identifiziert. Seit Oktober 2011 hat die Volksrepublik China eine Politik der Kontrolle der Gebotshöhen des Internets abgehalten. Peking nutzt seine Position der Kontrolle, um das Internet in China zu zensieren. Siehe auch The Commanding Heights Referenzen Bibliographie Bonner, Stephen Eric (2013). Sozialismus Unbound: Prinzipien, Praktiken und Perspektiven. Columbia University Press.ISBN 978-0231527354.Wesson, Robert G. (1978). Lenins Vermächtnis: Die Geschichte der KPSU. Stanford, Calif: Hoover Press.ISBN 978-0817969226.Nove, Alec; Nove, Alexander (1969). Eine Wirtschaftsgeschichte der USS IICA.p 83-86.