Ein Säureangriff, auch als Säure werfen, Vitriol-Angriff oder Vitriolage bezeichnet, ist eine Form von gewalttätigem Angriff, der den Akt des Werfens von Säure oder einer ähnlich korrosiven Substanz auf den Körper eines anderen "mit der Absicht, zu entwirren, maim, Folter oder töten". Täter dieser Angriffe werfen korrosive Flüssigkeiten an ihren Opfern, in der Regel an ihren Gesichtern, brennen sie und schädigendes Hautgewebe, oft exponieren und manchmal lösen die Knochen. Säureangriffe können oft zu dauerhafter Blindheit führen. Die häufigsten Arten von Säure, die bei diesen Angriffen verwendet werden, sind Schwefelsäure und Salpetersäure. Salzsäure wird manchmal verwendet, aber ist viel weniger schädlich. Auch wäßrige Lösungen stark alkalischer Materialien, wie z.B. Natronlauge (Natriumhydroxid), werden verwendet, insbesondere in Bereichen, in denen starke Säuren kontrollierte Substanzen sind. Die langfristigen Folgen dieser Angriffe können Blindheit, sowie Augenverbrennungen, mit schweren ständigen Narben von Gesicht und Körper, zusammen mit weitreichenden sozialen, psychologischen und wirtschaftlichen Schwierigkeiten. Heute werden Säureangriffe in vielen Teilen der Welt gemeldet, obwohl häufiger in Entwicklungsländern. Zwischen 1999 und 2013 wurden insgesamt 3,512 Bangladeshi-Patienten mit Säure angegriffen, wobei sich die Fälle seit 2002 um 15%–20 verringerten, basierend auf strengen Rechtsvorschriften gegen Täter und Regulierung von Säureverkäufen. In Indien sind Säureangriffe jedes Jahr zu einem Allzeithoch und steigend, mit 250–300 gemeldeten Vorkommnissen jedes Jahr, während die "aktuelle Zahl könnte über 1.000 nach Acid Survivors' Trust International". Obwohl Säureangriffe auf der ganzen Welt auftreten, ist diese Art von Gewalt in Südasien am häufigsten. Das Vereinigte Königreich hat eine der höchsten Säureangriffe pro Kopf in der Welt, laut Acid Survivors Trust International (ASTI). Im Jahr 2016 gab es in Großbritannien über 601 Säureangriffe auf ASTI-Zahlen, und 67% der Opfer waren männlich, aber Statistiken von ASTI vermuten, dass 80% der Opfer weltweit Frauen sind. Über 1.200 Fälle wurden in den letzten fünf Jahren verzeichnet. Von 2011 bis 2016 gab es allein in London 1,464 Verbrechen mit Säure oder korrosivem Stoff. Motivation der Täter Die Absicht des Angreifers ist oft zu demütigen, anstatt das Opfer zu töten. In Großbritannien werden solche Angriffe, insbesondere die gegen Männer, als unterreportiert, und so zeigen viele von ihnen in der offiziellen Statistik nicht auf. Einige der häufigsten Motivationen der Täter umfassen: Persönlicher Konflikt in Bezug auf intime Beziehungen und sexuelle Ablehnung sexuelle Eifersucht und Lust Rache für die Ablehnung von sexuellen Fortschritten, Vorschläge von Ehe, und Forderungen nach dowry Rasse Motivationen Soziale, politische und religiöse Motivationen Gang Gewalt und Rivalitäten Diskriminierung Anti-Minorität Konflikte über Landbesitz, Nutztiere, Wohnen und EigentumEintritte Angriffe oft als Rache auftreten. Die Gleichstellung der Geschlechter und die Stellung der Frauen in der Gesellschaft, im Verhältnis zu den Männern, spielen bei diesen Angriffen eine wichtige Rolle. Auch Angriffe gegen Personen, die auf ihren religiösen Überzeugungen oder sozialen oder politischen Aktivitäten beruhen, treten auf. Diese Angriffe können aufgrund ihrer Aktivitäten gegen eine bestimmte Person gerichtet werden oder nur deshalb gegen zufällige Personen verübt werden, weil sie Teil einer sozialen Gruppe oder Gemeinschaft sind. In Europa hatte Konstantina Kouneva, ein ehemaliges Mitglied des Europäischen Parlaments, 2008 Säure auf sie geworfen, was als "der schwerste Angriff auf einen Gewerkschafter in Griechenland für 50 Jahre" bezeichnet wurde. Die weiblichen Studenten hatten Säure in ihre Gesichter als eine Strafe für die Schulbesuch. Auch Säureangriffe aufgrund religiöser Konflikte wurden berichtet. Sowohl Männer als auch Frauen wurden Opfer von Säureangriffen, um sich nicht in eine andere Religion zu verwandeln. Konflikte in Sachen Eigentum, Landstreitigkeiten und Erbschaft wurden auch als Motivationen von Säureangriffen gemeldet. Säureangriffe im Zusammenhang mit Konflikten zwischen kriminellen Banden treten an vielen Orten auf, darunter Großbritannien, Griechenland und Indonesien. Epidemiologie Nach Angaben von Forschern und Aktivisten sind in der Regel mit Säureangriffen assoziierte Länder Bangladesch, Indien, Nepal, Kambodscha, Vietnam, Laos, Großbritannien, Kenia, Südafrika, Uganda, Pakistan und Afghanistan. Säureangriffe wurden jedoch in Ländern auf der ganzen Welt gemeldet, darunter: Darüber hinaus gibt es in anderen Regionen der Welt Anekdotalen für Säureangriffe wie Südamerika, Zentral- und Nordafrika, dem Nahen Osten und Zentralasien. Die südasiatischen Länder halten jedoch die höchste Zahl von Säureangriffen aufrecht. Die Polizei im Vereinigten Königreich hat festgestellt, dass viele Opfer Angst haben, sich zu melden Angriffe, was bedeutet, dass die wahre Skala des Problems unbekannt sein kann. Geschlecht Eine genaue Schätzung des Geschlechtsverhältnisses von Opfern und Täter ist schwierig festzustellen, da viele Säureangriffe von Behörden nicht gemeldet oder aufgezeichnet werden. Eine Studie von 2010 in The Lancet beschrieb beispielsweise, dass es "keine verlässlichen Statistiken" über die Prävalenz von Säureangriffen in Pakistan gibt. Eine Literaturrevision von 2007 analysierte 24 Studien in 13 Ländern in den letzten 40 Jahren, die 771 Fälle abdecken. Laut dem Londoner Charity Acid Survivors Trust International sind 80% der Säureangriffe auf Frauen und Säureangriffe sind grob unterschätzt. In einigen Regionen werden Übergriffe auf weibliche Opfer von Männern oft von der Mentalität angetrieben "Wenn ich dich nicht haben kann, wird niemand. " In Bangladesch wurde das Werfen von Säure als "Geschlechtskriminalität" bezeichnet, da es eine Dominanz von weiblichen Opfern gibt, die von Männern angegriffen werden, weil sie sich weigern, zu heiraten oder sexuelle Fortschritte zu verweigern. In Jamaika sind Frauen, die in Bezug auf die Kämpfe über männliche Partner Säure auf andere Frauen werfen, eine häufige Ursache. Im Vereinigten Königreich sind die meisten Opfer Männer, und viele dieser Angriffe sind mit Bandengewalt verbunden. Ein weiterer Faktor, der die Opfer zu einem erhöhten Risiko für einen Säureangriff bringt, ist ihr sozioökonomischer Status, da die in Armut lebenden Menschen wahrscheinlicher angegriffen werden. Ab 2013 wurden die drei Nationen mit dem am meisten festgestellten Auftreten von Säureangriffen – Bangladesch, Indien und Kambodscha – auf dem Global Gender Gap Index 75., 101. bzw. 104. aus 136 Ländern auf Platz gesetzt, was die Chancengleichheit zwischen Männern und Frauen in den Nationen misst. Durch Region Afghanistan Solche Anschläge oder Bedrohungen gegen Frauen, die Hijab nicht tragen, bescheiden oder anderweitig bedrohen traditionellen Normen wurden in Afghanistan berichtet. Im November 2008 unternahmen Extremisten Mädchen Säureangriffe für die Schule. Afrika In einigen afrikanischen Ländern, darunter Nigeria, Uganda und Südafrika, wurden hohe Säureangriffe gemeldet. Im Gegensatz zu Ereignissen in Südasien zeigen Säureangriffe in diesen Ländern eine geringere Diskriminierung der Geschlechter. In Uganda waren 57 % der Säureangriffsopfer weiblich und 43 % männlich. Eine Studie, die sich auf chemische Verbrennungen in Nigeria konzentrierte, ergab eine Umkehr der Ergebnisse: 60% der Säureangriff Patienten waren männlich, während 40% weiblich waren. In beiden Ländern waren jüngere Individuen eher unter einem Säureangriff zu leiden: Das Durchschnittsalter der Nigeria-Studie lag bei 20.6 Jahren, während die ugandische Analyse zeigt, dass 59 % der Überlebenden 19-34 Jahre alt waren. Die Motivation für den Säureangriff in diesen afrikanischen Ländern ist ähnlich wie bei Kambodscha. Beziehungskonflikte verursachten 35 % der Säureangriffe in Uganda 1985–2011, gefolgt von Immobilienkonflikten bei 8 % und Geschäftskonflikten bei 5 %. In der Nigeria-Studie waren nicht zusammengefasste Daten verfügbar, aber sie berichteten, dass 71% der Säureangriffe aus einem Argument mit einem geschädigten Liebhaber, Familienmitglied oder Geschäftspartner resultierten. Wie bei den anderen Nationen glauben die Forscher, dass diese Statistiken unterrepräsentativ für den tatsächlichen Umfang und die Größe der Säureangriffe in afrikanischen Nationen sind. Im August 2013 wurden zwei jüdische Frauen Freiwillige Lehrer – Katie Gee und Kirstie Trup aus Großbritannien – durch einen Säureangriff von Männern auf einem Moped in der Nähe von Stone Town in Tansania verletzt. Einige Fälle traten auch in Äthiopien und Nigeria auf. Der Balkan In Bulgarien und Griechenland gab es vor kurzem einen Anstieg bei hochkarätigen Angriffen auf öffentliche Säure. Bangladesch Nach Angaben der Stiftung Säure Überlebende in Bangladesch hat das Land seit 1999 3000 Opfer von Säureangriffen gemeldet, die sich auf 262 Opfer für das Jahr 2002 belaufen. Seit 2002 sinken die Preise stetig um 15 % auf 20 %, wobei die Zahl der Opfer von Säureangriffen in Bangladesch seit 2011 bei 91 gemeldet wurde. Bangladesch-Säure-Angriffe zeigen die geschlechtsspezifische Diskriminierung, mit einer Studie, die ein männliches bis weibliches Opferverhältnis von 0,15:1 und einer anderen Berichterstattung, dass 82% der Säure-Angriff Überlebende in Bangladesch Frauen sind. Die jüngeren Frauen waren besonders anfällig für Angriffe, mit einer jüngsten Studie berichtet, dass 60% der Säure-Assault-Überlebenden zwischen dem Alter von 10 und 19 sind. Laut Mridula Bandyopadhyay und Mahmuda Rahman Khan ist es eine Form von Gewalt, die vor allem auf Frauen ausgerichtet ist. Sie beschreiben es als eine relativ jüngste Form von Gewalt, mit dem frühesten Rekord in Bangladesch von 1983. Säureangriffe werden oft als eine "Kriminalität der Leidenschaft" bezeichnet, die von Eifersucht und Rache betrieben wird. Tatsächliche Fälle zeigen jedoch, dass sie in der Regel das Ergebnis von Wut bei einer Frau sind, die den Fortschritten eines Mannes erstickt. Für das Land Bangladesch ist solche Leidenschaft oft in Ehe und Beziehungen verwurzelt. Eine Studie ergab, dass die Ablehnung der Heiratsvorschläge 55 % der Säureangriffe ausmachte, mit Missbrauch eines Mannes oder eines anderen Familienmitglieds (18%,) Sachstreitigkeiten (11%) und Verweigerung sexueller oder romantischer Fortschritte (2%) als andere Hauptursachen. Darüber hinaus wurde in Bangladesch die Verwendung von Säureangriffen in Dowry-Argumenten gemeldet, wobei 15 % der Fälle, die von der Säure überlebenden Stiftung untersucht wurden, die Dowry-Runden als Motiv bezeichnen. Die am häufigsten verwendeten chemischen Mittel, um diese Angriffe zu begehen, sind Salzsäure und Schwefelsäure. Kambodscha Die jüngsten Studien über Säureangriffe in Kambodscha fanden, dass die Opfer fast genauso wahrscheinlich Männer oder Frauen seien (48,4% Männer, 51,6% Frauen). Wie bei Indien haben sich die Säureangriffe in Kambodscha in den letzten Jahrzehnten im Allgemeinen erhöht, mit einer hohen Rate von 40 Fällen für das Jahr 2000, die den steigenden Trend begann. Nach Angaben der Kambodschaner Säure Überlebenden Charity wurden 216 Säureangriffe von 1985 bis 2009 gemeldet, mit 236 gemeldeten Opfern. Eifersucht und Hass ist die größte Motivation für Säureangriffe in Kambodscha, da 28% der Anschläge diese Emotionen als Ursache gemeldet haben. Solche Übergriffe wurden nicht nur von Männern verübt – einige Berichte vermuten, dass Frauen andere Frauen häufiger angreifen als Männer. Solche Vorkommnisse treten in der Regel zwischen der Frau eines Mannes und der Geliebten auf, um Macht und sozioökonomische Sicherheit zu erreichen. Ein besonders hochkarätiger Fall dieser Art war der Angriff auf die Kambodschanische Teenager Tat Marina im Jahr 1999, der angeblich von der eifersüchtigen Frau eines Regierungsbeamten durchgeführt wurde (der Vorfall führte in diesem Jahr zu einem Ausschlag von Copycat-Kriminalitäten und erhöht die Zahl von sieben im Jahr 1998 auf 40 im Jahr 1999). Ein Drittel der Opfer sind Zuschauer. In Kambodscha gibt es nur ein Unterstützungszentrum, das darauf abzielt, die Überlebenden von Säureangriffen zu unterstützen. Dort können sie medizinische und rechtliche Unterstützung erhalten. Hongkong Der Mong Kok-Säure-Angriffe waren Vorfälle in 2008, 2009 und 2010, wo Kunststoffflaschen mit korrosiver Flüssigkeit (Drain Cleaner) wurden auf Käufer auf die Sai Yeung Choi Street South, Hong Kong, eine Fußgängerzone und beliebte Shopping-Bereich geworfen. Nach dem zweiten Vorfall wurde eine Belohnung von ursprünglich 100.000 HK$ für Informationen über den Täter oder Täter auf 300.000 HK$ erhöht und Kameras nach dem Dezember-Vorfall in der Gegend installiert. Der dritte Vorfall geschah am Tag, an dem die Kameras eingeschaltet wurden. Der fünfte Vorfall geschah, nachdem die Regierung Hongkongs ihre neuen Strategien gegen den Vorfall angekündigt hatte. Bei diesen Angriffen wurden 130 Menschen verletzt. Indien Säureangriffe in Indien, wie Bangladesch, haben einen geschlechtsspezifischen Aspekt: Analysen von Nachrichtenberichten ergaben mindestens 72 % der gemeldeten Anschläge enthielten mindestens ein weibliches Opfer. Im Gegensatz zu Bangladesch nimmt Indien jedoch in den letzten zehn Jahren mit einer hohen Zahl von 27 gemeldeten Fällen zu. Insgesamt wurden von Januar 2002 bis Oktober 2010 153 Fälle von Säureangriffen in indischen Druckmedien gemeldet, während 174 Gerichtsfälle für das Jahr 2000 gemeldet wurden. Die Motivation hinter Säureangriffen in Indien spiegelt die in Bangladesch wider: Eine Studie der indischen Nachrichtenberichte von Januar 2002 bis Oktober 2010 stellte fest, dass die Ablehnung von Sex- oder Heiratsvorschlägen der Opfer in 35% der 110 Nachrichtengeschichten, die ein Motiv für den Anschlag bereiten, motivierte. Säureangriffe wurden auch angeblich gegen religiöse Minderheiten begangen, wie z.B. muslimische Frauen während der Ritus 2002 in Gujarat, Christen in den 2008 Kandhamal Riots und Sikhs in den 1984 anti-Sikh-Ritus. Bemerkenswerte Fälle von Säureangriffen sind Sonali Mukherjees Fall von 2003 und Laxmi Agarwal im Jahr 2005. Die Polizei in Indien ist auch bekannt, Säure auf Einzelpersonen zu verwenden, insbesondere auf ihre Augen, wodurch Blindheit für die Opfer. Ein bekannter solcher Fall ist die Bhagalpur Jalousie, wo die Polizei 31 Personen unter Gericht (oder verurteilte Kriminelle, nach einigen Versionen) durch Gießen von Säure in ihre Augen verblendet. Der Vorfall wurde von mehreren Menschenrechtsorganisationen umfassend diskutiert, diskutiert und akut kritisiert. Der Fall Bhagalpur Blinding hatte kriminelle Rechtsprechungsgeschichte gemacht, indem er der erste wurde, in dem der Oberste Gerichtshof indische Entschädigung für die Verletzung grundlegender Menschenrechte bestellte. IranNach Afshin Molavi, in den frühen Jahren der Revolution und nach der Verdeckung der Haare von Frauen im Iran, wurden einige Frauen mit Säureangriffen von islamischen Vigilanten bedroht, weil sie keine Hijab tragen. In letzter Zeit wurde der Säureangriff im Iran mit erhöhten Sanktionen getroffen. Der Sharia-Code von Qisas, oder Gleichwertigkeit Gerechtigkeit, erforderte einen gefangenen Täter der sauren Gewalt, um eine Geldstrafe zu zahlen und kann mit Säure in beiden Augen blind gemacht werden. Nach dem iranischen Recht können Opfer oder ihre Familien die Erlaubnis eines Gerichts verlangen, Qisas zu benennen, entweder indem sie das Leben des Täters in Mordfällen einnehmen oder eine äquivalente Verletzung seines Körpers beleidigen. Ein Opfer, Ameneh Bahrami, verurteilte ihren Angreifer 2008 zu verblenden. Ab dem 31. Juli 2011 begnadigte sie jedoch ihren Angreifer und löste damit Majid Movahedi von seinem Verbrechen ab und hielt die retributive Gerechtigkeit von Qisas. Im Oktober 2014 traten in der Stadt Isfahan eine Reihe von Säureangriffen auf Frauen auf, die zu Demonstrationen und Verhaftungen von Journalisten führten, die die Anschläge betrafen. Die Angriffe wurden von vielen Iranern gedacht, um die Arbeit der konservativen islamistischen Mahnungen zu sein, aber die iranische Regierung leugnet dies. Israel, Westjordanland und GazastreifenIm Jahr 1983 wurden Säureangriffe von Mujama al-Islamiya gegen Männer und Frauen, die gegen das Mujama in der islamischen Universität Gaza sprachen, durchgeführt. Weitere Angriffe von Mujama al-Islamiya wurden bis 1986 gemeldet. Während der ersten Intifada führten die Hamas und andere islamistische Fraktionen eine organisierte Einschüchterung der Frauen durch, um sich bescheiden zu kleiden oder den Hijab zu tragen. Die Kreise wurden verteilt und geben richtiges bescheidenes Kleid und Verhalten an. Frauen, die sich nicht an diese Erwartungen oder an "moralische Erwartungen" säkularer Fraktionen einigten, waren an Angriffe verletzlich, die auf ihren Körpern mit Gußsäure, Steinschlag, Bedrohungen und sogar Vergewaltigungen gießen. B'Tselem dokumentierte auch zusätzliche Angriffe mit Säure bei spezifischen Angriffen, die Frauen in einem Kollaborationskontext betreffen. Im Zeitraum 2006-2007 behauptete die al-Qaida, die "Suyuf al-Haq" (Swords of Righteousness) als Teil einer breiteren Kampagne zur Durchsetzung islamistischer moralischer Verhaltensweisen angehörte, Säure auf den Gesichtern der unbescheiden gekleideten Frau im Gazastreifen zu werfen, sowie die Einschüchterung über Bedrohungen einzufangen. Israel-Gaza-Konflikt 2014 Amnesty International hat behauptet, dass die Hamas Säure während der Verhöre als Foltertechnik verwendet. Die Hamas lehnt diese Behauptung ab. Im Jahr 2016 eilten bei einem Lehrerstreik unbekannte Assailants Säure vor einem auffälligen palästinensischen Lehrer in Hebron. Es wurden auch Vorfälle des Säurekonsums gegen Israelis aufgezeichnet. Im Dezember 2014 eilte eine palästinensische Essigsäure (Konzentrierte Essig, die einen hohen Anteil an Essigsäure enthält und Verbrennungen verursachen kann) in ein Auto mit einer jüdischen Familie von sechs und einem hitchhiker an einem Checkpoint zwischen Beitar Illit und Husan im Westjordanland, wodurch schwere Gesichtsverletzungen an den Vater und leicht verletzte andere Insassen, einschließlich Kinder. Im September 2008 führte eine palästinensische Frau zwei getrennte Säureangriffe gegen Soldaten am Huwwara-Checkpoint durch, die einen Soldaten in einem Auge blendeten. Moshe Hirsch war der Anführer der antizionistischen Neturei Karta-Gruppe in Jerusalem. Hirsch hatte ein Glasauge aufgrund einer Verletzung, die erlitten hatte, als jemand Säure in sein Gesicht geworfen hatte. Nach seinem Cousin, Journalist Abraham Rabinovich, hatte der Vorfall keine Verbindung zu Hirschs politischen Aktivitäten, sondern war mit einem Immobilienstreit verbunden. Mexiko Drogenkartelle wie die Los Zetas sind bekannt, Säure auf Zivilisten zu verwenden. Zum Beispiel Im Massaker von San Fernando nahmen die Los Zetas-Mitglieder im Jahr 2011 Kinder von ihren Müttern weg und erschossen den Rest der Zivilisten in einem Bus. Die Frauen wurden in ein Lager gebracht, wo viele andere Frauen gefangen gehalten wurden. In einem dunklen Raum wurden die Frauen angeblich vergewaltigt und geschlagen. Auch die Schreie der Frauen und der Kinder, die in Säure gesetzt wurden, wurden gehört. Pakistan Laut dem New York Times Reporter Nicholas D. Kristof sind Säureangriffe in Pakistan immer hoch. Die pakistanischen Angriffe sind in der Regel die Arbeit der Männer gegen ihre Frauen, die sie "vernichtet haben. "Statistiken, die von der Menschenrechtskommission Pakistans (HRCP) zusammengestellt wurden, zeigen, dass im Jahr 2004 46 Säureangriffe in Pakistan aufgetreten sind und mit nur 33 Säureangriffen, die 2007 gemeldet wurden, zurückgingen. Laut einem The New York Times Artikel gab es 2011 150 Säureangriffe in Pakistan, von 65 im Jahr 2010. Schätzungen der Human Rights Watch und der HRCP weisen jedoch auf die Zahl der Opfer von Säureangriffen hin, die 40-70 pro Jahr betragen. Die Motivation hinter Säureangriffen reicht von der Ablehnung des Heiratsantrags bis zum religiösen Fundamentalismus. Säureangriffe wurden im Jahr 2019 um die Hälfte zurückgeworfen.Aid-Angriffe in Pakistan kamen nach der Veröffentlichung einer Dokumentation von Sharmeen Obaid-Chinoy namens Saving Face (2012). Laut Shahnaz Bukhari treten die meisten dieser Angriffe im Sommer auf, wenn Säure ausgiebig verwendet wird, um bestimmte Samen zu saugen, um Keimung zu verursachen. Es wurden verschiedene Gründe für solche Anschläge gegeben, wie etwa eine Frau, die sich unangemessen anzieht oder einen Heiratsantrag abgelehnt hat. Die erste bekannte Instanz eines Säureangriffs trat 1967 in Ost-Pakistan auf. Nach Angaben der Säure überlebensstiftung treten jedes Jahr bis zu 150 Angriffe auf. Die Stiftung berichtet, dass die Angriffe oft das Ergebnis einer Eskalation des häuslichen Missbrauchs sind, und die Mehrheit der Opfer sind weiblich. Im Jahr 2019 hat die Acid Survivors Foundation Pakistan (ASFP) gesagt, dass die gemeldeten Fälle von Säureangriffen auf Frauen im Vergleich zu den letzten fünf Jahren um rund 50 Prozent gefallen sind. Russland Am 17. Januar 2013 wurde der russische Balletttänzer Sergei Filin von einem unbekannten Angreifer mit Säure angegriffen, der ihn außerhalb seines Hauses in Moskau bestieg. Er litt an Verbrennungen im dritten Grade an Gesicht und Hals. Während es zunächst berichtet wurde, dass er in Gefahr war, seine Sehkraft zu verlieren, erklärten seine Ärzte am 21. Januar 2013, dass er in einem Auge Sehkraft behalten würde. Drei Männer, darunter der Tänzer Dmitrichenko, wurden anschließend zu 4–10 Jahren Gefängnis verurteilt, die jeweils für die Orchestrierung und Durchführung dieses Gefängnisses bestimmt wurden. Südamerika Obwohl umfassende Statistiken über Säureangriffe in Südamerika spärlich sind, bietet eine kürzlich durchgeführte Studie, die den Säureangriff in Bogota, Kolumbien, untersucht, einen Einblick in diese Region. Nach dem Artikel wurde 1998 der erste identifizierte Überlebende der sauren Gewalt in Bogota angegriffen. Seitdem sind die gemeldeten Fälle mit der Zeit zugenommen. Die Studie zitierte auch das kolumbianische Forensics Institute, das berichtete, dass 56 Frauen im Jahr 2010 über Aggression durch Säure, 46 im Jahr 2011 und 16 im ersten Quartal 2012 beschwerten.Das durchschnittliche Alter der Überlebenden war etwa 23 Jahre alt, lag aber zwischen 13 und 41 Jahren. Die Studie berichtete ein männliches: weibliches Opferverhältnis von 1:30 für Säureangriff in Bogota, Kolumbien, obwohl die letzten Berichte zeigen, dass das Verhältnis näher zu 1:1 ist. Gründe für diese Angriffe waren in der Regel aus schlechten zwischenmenschlichen Beziehungen und häuslichen Intoleranz gegenüber Frauen. Darüber hinaus kamen die weiblichen Opfer in der Regel aus niedrigen sozioökonomischen Klassen und hatten niedrige Bildung. Die Autoren sagen, dass die Prävalenz von Säureangriffen in anderen Gebieten Südamerikas aufgrund einer erheblichen Unterreportation unbekannt bleibt. Am 27. März 2014 wurde eine Frau namens Natalia Ponce de León von Jonathan Vega angegriffen, der einen Liter Schwefelsäure auf ihr Gesicht und Körper geworfen hat. Vega, ein ehemaliger Nachbar, wurde berichtet, mit Ponce de León besessen gewesen zu sein und hatte Todesdrohungen gegen sie gemacht, nachdem sie seinen Vorschlag für eine Beziehung abgelehnt hatte. 24% ihres Körpers wurden durch den Angriff schwer verbrannt. Ponce de León hat seit dem Angriff 15 Rekonstruktionschirurgen auf Gesicht und Körper erfahren. Drei Jahre vor dem Angriff berichtete Kolumbien über eine der höchsten Säureangriffe pro Kopf in der Welt. Es gab jedoch kein wirksames Gesetz, bis Ponce de Leóns Kampagne wurde in den Monaten nach ihrem Angriff abgebrochen. Das neue Gesetz, das nach ihr benannt wird, definiert Säureangriffe als ein bestimmtes Verbrechen und erhöht maximale Sätze zu 50 Jahren Gefängnis für verurteilte Täter. Das Gesetz zielt auch darauf ab, den Opfern eine bessere staatliche medizinische Versorgung zu bieten, einschließlich rekonstruktive Chirurgie und psychologische Therapie. Ponce de León erklärte die Hoffnung, dass das neue Gesetz als Abschreckung gegen zukünftige Angriffe wirken würde. Südasien In Südasien wurden Säureangriffe als Rache für die Verweigerung von sexuellen Fortschritten, Heiratsvorschlägen und Dowry-Anforderungen verwendet. Scholars Taru Bahl und M.H Syed sagen, dass Land / Eigentumsstreitigkeiten eine andere führende Ursache sind. Ukraine Am 31. Juli 2018 wurde Kateryna Handziuk, ein Anti-Korruptions-Aktivist und politischer Berater der südlichen ukrainischen Stadt Kherson, von einem unbekannten Angreifer mit Schwefelsäure außerhalb ihres Hauses angegriffen. Sie starb an ihren Verletzungen am 3. November 2018. Sie war 33 Jahre alt. Die Zahlen des Vereinigten Königreichs NHS-Krankenhauses verzeichneten 144 Angriffe in 2011–2012 mit korrosiven Substanzen, die Benzin, Bleichmittel und Kerosin umfassen können. Sechs Jahre zuvor wurden 56 solcher Episoden angemerkt. Die offiziellen Aufzeichnungen für 2017-2018 zeigen 150 Patienten in Großbritannien, die für "Assault by korrosive Substanz" ins Krankenhaus zugelassen wurden. 2016 verzeichnete die Metropolitan Police in London 454 Angriffe mit korrosiven Flüssigkeiten in der Stadt, mit 261 im Vorjahr, was einen Anstieg von 36% anzeigt. Auch im Vereinigten Königreich wurde ein Anstieg von 30% verzeichnet. Zwischen 2005–2006 und 2011–2012 zeigten offizielle Aufzeichnungen die Zahl der Angriffe, die Säurewürfe und andere korrosive Substanzen in England verdreifachten. Laut der Londoner Metropolitan Police war 2017 das schlechteste Jahr für Säureangriffe in London, mit 465 Anschlägen aufgezeichnet, von 395 im Vorjahr und 255 im Jahr 2015. Die Säureangriffe in London stiegen 2017 weiter an. Im Juli 2017 berichtete George Mann von der BBC, dass die Polizeistatistik zeigt, dass: "Angriffe mit korrosiven Substanzen haben sich seit 2012 in England mehr als verdoppelt. Die meisten Fälle waren in London. " Laut Time Magazin, Motive enthalten organisierte Kriminalität, Rache und häusliche Gewalt. Laut Newham-Polizei gibt es keinen Trend, Säure in Hassverbrechen zu verwenden. Laut Angaben der Londoner Metropolitan Police zeigte eine demografische Aufschlüsselung bekannter Verdächtiger in London-Angriffen für den Zeitraum (2002–2016) White Europeans mit 32% der Verdächtigen, Black Caribbeans 38% und asiatischen 6%. Die Opfer für den gleichen Zeitraum waren 45% Weiße Europäer, 25% Schwarze Karibik und 19% Asien. Von der Gesamtbevölkerung bilden Weiße 60%, Schwarze 13%, und Asiaten 18% gemäß der 2011 Volkszählung von London. Bekannte Verdächtige waren überwältigend männlich, 77% der bekannten Verdächtigen waren männlich und nur 2% der Verdächtigen weiblich. Vier von fünf Opfern waren 2016 männlich. Im Januar 2018 berichtete CNN, dass die Säureangriffe in London zwischen 2012 und 2017 sechsfach zugenommen hatten und dass 71 % der Angreifer und 72 % der Opfer männlich waren. Am 3. Oktober 2017 kündigte die britische Regierung an, dass der Verkauf von Säuren auf unter 18s verboten würde. Mark van Dongen entschloss sich monatelang der Euthanasie zu unterziehen, nachdem er von seiner Ex-Freundin Berlinah Wallace in den frühen Stunden des 23. September 2015 angegriffen wurde. Er wurde gelähmt, erschreckt, hatte sein unteres linkes Bein amputiert und verlor den Anblick in seinem linken Auge, sowie die meisten der Anblick in seinem rechten Auge, nach dem Vorfall. Wallace wurde schuldig befunden, "eine korrosive Substanz mit Absicht zu stürzen" und erhielt eine Lebensstrafe. Im April 2017 warf ein Mann namens Arthur Collins, der Ex-Freund von Ferne McCann, Säure in einem Nachtclub über verängstigte Clubber in East London, um eine Massenevakuation von 600 Partys zu zwingen, die in die Straße strömen. 22 Menschen wurden beim Angriff verletzt. Collins wurde zu 20 Jahren für den Angriff verurteilt. Ein weiterer ähnlicher Angriff ist der Beckton Säureangriff 2017. Katie Piper wurde auch 2008 mit Säure von ihrem Ex-Freund Daniel Lynch und einem Komplizen Stefan Sylvestre angegriffen. Im April 2019 wurden ein Teenagermädchen, 13 und eine Frau, 63, von einem Mann angegriffen, der ein weißes Auto fuhr, der Schwefelsäure auf sie in Thornton Heath, South London gegossen. Victor Riesel war ein Rundfunkjournalist, der sich auf Arbeitsfragen spezialisierte, der am frühen Morgen des 5. April 1956 in Midtown Manhattan angegriffen wurde. Riesel wurde dadurch blind gelassen. Der Angriff wurde von Riesels Bericht über den Einfluss des organisierten Verbrechens auf bestimmte korrupte Gewerkschaften motiviert. 1959 hat der amerikanische Anwalt Burt Pugach einen Mann angeheuert, um Lye ins Gesicht seiner Ex-Freundin Linda Riss zu werfen. Riss litt unter Blindheit und ständiger Angst. Pugach diente 14 Jahre im Gefängnis für den Vorfall. Gabrielle White, eine 22-jährige alleinstehende Mutter, die in Detroit lebte, wurde am 26. August 2006 von einem Fremden angegriffen. Sie wurde mit dritten und vierten Grad verbrannt auf ihr Gesicht, Hals und Arme, ließ sie blind und ohne ein Ohr. Sie hat auch ihr ungeborenes Kind misshandelt. Ein 25-jähriger Pflegestudent am Merritt College war Opfer eines Säureangriffs. Esperanza Medina ging aus ihrer Logan Square Wohnung in Chicago, Illinois, an einem Julimorgen im Jahr 2008, um ihre Arbeit als Sozialarbeiter. Drei Teenager schütteten Tassen Batteriesäure auf dem Kopf von Medina, eine 48-jährige Mutter von vier. 2017 wurde ein 17-jähriges Mädchen durch einen Säureangriff in Dallas dauerhaft erschreckt. Im November 2019 wurde ein Mann in Milwaukee angegriffen und mehrfach verbrannt. Im April 2021 erlitt ein Student an der Hofstra Universität schwere Verletzungen an Gesicht, Armen und Hals durch einen Säureangriff, der mit Batteriesäure durchgeführt wird. Der Aufruhr bleibt groß. Vietnam Säureangriffe sind selten in Vietnam. Ein Beispiel für einen Säureangriff in Vietnam ist der Ho-Chi-Minh-Stadt-Säure-Angriff, bei dem vier Menschen verletzt wurden. Die meisten Vietnams Säureangriff Opfer verbringen ihr Leben isoliert und ignoriert und auch Schuld für ihre Qual. Auswirkungen auf die Gesundheit Die bemerkenswerteste Wirkung eines Säureangriffs ist die lebenslange körperliche Defiguration. Nach Angaben der Stiftung Säure Überlebende in Pakistan gibt es eine hohe Überlebensrate bei Opfern von Säureangriffen. Demzufolge steht das Opfer vor physischen Herausforderungen, die eine langfristige chirurgische Behandlung erfordern, sowie psychologische Herausforderungen, die eine eingehende Intervention von Psychologen und Beratern in jeder Phase der körperlichen Erholung erfordern. Diese weitreichenden Auswirkungen auf ihr Leben wirken sich auf ihre psychologische, soziale und wirtschaftliche Lebensfähigkeit in Gemeinschaften aus. Medizin Die medizinischen Effekte von Säureangriffen sind umfangreich. Da die meisten Säureangriffe auf das Gesicht gerichtet sind, haben mehrere Artikel die medizinischen Auswirkungen auf diese Opfer gründlich geprüft. Die Schwere der Schädigung hängt von der Säurekonzentration und der Zeit vor dem Durchwaschen der Säure mit Wasser ab oder mit einem Neutralisationsmittel neutralisiert. Die Säure kann schnell die Haut, die Fettschicht unter der Haut und in einigen Fällen sogar den darunterliegenden Knochen wegfressen. Augenlider und Lippen können vollständig zerstört und Nase und Ohren schwer beschädigt werden. Obwohl nicht vollständig, Säure Überlebende Stiftung Uganda Ergebnisse enthalten: Der Schädel wird teilweise zerstört/verformt und Haar verloren. Der Ohrknorpel wird normalerweise teilweise oder vollständig zerstört; die Taubheit kann auftreten. Augenlider können abgebrannt oder verformt werden, lassen die Augen extrem trocken und anfällig für Blindheit. Säure direkt im Auge schädigt auch den Blick, manchmal verursacht Blindheit in beiden Augen. Die Nase kann geschrumpft und verformt werden; die Nasenlöcher können durch zerstörten Knorpel vollständig abschließen. Der Mund wird geschrumpft und schmal, und er kann sein volles Bewegungsspektrum verlieren. Manchmal können die Lippen teilweise oder vollständig zerstört werden, die Zähne aussetzen. Essen und Sprechen kann schwierig werden. Narben können vom Kinn bis zum Halsbereich ablaufen, das Kinn schrumpfen und extrem begrenzenden Bewegungsbereich im Hals. Die Inhalation von sauren Dämpfen verursacht in der Regel Atemprobleme, verschärfte begrenzte Atemwege (die Ösophagus und Nasenlöcher) bei sauren Patienten. Neben diesen oben genannten medizinischen Effekten, Säureangriff Opfer Gesicht der Möglichkeit der Sepsis, Nierenversagen, Hautdepigmentierung und sogar Tod. Ein Angriff von 2015, der Schwefelsäure auf das Gesicht und den Körper eines Mannes geworfen hat, während er im Bett lag, ließ ihn unter anderem schwere Verletzungen aus dem Hals nach unten paralysieren. Psychologische Säure-Assault-Überlebende Gesicht viele psychische Gesundheitsprobleme bei der Erholung. Eine Studie zeigte, dass im Vergleich zu veröffentlichten westlichen Normen für psychologisches Wohlbefinden, nicht-Caucasian Säure-Angriff Opfer berichtet höhere Angstzustände, Depressionen und erzielte höhere auf der Derriford-Auftrittsskala, die psychologische Not aufgrund der Sorge um ihr Aussehen misst. Darüber hinaus berichteten weibliche Opfer, dass sich das Selbstwertgefühl nach Rosenberg-Skala verringerte und das Selbstbewusstsein sowohl im Allgemeinen als auch im sozialen Bereich gesteigert wurde. Soziales Neben medizinischen und psychologischen Auswirkungen gibt es viele soziale Auswirkungen auf die Überlebenden von Säure, insbesondere Frauen. So lassen solche Anschläge die Opfer in der Regel in irgendeiner Weise behindert, was sie entweder von ihrem Ehepartner oder ihrer Familie abhängig macht, um alltägliche Aktivitäten zu machen, wie zum Beispiel Essen und laufende Besorgungen. Diese Abhängigkeiten werden dadurch erhöht, dass viele Säureüberlebende aufgrund von beeinträchtigter Sehkraft und körperlicher Behinderung keine geeignete Arbeit finden können. Dies wirkt sich negativ auf ihre wirtschaftliche Lebensfähigkeit aus, was zu Schwierigkeiten bei den Familien/Spouses führt, die sich um sie kümmern. Infolgedessen sind die Scheidungsraten hoch, wobei die Verzichtsquoten von Männern in 25 % der Fälle von Säureangriffen in Uganda (im Vergleich zu nur 3 % der Frauen, die ihre ungebildeten Männer verlassen) festgestellt wurden. Darüber hinaus werden saure Überlebende, die Single sind, wenn sie fast sicher angegriffen werden, von der Gesellschaft ostracized, effektiv ruinieren Eheaussichten. Einige Medienstellen vermeiden überwältigend, dass die Gewalt gegen Säure angegriffen wird, oder die Beschreibung des Angriffs ist lakonisch oder bedeutet oft, dass der Akt unvermeidlich oder sogar gerechtfertigt war. Behandlung und Folgen Wenn Säuren die Haut berühren, ist die Reaktionszeit entscheidend. Wenn mit Wasser gewaschen oder sofort neutralisiert, können Verbrennungen auf die Haut ganz minimiert oder vermieden werden, obwohl Bereiche, die durch die Haut nicht geschützt sind, wie die Hornhaut des Auges oder die Lippen, sofort beim Kontakt verbrannt werden können. Viele Opfer werden jedoch in einem Bereich angegriffen, ohne unmittelbaren Zugang zu Wasser, oder nicht zu sehen, weil sie blind oder gezwungen sind, ihre Augen geschlossen zu halten, um zusätzliche Verbrennungen auf das Auge zu verhindern. Die Behandlung von Verbrennungsopfern bleibt in vielen Entwicklungsländern, in denen die Einfallsrate hoch ist, nicht ausreichend. Die medizinische Unterfinanzierung hat dazu geführt, dass in Ländern wie Uganda, Bangladesch und Kambodscha nur wenige Brandzentren zur Verfügung stehen. Z.B. hat Uganda ein spezialisiertes Brennzentrum in der gesamten Nation, die im Jahr 2003 eröffnet; ebenfalls hat Kambodscha nur eine Verbrennungsanlage für Opfer, und Wissenschaftler schätzen, dass nur 30% der Bangladesch-Gemeinschaft Zugang zur Gesundheitsversorgung hat. Neben unzureichenden medizinischen Fähigkeiten, viele Säureangriffsopfer nicht an die Polizei wegen mangelndem Vertrauen in die Gewalt, ein Gefühl der Hoffnungslosigkeit aufgrund der Straflosigkeit der Angreifer, und eine Angst vor männlicher Brutalität im Umgang mit ihren Fällen. Die meisten weiblichen Opfer leiden mehr wegen der polizeilichen Apathie bei der Behandlung von Belästigungsfällen als Sicherheitsfragen, da die Opfer sich weigerten, einen polizeilichen Fall zu registrieren, obwohl sie dreimal angegriffen wurden, bevor sie die polizeiliche Hilfe nach einem Säureangriff verdienten. Diese Probleme werden durch mangelndes Wissen über die Behandlung von Verbrennungen verschärft: Viele Opfer applizierten Öl auf die Säure, anstatt gründlich und vollständig mit Wasser für 30 Minuten oder länger zu spülen, um die Säure zu neutralisieren. Solche Hausmittel dienen nur dazu, die Schwere der Schäden zu erhöhen, da sie der Säure nicht entgegenwirken. Prävention Forschung hat viele Lösungen für die zunehmende Häufigkeit von Säureangriffen in der Welt ausgelöst. Viele Länder sehen Bangladesch an, deren Angriffsraten nach ihrer Führung in vielen Gesetzesreformen als Vorbild abgenommen wurden. In einigen Berichten wurde jedoch hervorgehoben, dass die NRO eine verstärkte, rechtliche Rolle spielen müssen, um die Überlebenden von Säure rehabilitieren zu können. Darüber hinaus betonte fast alle Forschungen die Notwendigkeit einer strengeren Regulierung der Säureverkäufe zur Bekämpfung dieser sozialen Frage. Viele Nichtregierungsorganisationen (NGOs) wurden in den Gebieten mit dem höchsten Auftreten von Säureangriffen zur Bekämpfung solcher Anschläge gebildet. Bangladesch hat seine Säure Überlebende Stiftung, die Säure Opfer legal, medizinische, Beratung und Geld-Hilfe bietet, um ihr Leben wieder aufzubauen. Ähnliche Institutionen gibt es in Uganda, die eine eigene Säure Überlebende Stiftung hat, und in Kambodscha, die die Hilfe von Kambodscha Säure Überlebende Charity verwendet. NRO bieten Rehabilitationsdienstleistungen für Überlebende, während sie als Befürworter für soziale Reformen fungieren, in der Hoffnung, Unterstützung und Bewusstsein für Säureangriffe zu erhöhen. In Bangladesch unterstützen die Stiftung für Saure Überlebende, Nairpokkho, Aktionshilfe und das gemeinschaftliche Empowerment- und Stärkungsprogramm der lokalen Institutionen des Bangladesch-Ausschusses für ländliche Entwicklung Überlebende. Die Stiftung Depilex Smileagain und die Stiftung Säure Überlebende in Pakistan arbeitet in Islamabad und bietet medizinische, psychologische und Rehabilitationsunterstützung. Die Säure überlebensstiftung in Uganda arbeitet in Kampala und bietet den Opfern sowie ihren Familien Beratung und Rehabilitation. Die LICADHO, die Vereinigung der Blinden in Kambodscha und die Kambodschanische Säure Überlebende Charity unterstützen Überlebende von Säureangriffen. Die Acid Survivors Foundation India arbeitet aus verschiedenen Zentren mit nationalen Hauptsitzen in Kolkata und Kapiteln in Delhi und Mumbai. Acid Survivors Trust International (UK-Registrierung Nr. 1079290) unterstützt seine Schwesterorganisationen in Afrika und Asien. Saure Überlebende Trust International ist die einzige internationale Organisation, deren einziger Zweck es ist, saure Gewalt zu beenden. Die Organisation wurde im Jahr 2002 gegründet und arbeitet nun mit einem Netzwerk von sechs Säure Überlebenden Stiftungen in Bangladesch, Kambodscha, Indien, Nepal, Pakistan und Uganda zusammen, das sie zur Gründung beigetragen hat. Acid Survivors Trust International hat dazu beigetragen, den Partnern medizinisches Know-how und Schulungen zu bieten, wertvolle Mittel zur Unterstützung von Überlebenden von Säureangriffen aufzubringen und Gesetze zu ändern. Eine wichtige Rolle für ASTI ist die Sensibilisierung für saure Gewalt an ein internationales Publikum, so dass verstärkte Druck auf die Regierungen angewendet werden kann, um strengere Kontrollen zum Verkauf und Kauf von Säure einzuführen. Indische Säureangriff Überlebende Shirin Juwaley gründete die Palash-Stiftung, um anderen Überlebenden mit psychosozialer Rehabilitation zu helfen. Sie speerdet auch die Erforschung sozialer Normen der Schönheit und spricht öffentlich als Befürworter für die Ermächtigung aller Opfer von Verwirrung und Diskriminierung. Im Jahr 2011 weigerte sich der Direktor eines indischen College, Juwaley in ihrer Schule zu sprechen, weil er befürchtete, dass Juwaleys Geschichte, von ihrem Mann angegriffen zu werden, die Studenten "werden Angst vor der Ehe." Verordnung über den Säureverkauf Es wurde eine positive Korrelation zwischen Säureangriffen und leichten Säurekauf beobachtet. Schwefelsäure, Salpetersäure und Salzsäure werden am häufigsten verwendet und sind in vielen Fällen günstig und leicht verfügbar. So können beispielsweise bei Motorradmechanikern für ca. 40 US-Zentren oft saure Werfer einen Liter konzentrierte Schwefelsäure kaufen. Salpetersäure kostet rund $1.50 pro Liter und ist für den Kauf in Gold- oder Schmuckgeschäften erhältlich, da Polierer es in der Regel verwenden, um Gold und Metalle zu reinigen. Chlorwasserstoffsäure wird auch zum Polieren von Schmuck, sowie zur Herstellung von Sojasoße, Kosmetika und traditionellen Medizin/Ampertamin-Medikamenten verwendet. Aufgrund dieser leichten Zutrittsmöglichkeit fordern viele Organisationen eine strengere Regulierung der sauren Wirtschaft. Besondere Maßnahmen umfassen die erforderlichen Lizenzen für alle Säurehändler, ein Verbot der konzentrierten Säure in bestimmten Bereichen und ein verbessertes System der Überwachung für Säureverkäufe, wie die Notwendigkeit, alle Transaktionen mit Säure zu dokumentieren. Einige Gelehrte haben jedoch gewarnt, dass eine solche strenge Regulierung dazu führen kann, dass der Handel mit Säure in den Schwarzmarkt eintritt, was die Strafverfolgungen beachten müssen. Geschichte Säure wurde in der Metallurgie und zum Ätzen seit der Antike verwendet. Der rhetorische und theatralische Begriff "La Vitrioleuse" wurde in Frankreich geprägt, nachdem eine "Welle der Vitriolage" nach der populären Presse aufgetreten ist, wo 1879 16 Fälle von Vitriolangriffen als Verbrechen der Leidenschaft, die vor allem von Frauen gegen andere Frauen verübt wurden, weit verbreitet wurden. Vieles wurde daraus gemacht, dass Frauen, egal wie wenige, so gewalttätige Mittel zum Ende hatten. Am 17. Oktober 1915 wurde Säure auf Fürst Leopold Clement von Saxe-Coburg und Gotha, Erben des Hauses Koháry, von seiner verstorbenen Geliebten Camilla Rybicka, die sich dann umbrachte, tödlich geworfen. Sensationalisierung solcher Vorfälle für lukrative Zeitungsverkäufe. In ähnlicher Weise wurden mehrere Säureangriffe im Vereinigten Königreich im neunzehnten Jahrhundert und in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts gemeldet. Auch diese wurden als ein Verbrechen von Frauen angesehen, obwohl in der Praxis Täter wahrscheinlich männlich als weiblich waren. Die Verwendung von Säure als Waffe begann in vielen Entwicklungsländern zu steigen, vor allem in Südasien. In Bangladesch, Indien 1982 und Kambodscha im Jahre 1993, traten die ersten Säureangriffe in Südasien auf. Seither hat die Forschung eine Zunahme der Menge und Schwere der Säureangriffe in der Region erlebt. Dies kann jedoch auf eine signifikante Unterreportation in den 1980er und 1990er Jahren sowie auf eine generelle mangelnde Forschung über dieses Phänomen in diesem Zeitraum zurückzuführen sein. Die Forschung zeigt, dass in vielen Entwicklungsländern Säureangriffe zunehmen, mit Ausnahme von Bangladesch, die in den letzten Jahren einen Rückgang der Inzidenz beobachtet hat. Rechtsvorschriften Viele Länder haben damit begonnen, Gesetze zur Bekämpfung von Säureangriffen zu erlassen, und einige haben kürzlich neue Gesetze gegen dieses Verbrechen eingesetzt. Nach dem Qisas-Gesetz von Pakistan kann der Täter das gleiche Schicksal wie das Opfer erleiden und kann durch Tropfen Säure in ihre Augen gelegt bestraft werden. Dieses Gesetz ist nicht verbindlich und wird selten nach einem Bericht in The New York Times durchgesetzt. In Pakistan verabschiedete das Unterhaus des Parlaments am 10. Mai 2011 einstimmig den Säurekontroll- und Säurekriminalitätsgesetz. Als Bestrafung, laut der Rechnung Individuen für Säureangriffe verantwortlich gemacht harte Geldstrafen und Leben im Gefängnis. Das Land mit den konkretsten, effektivsten Rechtsvorschriften gegen Säureangriffe ist jedoch Bangladesch, und diese rechtliche Maßnahme hat in den letzten Jahren zu einem stetigen Rückgang der Säuregewalt von 20 bis 30 % geführt. Im Jahr 2013 führte Indien eine Änderung des indischen Strafgesetzbuches durch das Strafgesetz (Änderung) Gesetz, 2013, so dass Säure eine bestimmte Straftat mit einer Strafe der Inhaftierung nicht weniger als 10 Jahre und die sich auf Leben inhaftiert und mit Geld ausdehnen kann.Indiens oberstes Gericht entschied, dass die Behörden den Verkauf von Säure regulieren müssen. Das Urteil des Obersten Gerichtshofs am 16. Juli 2013 kam nach einem Vorfall, in dem vier Schwestern schwere Verbrennungen erlitten haben, nachdem zwei Männer auf einem Motorrad mit Säure angegriffen wurden. Säure, die für die Reinigung von Rost-Werkzeugen entwickelt wird, kann häufig in den Angriffen über den Zähler gekauft werden. Aber die Richter sagten, der Käufer solcher Säuren sollte in Zukunft jedem Einzelhändler eine Foto-Identitätskarte zur Verfügung stellen, wenn sie einen Kauf. Die Händler müssen den Namen und die Anschrift des Käufers registrieren. Im Jahr 2013 wurde in Abschnitt 326 A des indischen Strafgesetzbuches vom indischen Parlament erlassen, um eine verstärkte Strafe für Säure werfen zu gewährleisten. Bangladesch Im Jahr 2002 führte Bangladesch die Todesstrafe für Säureangriffe und Gesetze ein, die den Verkauf, die Verwendung, die Lagerung und den internationalen Handel von Säuren strikt kontrollieren. Die Säuren werden in traditionellen Handwerken verwendet, um Marmor Namensschilder, Kegelbangles, Goldschmied, Gerbereien und andere Industrien zu schnitzen, die weitgehend nicht mit den Rechtsvorschriften übereinstimmen. Salma Ali des Bangladesh National Women Rechtsanwalt' Association entführte diese Gesetze als unwirksam. Die Namen dieser Gesetze sind das Säurekriminalitätskontrollgesetz (ACCA) bzw. das Säurekontrollgesetz (ACA). Die ACCA wirkt direkt auf den kriminellen Aspekt der Säureangriffe und ermöglicht die Todesstrafe oder eine Strafe, die dem Bereich des betroffenen Körpers entspricht. Wenn der Angriff zu einem Verlust von Hör- oder Sehvermögen führt oder das Gesicht, die Brüste oder die Sexualorgane des Opfers beschädigt, dann sieht der Täter entweder die Todesstrafe oder das Leben, das versandt wird. Wenn ein anderer Teil des Körpers maskiert ist, dann die kriminellen Gesichter 7–14 Jahre Gefängnis zusätzlich zu einer Geldstrafe von US$700. Darüber hinaus ist das Werfen oder Versuchen, Säure zu werfen, ohne irgendwelche körperlichen oder geistigen Schäden zu verursachen, durch dieses Gesetz bestraft und könnte zu einer Haftstrafe von 3–7 Jahren zusammen mit einer Geldstrafe von $700 führen. Darüber hinaus übernehmen Verschwörer, dass Beihilfen bei solchen Angriffen die gleiche Haftung wie diejenigen, die das Verbrechen tatsächlich begehen. Die ACA reguliert den Verkauf, die Nutzung und die Speicherung von Säure in Bangladesch durch die Schaffung des National Acid Control Council (NACC). Das Gesetz verlangt, dass die NACC Politiken in Bezug auf den Handel, Missbrauch und die Beseitigung von Säure umsetzt, während sie auch Initiativen zur Sensibilisierung für die Gefahren von Säure und zur Verbesserung der Behandlung und Rehabilitation von Opfern ergreifen. Die ACA fordert bezirksorientierte Ausschüsse, die für die Umsetzung lokaler Maßnahmen zuständig sind, die den Säurekonsum in Städten und Städten durchsetzen und weiter regulieren. Pakistan Unter dem Qisas- (Augen-für-Augen-)Gesetz von Pakistan könnte der Täter dasselbe Schicksal wie das Opfer erleiden, wenn das Opfer oder der Wächter des Opfers auserwählt. Der Täter kann bestraft werden, indem in die Augen fallende Säure in die Augen gelegt wird. Abschnitt 336B der Pakistanischen Strafe Code sagt: "Wer durch korrosive Stoffe verletzte Ursachen hat, wird mit Inhaftierung für Leben oder Inhaftierung einer Beschreibung bestraft, die nicht weniger als vierzehn Jahre und eine Mindeststrafe von einer Million Rupien sein soll. " Zusätzlich, Abschnitt 299 definiert Qisas und sagt: "Qisas bedeutet Strafe, indem er ähnliche Verletzungen am gleichen Teil des Körpers des Opfers verursacht hat, wie er zum Opfer oder durch Verursachung seines Todes verursacht hat, wenn er Qatl-iamd (gewollte Manslaughter) in Ausübung des Rechtes des Opfers oder eines Wali (der Wächter des Opfers) begangen hat. Vereinigtes Königreich Nach einem Spieß von Angriffen in London im Jahr 2017, sagte das Home Office, dass es Änderungen der Gesetze und Maßnahmen im Hinblick auf den Verkauf von Säure, sowie Änderungen der Strafverfolgung und Strafverfolgung Richtlinien berücksichtigen würde. Ab 2017 ist es unrechtmäßig, Säure mit der Absicht zu tragen, Schaden zu verursachen. Angriffe werden als Akten von tatsächlich körperlichen Schäden und schwere körperliche Schäden verfolgt. Drei Viertel der Polizeiuntersuchungen enden nicht bei der Strafverfolgung, entweder weil der Angreifer nicht gefunden werden konnte, oder weil das Opfer nicht bereit ist, Anklage zu erheben. Laut ASTI, der 2.078-Säure-Angriffsverbrechen, die für die Jahre 2011–2016 in Großbritannien aufgezeichnet wurden, führten nur 414 dieser Verbrechen zu Anklagen. Die meisten Säureangriffsverbrechen sind in London passiert, wo über 1.200 Fälle in den letzten fünf Jahren aufgezeichnet wurden. Von 2011 bis 2016 gab es 1,464 Verbrechen mit Säure oder korrosive Substanz. Northumbria verzeichnete das zweithöchste mit 109 aufgezeichneten Angriffen, Cambridgeshire hatte 69 Angriffe, Hertfordshire 67, Greater Manchester 57 und Humberside 52. Das Offensive Weapons Act 2019 hat Bestimmungen für Verbrechen im Zusammenhang mit Säureangriffen getroffen, einschließlich der Einführung einer größeren Regulierung des Verkaufs von korrosiven Produkten und der Verbringung einer korrosiven Substanz an einem öffentlichen Ort ohne guten Grund. In Cecil B. DeMilles Film "War Change Your Wife" (1920) erscheint ein falscher Säureangriff zwischen Rivalen für einen Mann. In The Adventure of the Illustrious Client von Sir Arthur Conan Doyle, der Böse Baron Adelbert Gruner hat Öl von Vitriol in sein Gesicht geworfen durch eine falsche ehemalige Herrin, die ihn entstellt. Sie wird dafür verfolgt, aber angesichts des Mindesturteils wegen der Ausdauer der Umstände. Zwei-Frieden, ein Feind von Batman, ist ein Opfer eines Säureangriffs, der ihn völlig veränderte und dadurch eine geteilte Persönlichkeit entwickelt. In der 2002er Serie von He-Man und den Meistern des Universums verdankt Skeletor sein Namensschild einem Säureangriff. Saving Face – Ein 2012 Dokumentarfilm von Sharmeen Obaid Chinoy und Daniel Junge, der dem pakistanischen/britischen plastischen Chirurgen Dr. Mohammad Jawad in seinem Heimat Pakistan folgt, um Frauen zu helfen, die Opfer von Säureangriffen waren, und untersucht die Übung des pakistanischen Parlaments bei der Banning der Akt der Säureverbrennung. Der Film gewann den Oscar 2012 für beste Documentary Short. In Emmerdale, einer der Figuren, Ross Barton, ist ein Opfer eines Säureangriffs (wie in einer Episode 2018 genannt). Der Schauspieler, der Ross Barton porträtierte, hat gesagt, dass es seine Idee war, dass der Charakter ein Opfer eines Säureangriffs sein sollte, da er eine Sensibilisierungskampagne über dieses Problem erstellen wollte. Surkh Chandni – Eine pakistanischen Fernsehserie von Fahad Mustafa und Dr. Ali Kazmi, die der Geschichte eines Mädchens folgt, das einen Säureangriff überlebte und die Härte der Gesellschaft, die sie dort nachher zu sehen hat. Uyare – ein indischer Malayalam-Sprachfilm 2019 konzentriert sich auf einen strebenden Piloten, der Opfer eines Säureangriffs ist und wie sich die Situation um sie herum ändert. Chhapaak – ein indischer Hindi-Sprachfilm aus dem Jahr 2020, der auf dem Leben von Laxmi Agarwal basiert, einem Säureangriffs-Überlebenden. Begriff Vitriolage ist das bewusste Spritzen einer Person oder eines Objekts mit Säure, auch als Vitriol bekannt, um zu stoßen oder zu töten. Ein Weibchen, das in eine solche Handlung eingreift, ist als Vitrioleuse bekannt. Es gibt Fälle von diesem Akt in der gesamten Geschichte und in der modernen Zeit, oft an Orten, wo Ehrenmorde auch häufig sind. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Dasgupta, Shamita Das (2008). "Aid-Angriffe." In Renzetti, Claire M;. Edleson, Jeffrey L. (Hrsg.). Encyclopedia of Interpersonal Violence.1 (1st ed.). Thousand Oaks, CA: SAGE Publications.pp.5–6.ISBN 978-1-4129-1800-8.Breaking the Silence: Ansprache von Säureangriffen in Kambodscha Archived 2020-11-04 bei der Wayback Machine – Die Kambodian Säure Überlebenden Charity Externe Links Säure Überlebende Trust International "Ohne Gesicht:" Porträts von Frauen Überlebenden von Säureangriffen in Pakistan - von Fotografen