Die überwiegende Religion in Malta ist die der katholischen Kirche. Die Verfassung von Malta stellt den Katholizismus als Staatsreligion fest, und sie spiegelt sich auch in verschiedenen Elementen der maltesischen Kultur wider; in den letzten Jahren hat die Kirche jedoch einen Rückgang des Einflusses und der Bedeutung erfahren. Laut einer Umfrage von 2018 hält sich die überwältigende Mehrheit der maltesischen Bevölkerung an das Christentum (95,2%) mit dem Katholizismus als Hauptbezeichnung (93,9%). Laut einer Eurobarometer-Umfrage, die im Jahr 2019 durchgeführt wurde, identifizierten sich 83 % der Bevölkerung als katholisch. Die Schutzheiligen von Malta sind St. Paul, St. Publius und St. Agatha. Die Marien Himmelfahrt, die als Santa Marija bekannt ist, ist der besondere Schirmherr der maltesischen Inseln. Geschichte der Religion in Malta Religion und das Gesetz Verfassungsrecht Artikel 2 der Verfassung von Malta erklärt, dass die Religion von Malta die "römisch-katholische apostolische Religion" ist (Ziffer 1,), dass die Behörden der katholischen Kirche die Pflicht und das Recht haben, zu lehren, welche Prinzipien richtig und falsch sind (Ziffer 2) und dass religiöse Lehre des katholischen apostolischen Glaubens in allen staatlichen Schulen im Rahmen der Pflichtschulung (Ziff. 3). Malta, ein Unterzeichner des Protokolls 1 zur Europäischen Menschenrechtskonvention, erklärte, dass es den Artikel 2 des Protokolls (auf das Recht der Eltern, ihre Kinder entsprechend ihrer religiösen oder philosophischen Ansichten ausgebildet zu haben) nur insoweit akzeptiert, "als es mit der Bereitstellung einer effizienten Unterrichtung und Ausbildung vereinbar ist und die Vermeidung von unangemessenen öffentlichen Ausgaben unter Berücksichtigung der Tatsache, dass die Bevölkerung Maltas überwältigend römisch ist". Artikel 2 Absätze 1 und 3 der Verfassung sind jedoch nicht entschlüsselt, im Gegensatz zu Artikel 40, der die volle Gewissensfreiheit und die religiöse Anbetung garantiert und die Forderung der religiösen Weisung ebnet oder die Religionskompetenz zeigt. Dies bedeutet, dass, wenn die Bestimmungen von Artikel 2 Absätze 1 und 2 mit den nach Artikel 40 garantierten Rechten in Konflikt stehen, letztere Bestimmungen gelten. In Bezug auf Religionsunterricht in öffentlichen Schulen zum Beispiel, können die Schüler entscheiden, die Teilnahme an katholischen religiösen Unterricht. Malta unterstützte Italien offiziell und war einer von zehn Staaten, die schriftliche Bemerkungen vorlegten, als der Fall Lautsi gegen Italien von der Großen Kammer des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte über die Ausstellung des Kreuzes in Klassenzimmern gehört werden sollte. Religion und Politik Malta war das letzte europäische Land (ohne Vatikanstadt), um die Scheidung im Oktober 2011 nach Abstimmung in einem Referendum über das Thema früher im Jahr einzuführen. Malta dekriminierte die Vernichtung der Religion im Juli 2016. Die Abtreibung in Malta ist unter allen Umständen illegal. Im Laufe der Jahre erlaubten einige Schlupflöcher (Nichtaufnahme der äußeren territorialen Gewässer, keine Erwähnung der Werbung) Einzelpersonen, das Verbot für begrenzte Zeiträume zu umgehen. Religion und Beteiligung Laut einem Eurobarometer Poll im Jahr 2005 antworteten 95% von Malteser, dass sie "glauben, dass es einen Gott gibt", 3% antwortete, dass sie "glauben, dass es irgendeine Art von Geist oder Lebenskraft gibt" und 1% antwortete, dass sie "nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft", die der niedrigste Prozentsatz der Nichtgläubigen in allen Ländern befragt, zusammen mit der Türkei, Rumänien und Polen.1% gab keine Antwort. In einem Bericht, der 2006 veröffentlicht wurde, wurde berichtet, dass 52,6% Malteser (älter als 7 Jahre und ohne diejenigen, die nicht teilnehmen können) an der Sonntagsmesse 2005 teilgenommen haben, von 75,1% im Jahre 1982 und 63,4% im Jahr 1995. Also, Sonntag Der Massenbesuch ist seit 1982 jährlich um 1% gesunken. Nach Angaben des Erzbischofs Charles Scicluna sank die Sonntagsmesse bis 2015 weiter auf rund 40%. Die Volkszählung 2017 ergab, dass 36,1% der katholischen Bevölkerung an der Volkszählung teilnahmen, die im Laufe eines Wochenendes im Dezember 2017 einen drastischen Rückgang gegenüber den Vorjahren verzeichnete. Auch Kirchenhochzeiten sind seit 2010 zurückgegangen, mit einem schnellen Anstieg der zivilen Hochzeiten. Im Jahr 2010 wurden insgesamt 1.547 Kirchenhochzeiten und 740 Zivilhochzeiten registriert. Im Jahr 2018 gingen die Kirchenhochzeiten auf 1.129 zurück, während die Bürgerhochzeiten auf 1.423 stiegen. Die Zahl der Studenten, die sich aus dem Studium Religionswissen in Schulen entscheiden, hat zugenommen. Im Jahr 2014 wurde eine Ethik-Klasse für diejenigen geschaffen, die sich entscheiden, nicht zu Schule Religion Unterricht, die noch Teil des Lehrplans sind. Im Jahr 2014 gab es insgesamt 1.411 Studenten, die sich aus Religionsunterricht entschieden haben; im Jahr 2019 stieg die Zahl auf 3,422 eine Zunahme von 142%. Laut einer Umfrage von 2018 betrachteten sich rund 63,7% der maltesischen Bevölkerung, die Mitglieder ihrer Religion praktizieren.Karmni Grima, Our Lady of Ta' Pinu, Frenċ tal-Għarb Religiöse Organisationen Zghazagh Azzjoni Kattolika: katholische Kinder und Jugendorganisation, Mitglied von Fimcap Pastoral besucht Papst Johannes Paul II. hat drei pastorale Besuche nach Malta gemacht: zweimal im Jahr 1990 und einmal im Jahr 2001. In seinem letzten Besuch schlug er drei Malteser: George Preca (der 2007 kanonisiert wurde), Nazju Falzon und Adeodata Pisani. Im April 2010, Papst Benedikt XVI besuchte auch Malta zum Feiern von 1.950 Jahren seit dem Schiffswrack von Paul auf der Insel Malta. Katholische Kirchen in Malta Auf den Inseln Malta und Gozo, die zwei separate Diözesen sind, gibt es insgesamt 359 Kirchen (313 in Malta und 46 in Gozo). Davon sind 78 Pfarreien (63 in Malta und 15 in Gozo) und sechs nationale Pfarreien. Das bedeutet, dass es eine "Kirchedichte" von etwas mehr als einer Kirche pro Quadratkilometer gibt. In Malta hat jede Gemeinde ihre Pfarrkirche, abgesehen von zwei oder drei kleinen Ortschaften. Es gibt auch Orte, die mehr als eine Pfarrkirche haben, wie Sliema und Birkirkara, die jeweils vier Pfarrgemeinden haben. Andere christliche Konfessionen in Malta evangelische KirchenDie anglikanische Kirche in Malta hat zwei Pfarrkirchen, Paulus und Dreifaltigkeit, und eine Kaplanie, die alle Gozo umfasst. Die Pfarreien sind Teil der Diözese in Europa der Kirche Englands. In Malta gibt es rund 300 aktive Anglikaner, aber die inaktive anglikanische Bevölkerung ist deutlich höher. Es gibt auch eine presbyterianische Gemeinde, die sich mit der Methodistischen Gemeinde 1975 und heute als eine Gemeinde in St. Andrew's anbeten. Die Presbyterianer Gemeinde ist Teil der Internationalen Presbyterium der Kirche von Schottland. Eine lutherische Gemeinde, meist aus Deutschen und Skandinavien, verehre in der St. Andrew's Kirche, aber auch als separate Gemeinde. Die Bibel-Baptist-Kirche betreut die Täufergemeinde in Malta. Die Evangelische Allianz von Malta (TEAMalta) hat sieben Kirchen und zwei Organisationen, die angegliedert sind, mit etwa 400 Mitgliedern. Weitere protestantische Konfessionen umfassen: Christliches Stipendium, Neues Leben Christian, Adventskirche des siebten Tages, Pfingstentum (einschließlich Christliche Versammlung), Neuapostolische Kirche, Universalkirche des Reiches Gottes, Die Erlöste christliche Kirche Gottes, Methodistische Kirche Großbritanniens. Ost- und Orientalische orthodoxe Kirchen Die ostorthodoxe Präsenz in Malta hat ab 2014 deutlich zugenommen. 2014 gab es mindestens 5.000 orthodoxe Gläubige oder 1,2 % der Gesamtbevölkerung. Die russisch-orthodoxe Kirche in Malta hat eine eigene Pfarrgemeinde des hl. Paulus, aber sie haben keine dauerhafte Kirche und verwenden die griechische katholische Kirche Unserer Lieben Frau von Damaskus in Valletta für Dienstleistungen. Die bulgarischen orthodoxen und armenischen apostolischen Gemeinden nutzen auch die gleiche Kirche für Dienstleistungen. Es gibt eine griechisch-orthodoxe Gemeinde, die eine eigene Kirche von St. George hat, ein Teil der griechisch-orthodoxen Erzdiözese Italiens und Maltas bis zur Errichtung eines Malta-Exarchats im Jahr 2021. Die rumänisch-orthodoxe Kirchengemeinde verehrt die Kirche St. Roque und ist Teil der rumänisch-orthodoxen Diözese Italiens. Es gibt auch eine starke serbisch-orthodoxe Gemeinde in Malta, die den Nikolaus für die Anbetung verwendet. Die serbische Pfarrei gehört zur serbisch-orthodoxen Eparchie Österreichs und der Schweiz. Die koptische Orthodoxie Die Kirchengemeinde gehört zum Patriarchat von Alexandria und verehrt in der Jakobskapelle in Żebbuġ. Es gibt auch Gemeinden der äthiopischen orthodoxen Tewahedo-Kirche und der eritreanischen orthodoxen Tewahedo-Kirche, von denen beide die Kirche St. James, Valletta benutzen. Sonstige Ab 2020 gibt es eine berichtete 10 Gemeinden und 783 Zeugen Jehovas in Malta, mit 1.245, die an der Gedenkstätte Jesu des Todes teilnahmen, die sie jährlich beherbergen. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (Mormonen) hat auch zwei Gemeinden in Malta. Nicht-christliche Religionen in Malta Es gibt eine jüdische Gemeinde in Malta. Es gibt verschiedene Hindu-Familien in Malta, die ihren eigenen Hindu-Glauben praktizieren, aber es gibt keine Hindu-Tempel, und die Hindu-Verstorbenen werden in Malta begraben, anstatt sich zu bekrümmen. Es gibt mindestens 10 muslimische Moscheen und eine muslimische Glaubensschule. Von den geschätzten 3.000 Muslimen (in der Regel unter berichteten) in Malta sind etwa 2.250 Ausländer, etwa 600 sind naturalisierte Bürger, und etwa 150 sind gebürtige Malteser. Auch die muslimische Gemeinschaft Ahmadiyya ist anwesend.Auch der Zen Buddhismus und der Bahá'í Faith haben etwa 40 Mitglieder. Paganismus ist auch in Malta vorhanden, mit einer Gemeinschaft, die mindestens 100 Personen zählt, die als solche identifizieren. Siehe auch Christentum in Europa Kultur von Malta Freimaurerei in Malta Geschichte von Malta Liste der Kirchen in Malta Liste der maltesischen Heiligen Religion nach Ländern Religion in Europa Religion in der Europäischen Union Referenzen Externe Links Profil der katholischen Kirche in Malta Homepage der Erzdiözese von Malta Freedom House Land Bericht: Malta (2006)Freiheit Haus Land Bericht: Malta (2005)Freiheit Haus Land Bericht: Malta (2004)Freiheit Haus Land Bericht: Malta Land Bericht: Malta Plane war eine Social Networking-Plattform für Unternehmen in stark regulierten Branchen wie Finanzdienstleistungen. Mit Kompetenz in Compliance wurde die Plattform von IdeaPlane auf die Einhaltung der von Organisationen wie der US Financial Industry Regulatory Authority, Financial Services Authority und der US Securities and Exchange Commission festgelegten Vorschriften zugeschnitten. Im Jahr 2010 gründete James Fabricant, einer der vier Gründer von MySpace International, IdeaPlane. Das Unternehmen war mit Sitz in London und hatte auch eine Präsenz in New York und San Francisco. Es wurde von der Konkurrenz Workshare im November 2012 gekauft. Produkte und Dienstleistungen Die Unternehmens-Sozialnetzwerkplattform von IdeaPlane wurde speziell für Finanzinstitute und andere hochregulierte Branchen entwickelt. Die Plattform von IdeaPlane bietet eine anpassbare Lösung, die über Büros in verschiedenen Territorien arbeitet, sowie eine Vielzahl von Zuschauern, darunter Mitarbeiter, Alumni, Kunden und Partner. Die Plattform von IdeaPlane nutzt die besten Praktiken bestehender sozialer Netzwerke wie Twitter und Facebook, so dass die Nutzer eher mit den Systemen vertraut sind und sich über eine ähnliche Plattform im Büro wohlfühlen. IdeaPlane bietet Technologie- und Unternehmensberatung sowie die Bereitstellung eines Software-Entwicklungsservices. Laut TechCrunch, Idea Plane startete mit zwei Top-10 globalen Investmentbanken als Gründungskunden. Geschichte IdeaPlane wurde von James Fabricant gegründet. Vor der Gründung von IdeaPlane war Fabricant einer von vier Gründern von MySpace International und spielte einen integralen Bestandteil seiner globalen Expansion. Fabricant war Director Business Development and Media, Europe, bei MySpace. Referenzen Externe Links Offizielle Website