Die Schweigenstheorie ist eine politische Wissenschafts- und Massenkommunikationstheorie, die vom deutschen politischen Wissenschaftlerin Elisabeth Noelle-Neumann vorgeschlagen wurde. Man stellt fest, dass eine soziale Gruppe oder Gesellschaft die Mitglieder aufgrund der Stellungnahmen der Mitglieder isolieren oder ausschließen könnte. Laut dieser Richtlinie haben Einzelpersonen eine Angst vor Isolation. Diese Angst vor der Isolation führt daher zu stillen statt der Meinungsäußerung. Medien sind ein wichtiger Faktor, der sowohl die marktbeherrschende Idee als auch die Wahrnehmung der beherrschenden Idee beeinflusst. Die Bewertung des sozialen Umfelds eines kann nicht immer mit der Realität korrelieren. Elisabeth Noelle-Neumann, ein deutscher politischer Wissenschaftler, hat 1974 das bekannte Modell „Spiral of Schall“ geschaffen. Sie vertrat die Auffassung, dass eine "Private Bereitschaft, ihre Meinung zu äußern, eine Funktion sei, wie er die öffentliche Meinung wahrgenommen habe. „In den Jahren 1947 gründeten sie die „Public Opinion Organization“ in Deutschland. Sie war auch Vorsitzender der „Weltverband für öffentliche Meinungsforschung“ von 1978 bis 1980. Laut Shelly Neill „Introduced 1974, der Spirale der Schalltheorie [...] untersucht Hypothesen, warum einige Gruppen still bleiben, während andere in Foren der öffentlichen Offenlegung stärker vertreten sind“. Die Schweigenstheorie schlägt vor, dass "die Menschen, die glauben, dass sie eine Minderheitsperspektive in einer öffentlichen Frage halten, im Hintergrund bleiben, in dem ihre Kommunikation eingeschränkt wird; diejenigen, die glauben, dass sie einen mehrheitlichen Standpunkt halten, werden ermutigt, sich zu äußern. " Die Theorie erläutert die Bildung sozialer Normen sowohl auf Mikro- als auch auf Makroebene. "Eine Mikrotheoretik untersucht die Schweigensspirale die Meinungsäußerung, die Kontrolle der Vordisposition der Menschen, wie die Angst vor der Isolation, und auch demografische Variablen, die die Bereitschaft der Menschen zu öffentlicher Meinung zu Themen wie der landwirtschaftlichen Biotechnologie beeinflussen. Die Schweigensspirale findet auf Makroebene statt, wenn mehr und mehr Mitglieder der wahrgenommenen Minderheit stillfallen. Dies ist, wenn die öffentliche Wahrnehmung des Meinungsklimas beginnen, sich zu ändern. "Mit anderen Worten, eine individuelle Widersprüchlichkeit, ihre Meinung zu äußern, allein auf der Wahrnehmung, was alle anderen denken, hat eine wichtige Auswirkung auf die soziale Ebene. In einer Stellungnahme gewinnt die Exposition, die sie erhält, an, und führt die Öffentlichkeit dazu, dass sie die Mehrheit ist. Die wahrgenommene Minderheit steht dann vor der Bedrohung und Furcht vor Isolation aus der Gesellschaft, es sei denn, sie entsprechen ihnen. Wie sich die Meinung erfreut, ist die wahrgenommene Minderheit in ihrem Schweigen noch tiefer. Es geht weiter, bis die wahrgenommene Minderheit nicht mehr gegen sie spricht, indem sie entweder ein Bild von Vereinbarung oder tatsächlicher Übereinstimmung vorlegt, und die Meinung der wahrgenommenen Mehrheit wird letztlich zu einer sozialen Norm. Zellmodell Das Modell wird verwendet, um die Theorie zu beschreiben. Ein Mensch wird wahrscheinlicher, wenn seine Meinung nicht mit der wahrgenommenen Mehrheitsstellungnahme übereinstimmt. Die folgenden Schritte zusammenfassen, wie der Prozess funktioniert: Das Modell beginnt mit dem inhärenten Wunsch des Einzelnen, mit der Gesellschaft zu kombinieren. Die Angst vor sozialer Isolation ist für die Spirale notwendig. Personen, die angeben, dass ihre persönliche Meinung verbreitet wird, werden diese Meinung in der Öffentlichkeit zuversichtlich vertreten. Einzelpersonen, die feststellen, dass ihre Meinungen Boden verlieren, werden sich geneigt sein, eine reserviertere Haltung zu übernehmen, wenn sie ihre Meinung in der Öffentlichkeit äußern. Vertreter der Verbreiterungsstellungnahme sprechen sehr viel, während die Vertreter der zweiten Stellungnahme weiterhin still bleiben. Eine auf diese Weise verstärkte Meinung scheint stärker zu sein als es wirklich ist, während eine besorgniserregende Stellungnahme schwächer ausfällt als es wirklich ist. Das Ergebnis ist eine Spirale, die andere Personen dazu veranlasst, die Meinungsänderungen wahrzunehmen und zu befolgen, bis eine Stellungnahme als vorherrschende Haltung etabliert wurde, während die andere Meinung von den meisten zurückgezogen und abgelehnt wird. Ende der Spirale bezieht sich auf die Zahl der Menschen, die ihre Meinung nicht öffentlich äußern, aufgrund der Angst vor der Isolation. Dies ist ein Prozess der Bildung, des Wandels und der Stärkung der öffentlichen Meinung. Die Tendenz des Wortes und des anderen, sich still zu lassen, beginnt eine Spirale, die zunehmend eine Meinung als marktbeherrschend einführt. Im Laufe der Zeit legen diese sich ändernden Einstellungen eine Meinung als vorherrschend dar und ändern sich von dem flüssigen Staat zu einer festen Norm. Des Weiteren beschreibt Noelle-Neumann die Spirale des Schweigens als dynamischer Prozess, in dem die Prognosen über die öffentliche Meinung Wirklichkeit werden, da Massenmedien die Mehrheitsstellungnahme zum Status quo wird und die Minderheit weniger wahrscheinlich spricht. ÖPPMologie Öffentlicher Sektor Wissenschaftler haben lange vor dem Begriff der Öffentlichkeit in "öffentlicher Meinung" argumentiert. Die Nutzung öffentlicher und "öffentlicher" hört mehrere konkurrierende Bedeutungen. Es gibt drei Begriffe der Öffentlichkeit. Eine Bedeutung ist der rechtliche Sinn der Öffentlichkeit, der sich auf die Offenheit konzentriert. Beispiel: ein öffentlicher Ort oder Weg. Eine zweite Bedeutung für den Begriff unterstreicht die Rechte der Öffentlichkeit. Letztendlich hat die Öffentlichkeit im Sinne der öffentlichen Meinung eine ähnliche, aber unterschiedliche Definition. Öffentlichkeit könnte in diesem Sinne als soziale Psychologie charakterisiert werden. Wissenschaftler haben sich in der ffentlichen Meinung im Bereich der Macht niedergeschlagen, Vorschriften, Normen und moralische Regeln zu machen, die auf der individuellen Selbstverteidigung ohne immer tiefgreifende Gesetzgeber, Regierungen oder Gerichte für Hilfe stehen. Stellungnahme "Gemeinsame Stellungnahme" ist das, was der schottische soziale Philosoph David Hume in seiner 1739 veröffentlichten Arbeit A behandelte. Abkommen und ein Sinn des gemeinsamen sind das, was hinter der englischen und französischen Meinung liegt. " In der Forschung der Begriffsbestimmung führten Forscher in deutscher Sprache zurück zur Griechischen Republik. In der Griechischen Republik kommt ein Zitat aus Socrates zu dem Schluss, dass die Stellungnahme die mittlere Position nimmt. Unmanuel Kant betrachtete die Meinung als "ausreichendes Urteil, subjektiv und objektiv". Wie eine wertvolle Meinung ausgebeutet werden kann, wurde jedoch die Tatsache berücksichtigt, dass es vorgeschlagen wird, ein einheitliches Abkommen einer Bevölkerung oder einem Segment der Bevölkerung zu vereinbaren. Öffentliche Meinung In Frankreich wurde der Begriff der öffentlichen Meinung erstmals im achten Jahrhundert herausgestellt. Die Definition der öffentlichen Meinung wurde im Laufe der Zeit diskutiert. In einer Einstufung des Ausdrucks der öffentlichen Meinung wurden keine großen Fortschritte erzielt. Hermann Oncken, ein deutscher Historiker, sagte, wer wünscht, das Konzept der öffentlichen Meinung zu verstehen und zu definieren, wird schnell erkennen, dass er sich mit einem Proteus beschäftigt, das sich gleichzeitig in tausenden Gebärden manifestiert, sowohl sichtbar als auch als phantom, unerheblich und verwunderlich, die sich in unzählbaren Transformationen präsentiert und immer durch unsere Finger geht, wie wir davon überzeugt haben, dass wir eine feste Handlung auf uns haben... Man kann nicht verstehen, dass die Schlange und Ströme in einer Formel verriegelt werden... Jeder weiß genau, was die öffentliche Meinung bedeutet. Es wurde gesagt, dass er in einem Museum der Geschichte der Ideen gehörte; es könnte nur von historischem Interesse sein. " Im Widerspruch zu diesem Zitat scheint der Begriff der öffentlichen Meinung nicht beendet zu sein. Elisabeth Noelle-Neumann hat in den frühen siebziger Jahren die Theorie der Schweigensspirale geschaffen. Sie versuchte zu erklären, warum die Deutschen, die mit Hitler und dem Nazi (many) nicht einverstanden waren, bis zum Ende seines Regimes still blieben. Dieses zweigleisige Verhalten ist bekannt als die Spirale der Schweigenstheorie. Noelle-Neumann wurde in Frage gestellt, ob sie tatsächlich einen Umgang mit dem, was die öffentliche Meinung tatsächlich war, aufnahm. " Die Schweigensspirale könnte einer der Formen sein, in denen die öffentliche Meinung erschien; es könnte ein Prozess sein, durch den eine neue, jugendgerechte öffentliche Meinung entwickelt oder die veränderte Bedeutung einer alten Meinungsverbreiterung definiert wird. "Der amerikanische Sociologen Edward Ross bezeichnete die öffentliche Meinung in 1898 mit dem Wort billig". "Die Frage der "öffentlichen Meinung" mit der "Gemeinsamen Meinung" läuft wie ein gemeinsamer Faden durch seine vielen Definitionen. Man spricht sich dafür aus, dass etwas, das der öffentlichen Meinung zu verdanken ist, die Bedingungen schafft, die Menschen bewegen, selbst gegen ihren eigenen Willen zu handeln. " Viele mögliche Begriffe und Definitionen des Begriffs wurden untersucht. Wissenschaftler haben den Inhalt der öffentlichen Meinung geprüft, die aus öffentlichen Angelegenheiten bestehen. Wissenschaftler weisen darauf hin, dass das Entstehen der öffentlichen Meinung von einem offenen öffentlichen Diskurs abhängt, anstatt "aus der Disziplin, die durch eine offensichtliche Mehrheitsbeherrschung ausreicht, um unangetastet zu sein, deren Ansichten jedoch Maßnahmen, die im gemeinsamen Interesse liegen, nicht unterstützen können. " Sie haben auch geprüft, deren Meinung darin besteht, Personen einer Gemeinschaft zu sein, die bereit sind, sich verantwortungsvoll über Fragen der öffentlichen Relevanz zu äußern. Wissenschaftler haben sich auch mit den Formen der öffentlichen Meinung befasst, die offen und zugänglich sind; Meinungen, die insbesondere in den Massenmedien veröffentlicht werden. Kontroversy um diesen Begriff herum drückt sich um beide Worte aus, die den Satz kombinieren. Fresenius (1955) schlägt zwei Konzepte zur öffentlichen Meinung vor: Öffentliche Meinung als Rationalität: Die öffentliche Meinung oder die "dominante Ansicht" sind nach einer bewusst rationalen öffentlichen Diskussion. Kinder (1993) und Wilson (1933) glauben, dass "das rationale Modell basiert auf dem Begriff einer belehrten, rationalen Öffentlichkeit, die bereit und fähig ist, an politischen Prozessen teilzunehmen. " Insgesamt ist es politisch und notwendig, sozialen Wandel zu schaffen. Öffentliche Meinung als soziale Kontrolle: Dies ist der Grundpfeiler der Schalltheorie. Es bedeutet, dass "Erklärungen, die ohne die Gefahr von Sanktionen oder sozialer Isolation ausgedrückt werden können, oder Meinungen, die zur Vermeidung der Isolation (Noelle-Neumann 1983) zum Ausdruck kommen müssen. Sozialsysteme erfordern Kohäsion. Um dies zu erreichen, sind Einzelpersonen mit sozialer Isolation bedroht. Medien und öffentliche Meinung Massenmedien wirken sich sowohl auf die öffentliche Meinung als auch auf die Wahrnehmung der öffentlichen Meinung aus, ist ein zentraler Bestandteil der Schalltheorie. Eines der frühesten Arbeiten, die auf die Beziehung zwischen Medien und die Bildung einer öffentlichen Meinung hinweisen, war Walter Lippmanns Buch „Öffentliche Stellungnahme“, veröffentlicht im Jahr 1923. Ideen von Lippmann zu den Auswirkungen der Medien beeinflussten die Entstehung der Spirale der Schalltheorie. Noelle-Neumann stellt fest, dass "der Leser kann die Welt nur durch die Nutzung eines Bewusstseins erklären, das in großen Maß durch die Massenmedien geschaffen wurde. "Agenda-Einsetzungstheorie ist eine weitere Arbeit, die Noelle-Neumann baut, da sie die Wirkung der Medien auf die öffentliche Meinung kennzeichnet. Agenda-Formel beschreibt die Beziehung zwischen Medien und öffentlicher Meinung, indem behauptet wird, dass die öffentliche Bedeutung eines Themas von seiner Bedeutung in den Medien abhängt. Mit der Festlegung der Agenda bestimmen die Medien die wichtigsten Themen durch einen ständigen Kampf mit anderen Veranstaltungen, die auf der Tagesordnung stehen. Medienstreit mit diesen Nachrichten Alternativen durch die Schaffung von Pseudo-Krises und Pseudonovelties. „Medias Merkmale als Kommunikationsinstrument beeinflussen die Wahrnehmung ihrer eigenen Ideen in Bezug auf die öffentliche Meinung weiter. Laut Noelle-Neumann sind die Medien eine "einseitige, indirekte, öffentliche Form der Kommunikation, die dreifache der natürlichen Form der menschlichen Kommunikation, des Gesprächs. Wenn ein Problem die Medien erschüttert und sich versäumt, entsteht in der Regel ein marktbeherrschender Standpunkt. Diese Merkmale der Medien, insbesondere weitere Überwälzung einzelner Ideen. Manche Medienkommunikationstheorien übernehmen ein passives Publikum, wie das Hypodermic Needle-Modell, aber das Spiralmodell übernimmt ein aktives Publikum "die Medienprodukte im Kontext ihrer persönlichen und sozialen Ziele konsumieren". Wissen "aus den Massenmedien kann Munition für Menschen anbieten, ihre Meinung zu äußern und für ihre eigene Haltung ein rationales Angebot zu bieten. " Ho et al. wies darauf hin, dass "die Menschen, die eine hohe Aufmerksamkeit in den Medien bezahlt haben, diejenigen, die eine geringe Angst vor der Isolation haben, für ihre eigene Meinung wesentlich besser geeignet sind als diejenigen, die eine große Angst vor der Isolation haben. " Noelle-Neuman hält Medien für die Formulierung der Spirale der Schalltheorie, während einige Wissenschaftler argumentieren, ob die marktbeherrschende Idee in einem sozialen Umfeld die marktbeherrschende Idee überfordert, dass Medien als wahrgenommene soziale Norm vorschlagen. Manche empirische Forschung passt sich dieser Perspektive an und schlägt vor, dass die Mikroklima eines Einzelnen die Auswirkungen der Medien überfordert. Andere Artikel weisen ferner darauf hin, dass die Gespräche mit anderen die wichtigste Methode sind, das Meinungsklima zu verstehen. Social Media hat zur Spirale der Schalltheorie beigetragen. Forscher, Chaudhry & Gruzd (2019) haben ergeben, dass soziale Medien diese Theorie tatsächlich schwächen. Diese Theorie deutet darauf hin, dass die Minderheit ihre Meinungsäußerung ausdrückt, weil sie die Isolation fürchtet, aber "die Stimme der Stimme ist ein gutes Ausdruck unpopularer Ansichten, was die erläuternde Macht dieser populären Theorie im Online-Kontext in Frage stellt". Einstellung Die Spirale der Schalltheorie setzt sich fort, da die Menschen ihre Umgebung ständig aufdecken, um das Klima zu bewerten, um möglicherweise den beherrschenden Standpunkt zu finden. Wahrnehmungsfragen, weil diese Meinungen Einfluss auf das Verhalten und die Haltung eines Einzelnen haben. Wie können Einzelpersonen dies tun? Sherif (2009) ist der Ansicht, dass Einzelpersonen Bezugsrahmen auf der Grundlage früherer Erfahrungen nutzen – „soziales Umfeld als Bezugsrahmen für die Auslegung neuer Informationen hat wichtige Auswirkungen auf die öffentliche Meinungsforschung. " Laut Gestalt Psychologie, wenn Einzelpersonen mit Informationen "ein angemessener Bezugsrahmen, durch den sie ausgelegt werden" versehen sind, sind sie im sozialen Umfeld (z.B. Verhaltensweisen) schädlich. Angst vor Isolation Die Angst vor der Isolation ist der "Motor, der die Spirale des Schweigens leitet". Im Wesentlichen befürchten die Menschen, soziale Isolate zu werden und so Maßnahmen zu ergreifen, um eine solche Folge zu vermeiden, wie dies von Psychologen Asch in den Konformitätsversuchen von Asch gezeigt wurde. Menschen fühlen sich besser mit den marktbeherrschenden Stellungnahmen einverstanden, anstatt ihre eigenen Ideen auszudrücken. Bewertung des Klimas Diese Annahme schlägt vor, dass die Menschen ihre Umwelt ständig beobachten, damit sie nicht isoliert werden können und nicht die Popularität verlieren. Sie versuchen zu finden, welche Meinungen und Verhaltensweisen vorherrschen, und welche Meinungen und Formen des Verhaltens immer beliebter werden. Sie verhalten sich und äußern sich entsprechend in der Öffentlichkeit. Dann versuchen sie festzustellen, ob sie in der Mehrheit sind: ob die öffentliche Meinung tendenziell mit ihnen einverstanden ist. Wenn sie sich in der Minderheit fühlen, bleiben sie still. Quasi-statistisches Sinne, das als sechstes Mal bezeichnet wird, verwenden Einzelpersonen, was als "unabhängige Fähigkeit" oder als quasi-statistisches Gefühl bezeichnet wird, um die öffentliche Meinung zu erfassen. Menschen gehen davon aus, was andere denken. Die Massenmedien spielen eine große Rolle bei der Bestimmung, was die beherrschende Meinung ist, da unsere direkte Beobachtung auf einen kleinen Prozentsatz der Bevölkerung beschränkt ist. Die Massenmedien haben einen enormen Einfluss auf die Darstellung der öffentlichen Meinung und können die Wahrnehmung eines Einzelnen, wo die öffentliche Meinung liegt, oder nicht, die Darstellung ist wirklich. Pluralistische Unwissenheit kann in einigen Fällen vorkommen, was zu einer Minderheitsstellungnahme führt, die als Norm akzeptiert wird. Gruppenmitglieder können eine Norm privat ablehnen, können jedoch falsch annehmen, dass andere Gruppenmitglieder sie akzeptieren. Dieses Phänomen kann eine Gruppe an eine Norm halten. Bewertung der öffentlichen Meinung Unsere Bewertung einer öffentlichen Meinung hat Auswirkungen auf unsere Entscheidung, zu sprechen. Liegt die Meinung relativ eindeutig und statischer Art – z.B. der Zoll muss nach dieser Meinung in der Öffentlichkeit ausdrücken oder handeln oder das Risiko, isoliert zu werden. Im Gegensatz dazu, wo Meinungen im Zustrom oder im Streitfall sind, wird der Einzelne versuchen zu finden, welche Meinung er ausdrücken kann, ohne isoliert zu werden. Personen äußern ihre Meinungen und Einstellungen in der Regel öffentlich, wenn sie der Ansicht sind, dass sie marktbeherrschend oder zunehmen. Wenn die Menschen dagegen glauben, dass ihre Meinung weniger populär ist oder die Popularität verlieren, sind sie weniger wahrscheinlich in der Öffentlichkeit. Was jeder einzelne beschließt, alle Gesellschaft in ihrer Umgebung zu beeinträchtigen. Liebe Minderheit und Kern In der Theorie wird eine Stimme (die Ergänzung der stillen Mehrheit) erklärt, dass Menschen, die hoch ausgebildet sind oder eine größere Grippe aufweisen, und die wenigen anderen kavalierigen Personen, die nicht Angst vor Isolation haben, wahrscheinlich unabhängig von der öffentlichen Meinung sprechen. Man stellt ferner fest, dass diese Minderheit ein notwendiger Faktor für Veränderungen ist, während die konforme Mehrheit ein notwendiger Faktor für Stabilität ist, wobei beides ein Produkt der Entwicklung ist. Es gibt eine Stimme, die nach wie vor an der Spitze der Spirale der isolierten Bedrohungen steht. Diese Theorie ruft diese Voelker auf, die nichtformistischen oder avant-garde. Selbstständige Nonconformisten sind "Personen, die bereits für ihre Überzeugungen abgelehnt worden sind und nichts verlieren. " Kern hat die Möglichkeit, die Mehrheitsstellungnahme neu zu gestalten. Obwohl die Avant-garde "die Intellektuellen, Künstler und Reformer in der isolierten Minderheit sind, die sprechen, weil sie überzeugt sind, dass sie vor den Zeiten sind". Anwendung der Theorie Die Schweigensspirale hat Einblicke in unterschiedliche Themen gewonnen, von der Sprache über populäre Kulturphänomene bis zum Rauchen. Angesichts der Tatsache, dass die Schweigensspirale in kontroversen Fragen und Fragen mit einer moralischen Komponente eher auftritt, haben viele Wissenschaftler die Theorie auf kontroverse Themen wie Abtreibung, Bekräftigungsmaßnahmen und Todesstrafe angewandt. Cross Cultural Studies bestehender Literatur vor der Spirale der Schweigenstheorie deutet auf eine Beziehung zwischen sozialer Konformität und Kultur hin, in der Kommunikationswissenschaftler motiviert werden, eine interkulturelle Analyse der Theorie durchzuführen. Wissenschaftler im Bereich der Psychologie befassten sich insbesondere früher mit der kulturellen Varianz, die an der Konformität mit der Mehrheitsstellungnahme beteiligt ist. Mehr neuere Studien bestätigen den Zusammenhang zwischen Konformität und Kultur: Eine Metaanalyse zu Asch-Konformitätsversuchen deutet beispielsweise darauf hin, dass die Einsammlung von Kulturen eher die Konformität zeigen als die einzelnen Kulturen. Die Vereinigten Staaten und Taiwan A Cross Cultural Test der Spirale von Schall durch Huiping Huang analysieren die Ergebnisse einer Telefonumfrage in Taiwan und den Vereinigten Staaten. Die getesteten Hypothesen waren die Überzeugung, dass die Vereinigten Staaten eine individuelle Gesellschaft sind, während Taiwan eine kollektivistische Gesellschaft ist. Dies schlug vor, dass die Schweigensspirale in den Vereinigten Staaten weniger wahrscheinlich aktiviert werden kann, weil die Menschen eher auf ihre persönlichen Ziele hinweisen. Sie setzen die I-identität über die Identität unserer Identität und bemühen uns um persönlichen Erfolg. Man war daher nicht so, dass sie wahrscheinlicher werden, unabhängig davon, ob sie in der Minderheit sind. Andererseits wurde vorhergesagt, dass Personen in Taiwan stärker auf das kollektive Ziel gelegt werden, so dass sie mit dem mehrheitlichen Einfluss in Hoffnung auf die Vermeidung von Spannungen und Konflikten übereinstimmen. Die Studie untersuchte auch die Wirkung von Motiven, einschließlich Selbsteffizienz und Selbstversicherung. Telefonumfragen wurden durchgeführt; die Bürger der Vereinigten Staaten wurden in Bezug auf die Beteiligung der USA in Somalia und die Bürger von Taiwan über die Möglichkeit einer direkten Präsidentschaftswahl befragt. Beide Themen konzentrierten sich auf Politik und Menschenrechte und waren daher vergleichbar. Kommentare wurden gebeten, sich für die Kategorien von Selbst-, Familien- und Freunden, Medien, Gesellschaft und Gesellschaft in der Zukunft für diese Frage zu entscheiden.Messungen wurden auch in Bezug auf den Individualismus und die Einziehung von Einziehungen und die "Möglichkeiten der Nichtausdrückeung einer Stellungnahme" auf der Grundlage einer Skala von 1 bis 10 bzw. einer Skala von 1 bis 5 entnommen. Ergebnisse zeigten Unterstützung für die ursprüngliche Hypothese. Insgesamt waren die Amerikaner eher wahrscheinlich als Taiwanese. Unvereinbar mit der Mehrheit verringerte die Motivation der Taiwanese, sich zu äußern (und sie hatten einen höheren Sammelkurs), hatten aber wenig Einfluss auf die Amerikaner. In Taiwan spielte die künftige Unterstützung und Überzeugung der Gesellschaft eine große Rolle bei den Gesprächen, um eine Meinung zu äußern und zu unterstützen, dass die Aktivierung der Schweigensspirale in Kraft ist. In den Vereinigten Staaten war es hypothetisch, dass sie eher individualistisch waren, wenn sie in der Minderheit oder in einer nicht-konformen Gruppe sprechen würden. Man schlägt jedoch nicht vor, dass vielleicht das gewählte Problem nicht unmittelbar vorherrscht, weshalb sie feststellten, dass sie ihre Einwände an die mehrheitliche Meinung richten müssen. Mangel an Selbsteffizienz führte zu fehlender Sprache in beiden Ländern. baskischer Nationalismus und die Spirale des Schweigens sind ein Artikel von Spencer und Croucher, der die öffentliche Wahrnehmung von ETA (Euskadi Ta Askatasuna, eine bewaffnete Trennungsgruppe) in Spanien und Frankreich analysiert. Diese Studie wurde ähnlich wie oben durchgeführt, wobei baskische Personen aus Spanien und Frankreich über ihre Unterstützung von ETA befragt wurden. Sie wurden Fragen wie "Wie wahrscheinlich wäre es, ein Gespräch mit einem Fremden auf einem Zug über ETA aufzunehmen? "Taken berücksichtigten die kulturellen Unterschiede der beiden Regionen, in denen ETA existiert. Die Ergebnisse unterstützten die Theorie der Schweigensspirale. Zwar gab es eine sehr unvorhersehbare Meinung der Gruppe, aber es fehlte an einer unvorhersehbaren Stelle. Einzelpersonen behaupteten, sie hätten eher ihre Meinung zu Nicht-Basques äußern können, was darauf hindeuten, dass sie eine "Freiheit" für andere baskische Gemeinschaften haben. Außerdem waren die befragten spanischen Personen wegen ihrer größeren Nähe zu den Gewalttaten eher still. Einstellungen im Klassenzimmer Eine Studie, von Henson und Denker "Investitionen in die Wahrnehmung von Silencing-Verhaltensweisen, politische Zugehörigkeit und politische Unterschiede in Bezug auf die Wahrnehmung der Hochschul-Klimaklassen und Kommunikationsverhalten". Sie befassten sich mit der Frage, ob die Schüler die Klassenzimmer ändern, ob sie den Lehrer und andere Klassenmaten mit einer anderen politischen Zugehörigkeit betrachten, mit dem Lehrer und anderen Klassenmaten, die mit Silencing-Verhaltensweisen kommunizieren. Laut Artikel wurde wenig in die Wechselwirkungen zwischen Studenten und Lehrern im Klassenzimmer untersucht und wie die Studenten beeinflusst werden. Ziel des Artikels war es, "daß die politischen Ideen in den Klassenzimmern der Universität zum Ausdruck kommen und somit den Einfluss der Klassenzimmerkommunikation auf die Wahrnehmung politischer Toleranz beurteilen. " In diesem Artikel wurde behauptet, dass Hochschulen einen angemessenen Ort sind, um die Spirale der Schweigenstheorie zu prüfen, weil es ein Ort ist, der interpersonelle, kulturelle, Medien und politische Kommunikation hat. Henson und Denker sagten: „Because Klasseninteraktionen und gesellschaftliche Diskurse sind gegenseitig einflussreich, Lehrer und Studenten bringen ihre eigenen Verzerrungen und kulturellen Perspektiven in den Klassenzimmer. " In der Studie wurde untersucht, ob es eine Korrelation zwischen der Wahrnehmung der Studierenden gab, dass sie politisch gelockert wurden und ihre wahrgenommenen Unterschiede in der politischen Zugehörigkeit von Studenten wahrgenommen wurden. In der Studie wurde auch die Frage gestellt, ob es zwischen dem wahrgenommenen Klima und der Ähnlichkeit des Studenten und des Lehrers auf deren politische Zugehörigkeit gab. Forscher nutzten Teilnehmer aus Kommunikationskursen der Midwest-Universität. Die Studierenden antworteten über ihre Wahrnehmung der politischen Silencing, des Klassenzimmerklimas und des vom Lehrer geschaffenen Klimas. Die Ergebnisse dieser Studie haben ergeben, dass sich die wahrgenommenen Ähnlichkeiten in einer politischen Partei und ideologische Unterschiede des Studenten und des Lehrers positiv bemerkbar machen, um eine größere politische Siloung zu erfahren. EDV-gestützte Kommunikation Während die Studien über die Spirale der Schweigenstheorie vor dem Jahr 2000 auf die persönliche Interaktion konzentrierten, wurde die Theorie später auf ein computergestütztes Kommunikationsumfeld angewandt. Die erste Studie in diesem Zusammenhang untersuchte Kommunikationsverhalten in Online-Chatsälen zum Thema Abtreibung und ergab, dass die Minderheitszahler wahrscheinlicher sprechen, während ihre Kommentare neutral blieben. Eine weitere Studie konzentrierte sich auf das koreanische Bulletin, das sich mit der nationalen Wahl befasst, und fand eine Beziehung zwischen Online-Entsendungen und der Präsentation von Kandidaten in den Medien. Die dritte Studie konzentriert sich auf das Online-Überprüfungssystem und schlägt vor, dass die Angst vor der Isolation die Bereitschaft von Mitgliedern zur neutralen und negativen Überprüfung verringern wird. Leuchten Theorie wird "in den Kontext der nicht-anonymen Multikanal-Kommunikationsplattformen" erweitert und "die Notwendigkeit, die Rolle der übertragbaren Erlöse in der Online-Stellungnahme zu berücksichtigen" behandelt. Laut der aktuellen Literatur lässt sich das Spiralmodell auf den sozialen Kontext anwenden. Geräthart und Zhang führen eine Studie durch, um zu prüfen, ob die Nutzung sozialer Medien die Motivation der Menschen erhöhen wird, ihre Meinungen über politische Fragen zu äußern. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass die sozialen Mediennutzer "die eine starke negative Reaktion auf ihre politisch verwandten Posten erhalten haben, die Gefahr laufen, sich selbst zu verschärfen, die Spirale des Schweigens zu verschärfen". Eine weitere Forschung bestätigt die positive Beziehung zwischen dem Sprechen und der Bedeutung des sozialen Medienkontexts sowie: Personen, die die gay als ein wichtiges soziales Thema betrachten, werden wahrscheinlicher auf Facebook kommentiert. Da die sozialen Medien in unserem Alltagsleben immer wichtiger werden, wurden Dezeptive soziale Bots erfolgreich für die Vermittlung von Onlinegesprächen und Meinungen eingesetzt. Aktuelle Forschungsergebnisse zeigen, dass "soziale Bots" in großem Maßstab verwendet werden, um das Meinungsklima zu kontrollieren, um die Meinungsäußerung auf die sozialen Medien zu beeinflussen. Social Bots sind soziale Medienkonten, die von Computeralgorithmen verwaltet werden. Sie können Inhalte automatisch erzeugen und mit menschlichen Nutzern interagieren, oft Menschen in Kontakt bringen oder den Menschen verantworten. Forschungsergebnisse zeigen, dass eine kleine Anzahl von sozialen Boten leicht direkte öffentliche Meinung zu sozialen Medien abgeben und eine Spirale des Schweigensmodells auslösen können. Wissenschaftler sind beispielsweise der Meinung, dass soziale Bote die politische Diskussion um die Präsidentschaftswahlen der USA 2016 und die französische Präsidentschaftswahl 2017 beeinflussen können. Sozialkapital Die Schweigenstheorie kann auch auf den sozialen Kontext angewendet werden. Jüngste Studien sehen soziales Kapital als "eine Variablen, die es den Bürgern ermöglicht, Normen für Vertrauen und Gegenseitigkeit zu entwickeln, die für ein erfolgreiches Engagement in Kollektivtätigkeiten erforderlich sind". Eine Studie untersucht drei Einzelindikatoren des Sozialkapitals: ziviles Engagement, Vertrauen und Nachbarn sowie die Beziehung zwischen diesen Indikatoren und der Bereitschaft der Menschen, ihre Meinungen und ihre Wahrnehmung der Unterstützung für eine Meinung auszudrücken. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass das zivile Engagement direkte Auswirkungen auf die Bereitschaft der Menschen hat, ihre Meinungen und ihre Nachbarn zu äußern und Vertrauen direkte positive Auswirkungen auf die Wahrnehmung der Unterstützung für die Meinungen der Menschen. In der Studie wird auch gezeigt, dass "nur eine direkte (aber nicht indirekte) Wirkung des Bürgerengagements auf die Meinungsäußerung einen potenziellen Unterschied zwischen der Anleihung und dem Abbau von Sozialkapital darstellt". Internet Isolation der Faktoren, die Isolation beseitigen Das Konzept der Isolation hat eine Vielzahl von Definitionen, die von den Umständen abhängig sind, die es untersucht. In einem Fall wurde das Problem der Isolation als sozialer Rückzug definiert, der als geringe relative Frequenzen der gegenseitigen Interaktion definiert wurde. Andere Forscher haben die Isolation als niedrige Grad an gegenseitiger Anerkennung oder ein hohes Maß an gegenseitiger Ablehnung definiert. Forschung, die die Isolation im Internet betrachtet, konzentriert sich entweder darauf, wie das Internet Einzelpersonen von der Gesellschaft isolierter macht, indem sie ihren Kontakt vom Leben des Menschen ausdrücken oder wie das Internet die soziale Isolation der Menschen verringert, indem es ihnen ermöglicht, ihre sozialen Netzwerke zu erweitern und ihnen mehr Mittel zu geben, um in Kontakt mit Freunden und Familie zu bleiben. Seit der Entwicklung des Internets, insbesondere des World Wide Web, sind zahlreiche Gruppen vorhanden, darunter Web und Internet Relay Chat (IRC), Nachrichtengruppen, Multiuser-Dimensionen (MUDs) und vor kurzem kommerzielle virtuelle Gemeinschaften. Theorien und Hypothesen über die Auswirkungen von Internet-basierten Gruppen sind vielfältig und breit angelegt. Manche Forscher sind der Ansicht, dass diese schnell wachsenden virtuellen Chat-Klikte, Online-Spiele oder computergestützten Marktplatzen eine neue Chance darstellen, insbesondere für stigmatisierte Menschen, eine aktivere Rolle im sozialen Leben zu spielen. Traditionell wurde die soziale Isolation als eindimensionaler Bau, der rund um den Begriff der Stellung einer Person außerhalb der Peer-Gruppe organisiert ist, und bezieht sich auf die Isolierung der Gruppe, da sie von der Gruppe ausgeschlossen wird. Literatur zeigt, dass die Menschen das Konzept der Isolation verstehen und die Folgen von isolierten Gruppen, von denen sie Mitglied sind, befürchten. Angst vor der Isolation haben sich die Menschen nicht frei fühlen, wenn sie sich der Meinungsverschiedenheit ausgesetzt fühlen, was bedeutet, dass sich Menschen mit gleichgesinnten Individuen beschränken oder keine Gespräche haben. Witschge erläuterte weiter: "Wenn es Angst ist, andere zu schädigen oder sich selbst Schaden zu verschaffen, gibt es Faktoren, die Menschen daran hindern, frei zu sprechen, und die somit zu einer nichtideellen Art der Diskussion führen, da sie die Vielfalt und Gleichheit der Teilnehmer und Standpunkte behindern. " Das Medium des Internets hat die Macht, Menschen von der Angst vor sozialer Isolation frei zu machen und dies zu tun. Ein Artikel zeigt, dass die sozialen Medien die Angst vor Isolation schwächen können. Die Forschung zeigt, dass die Oppositionspartei, die rassistische Standpunkte halten, bereit ist, unpopulare Ansichten auf Facebook auszudrücken. Das Internet ermöglicht es den Menschen, einen Ort zu finden, an dem sie Gruppen von Menschen mit ähnlichen Köpfen und ähnlichen Sichtweisen finden können. Van Alstyne und Brynjolfsson erklärten, dass "Internetnutzer Wechselwirkungen mit gleichgesinnten Menschen suchen können, die ähnliche Werte aufweisen, und damit weniger wahrscheinlich wichtige Entscheidungen für Menschen, deren Werte sich von ihrem eigenen unterscheiden. " Die Merkmale des Internets könnten nicht nur mehr Menschen dazu bringen, sich von psychologischen Barrieren zu befreien, sondern auch neue Möglichkeiten schaffen, die es "sachgemäß groß angelegte, viel zu handlungsfähige Diskussionen und Beratungen macht". Anders als traditionelle Medien, die die Teilnahme beschränken, bringt das Internet die Merkmale der Empowerment, enorme Umfange der verfügbaren Informationen, bestimmte Zielgruppen können effektiv ausgerichtet werden und die Menschen können über das Medium zusammengeführt werden. Online versus offline Internet ist ein Ort, an dem viele Referenz- und Sozialgruppen mit ähnlichen Ansichten zur Verfügung stehen. Es hat sich zu einem Ort entwickelt, an dem die Menschen weniger Angst vor Isolation haben. Ein Forschungsartikel untersuchte die Bereitschaft von Einzelpersonen, ihre Meinung online und offline zu äußern. Mit Umfrageergebnissen von 305 Teilnehmern wurde ein Vergleich und Kontrast von Online- und Offline-Grenzen von Schweigensverhalten ermittelt. Liu und Fahmy erklärten, dass es einfach sei, von einer Online-Diskussion auszuschließen, ohne dass der Druck auf die Mehrheitsgruppe ausgeübt werde. Es ist nicht zu sagen, dass eine Spirale des Schweigens in einem Online-Umfeld nicht auftritt. Menschen sind immer noch weniger wahrscheinlich, selbst in einer Online-Einrichtung, wenn eine beherrschende Meinung vorliegt, die sich von ihrem eigenen unterscheidet. Menschen im Online-Umfeld werden aber sprechen, wenn jemand eine Referenzgruppe hat, die für sie spricht. Online, die Anwesenheit einer Person, die eine Minderheitssicht fördert, kann ein Ende einer Schweigensspirale darstellen. Studien der Schweigensspirale im Online-Verhalten haben nicht erkannt, dass eine Person wahrscheinlich eher gegen marktbeherrschende Ansichten offline sprechen kann. Kann die Person Merkmale haben, die sie bequem gegen marktbeherrschende Ansichten offline sprechen, die sie in einer Online-Einrichtung genauso gut sprechen. Forschungsergebnisse deuten zwar darauf hin, dass die Menschen ihre Meinungen häufiger in einer Online-Einrichtung offenlegen werden, doch können die Meinungen immer noch ausgeschöpft werden. Eine Studie zeigt, dass Menschen auf Facebook weniger bereit sind, die Geschichten von Schneeden und NSA zu diskutieren als eine Offline-Situation wie ein Familien- oder öffentliches Treffen. Ein weiterer Forschungsartikel untersuchte den Einfluss unterschiedlicher Meinungsklimas in Online-Foren (opinion congreence mit der Mehrheit der Forumteilnehmer gegenüber der Website-Quelle) und stellte fest, dass persönliche Meinungsvergenheit einflussreicher war als die Online-Website, in der das Forum befindet. Gonzenbach und Nekmat gaben an, dass es sinnvoll sein könnte, zu untersuchen, ob die Faktoren in diesen Studien oder anderen Faktoren dazu führen, dass die Menschen bei der Wahrnehmung ihrer Meinung im Online-Umfeld besser sind. Heterogenität und Anonymität Die Natur des Internets erleichtert nicht nur die Beteiligung von mehr Menschen, sondern auch eine heterogenere Gruppe von Menschen. Seite erklärte: "Der Aufwärtsgang der elektronischen Kommunikationstechnologien wird die Vielfalt der verfügbaren Ideen und die Geschwindigkeit und die Geschwindigkeit, mit der sie fliegen und miteinander konkurrieren, wahrscheinlich vergrößern." Der Grund, warum die Menschen in den Beratungen eintreten, ist aufgrund ihrer Unterschiede, und das Internet ermöglicht es, Unterschiede zu finden. Das Internet scheint der perfekte Ort, um verschiedene Ansichten einer sehr vielfältigen Gruppe von Menschen zu finden, die gleichzeitig offen für solche Differenzen und Meinungsverschiedenheiten sind, die für die Beratung erforderlich sind. Noelle-Neumanns ursprüngliche Idee von Kühen und gedämpften Bürgern ist schwer mit empirischen Studien zu vereinbaren, in denen unkontrollierte Diskussionen in computergestützten Kontexten wie Chaträume und Nachrichtengruppen dokumentiert werden. Das Internet bietet eine anonyme Einrichtung, und es kann argumentiert werden, dass in einer anonymen Einrichtung die Angst vor Isolation und Entwaffnung verringert würde. Wallace räumte ein, dass die Menschen, die ihre Maßnahmen nicht persönlich verbuchen, eher durch soziale Konventionen und Zurückhaltungen benachteiligt werden. Dies kann sehr positiv sein, insbesondere wenn Menschen die Gelegenheit bieten, schwierige persönliche Fragen unter Bedingungen zu diskutieren, in denen sie sich sicherer fühlen. Die Fähigkeit der Gruppen, eine Person zu verdrängen, wird im Internet weniger stark eingeschränkt, so dass die Tendenz zur Konformität verringert wird. Wallace fasst eine Reihe von empirischen Studien zusammen, die feststellen, dass die Dissener sich mehr beraten, um ihre Ansichten online als offline auszudrücken, was sich aus der Tatsache ergeben könnte, dass die Person in der Minderheit von Menschen, die die Mehrheit ausmachen, nicht Talästigungen oder Abrissen von Menschen, die die Mehrheit ausmachen, nicht erleiden oder sich für eine andere Meinung ausgesprochen haben. Stromer-Galley stellte fest, dass "ein Mangel an nicht-verbalen Freiheiten, die zu einem geringeren Gefühl der sozialen Anwesenheit führen, und ein stärkerer Sinne der Anonymität" Menschen aus den psychologischen Barrieren befreit, die sie von der Teilnahme an einer persönlichen Beratung halten. Kritisch der Schweigensspirale ist, dass die Menschen wissen, dass der Ausdruck unpopularer Meinungen zu negativen Auswirkungen führen wird. Diese Überzeugungen können aus mehreren Gründen nicht im Internet existieren. Erstens hängt die Ungewißheit und Erledigung von der körperlichen Präsenz anderer ab. In der computervermittelten Kommunikation gibt es häufig physische Isolation und stellt keine weitere Bedrohung dar. Zweitens wird ein großer Teil des normativen Einflusses durch ungleiche Freiheiten, wie Augenkontakt und Gesten, vermittelt, aber eine computervermittelte Kommunikation verhindert in der Regel viele dieser Freiheiten. Drittens, Keisler, Siegel und McQuire weisen darauf hin, dass ungleiche soziale Rahmenbedingungen formalität und Statusungleichheit in der Gesichtskommunikation vermitteln. Wenn diese Waffen entfernt werden, ist die Bedeutung des sozialen Status als Quelle des Einflusses entstanden. Gruppenhierarchien, die sich im Hinblick auf die persönliche Interaktion entwickeln, entstehen in einem Medienumfeld weniger deutlich. Form und Folgen des Konformitätsbezugs sollten aufgrund der Verzahnung eines Mediums, das die soziale Präsenz der Teilnehmer verringert, signifikante Veränderungen durchlaufen. Soziale Präsenz ist definiert als der Grad der Versalzung der anderen Person in der Interaktion oder der Grad, an dem das Medium einige der Anwesenheit der Person vermittelt. Qualität Ein wichtiges Thema bei der Erlangung der Heterogenität im Gespräch ist der gleiche Zugang für alle Teilnehmer und die Chancengleichheit bei der Diskussion. Wenn die Menschen glauben, dass sie über ein Thema sprechen, nicht in der Lage sind, an einer Diskussion teilzunehmen oder nicht mit ihren Kollegen gleichzusetzen, sind sie tendenziell nicht einmal an einer Beratung beteiligt. Wenn die Menschen entscheiden, sich zu beteiligen, könnte ihre Teilnahme von marktbeherrschenden Personen überfordert werden, oder ihr Beitrag kann je nach Status weniger oder mehr geschätzt werden. Dahlberg lobt das Internet für seine Möglichkeit, Menschen aus den sozialen Hierarchien und Strombeziehungen zu befreien, die offline bestehen: "Die Blindheit des Cyberraums auf die körperliche Identität. [es soll es ermöglichen,] Menschen zu interagieren, wenn sie gleich waren. Argumente werden durch den Wert der Forderungen selbst und nicht die soziale Position des Posters bewertet. Gastil sieht dieses Merkmal als eines der größten Punkte des Internets: "Wenn eine computervermittelte Interaktion den unabhängigen Einfluss des Status konsequent verringern kann, wird es einen starken Vorteil gegenüber der persönlichen Beratung haben. Status cues sind zwar schwer zu erkennen, Wahrnehmungen über den Status konvergieren und dies weniger Stereotypisierung und Vorurteile. Man kann sein, dass die Menschen in Online-Foren mehr gleich fühlen als sie sich offline fühlen. Rassismus, Alterismus und andere Arten von Diskriminierungen gegen Gruppen "Bekämpfungen, weil die Freiheiten zum Status von Gruppen nicht so offensichtlich sind". Künftig hat das Internet die Kapazitäten zur Entwicklung, zum Austausch und zur Organisation von Informationen schnell und dramatisch erhöht, was mehr Gleichheit des Zugangs zu Informationen bedeutet. Methodenologische Forschungskonzepte Die Beziehung zwischen der Wahrnehmung der öffentlichen Meinung und der Bereitschaft, zu sprechen, wird hauptsächlich durch Umfragen gemessen In Umfragen werden die Befragten oft gefragt, ob sie ihre Meinung aufgrund einer hypothetischen Situation, nach ihrer Meinung über die öffentliche Meinung und ihre Meinung äußern würden. Ob die Frage nach hypothetischen Fragen echte Lebensfälle widerspiegeln kann, wurden von einigen Kommunikationswissenschaftlern befragt, was zu einer Kritik an dieser Methode führt, da sie nicht in der Lage wären, zu erfassen, was der Antwortgegner in einer wirklichen Situation geschieht. Eine Forschungsstudie befasste sich mit dieser Kritik durch vergleichende Prüfung eines Spiralmodells sowohl in einer hypothetischen Erhebung als auch in einer Konzentrationsgruppe. Die Ergebnisse stehen im Einklang mit der Kritik an hypothetischen Erhebungsfragen, die einen erheblichen Anstieg der Schweigensspirale in den Fokusgruppen zeigen. Unter den verschiedenen Ansätzen der Umfragemethodik ist das Querschnittsstudiendesign die führende Methode zur Analyse und Prüfung der Theorie. Querschnittsdesign umfasst die Analyse der Beziehung zwischen der öffentlichen Meinung und der Bereitschaft, zu einem Zeitpunkt zu sprechen. Viele Forscher beschäftigen Querschnittsdesign, einige Wissenschaftler beschäftigten Paneldaten. Nach dieser Methode wurden drei spezifische Ansätze verwendet. Noelle-Neumann selbst hat die Theorie von der Gesamthöhe getestet. Mit diesem Ansatz wird der Veränderungsprozess "observiert, indem er den absoluten Anteil der Menschen vergleicht, die ein mehrheitliches Klima mit Menschen, die bereit sind, ihre Ansichten über die Zeit auszudrücken". Der zweite Ansatz, der in der Spirale der Schallforschung verwendet wurde, führt getrennte Regressionen für jede Panel-Umfragewelle.Der Rückschlag für diesen Ansatz ist, dass der individuelle Klimawandel und die Wahrnehmung von Meinungen ignoriert werden. Im letzten Ansatz werden einige Wissenschaftler, die bei der Ausführung von Schallforschungen verwendet werden, auf veränderte Werte als abhängige Variablen zurückgreifen. In seiner Eigenschaft als ein solcher Ansatz kann es jedoch "sich zu gut dokumentierten Schwierigkeiten in Bezug auf statistische Eigenschaften, wie die Regression des Mittels oder die negative Korrelation der Änderungsbilanz mit dem jeweiligen Staat führen". Kritiker Die Kritiker dieser Theorie behaupten am häufigsten, dass Einzelpersonen unterschiedliche Einflüsse haben, die sich auf ihre Meinung oder nicht auswirken. Forschungsergebnisse zeigen, dass die Menschen die Isolation in ihren kleinen sozialen Kreisen befürchten, als sie in der Bevölkerung insgesamt sind. Innerhalb einer großen Nation kann man immer eine Gruppe von Menschen finden, die eine Meinung teilen, aber die Menschen befürchten, sich von ihrer engen Familie und ihren Freunden mehr in der Theorie zu trennen. Forschung hat gezeigt, dass diese Angst vor Isolation stärker ist als die Angst, von der ganzen Öffentlichkeit isoliert zu werden, da sie in der Regel gemessen wird. Wissenschaftler haben auch argumentiert, dass sowohl persönliche Merkmale als auch unterschiedliche Kultur unter verschiedenen Gruppen Einfluss auf die Frage haben, ob eine Person bereit ist, zu sprechen. Liegt eine Person "ein positives Selbstkonzept vor und mangelt ein Gefühl von Benachteiligung, wird diese Person unabhängig davon sprechen, wie sie das Klima der öffentlichen Meinung wahrnimmt. " Kritiken geben den Menschen, die nicht gegen die öffentliche Meinung sprechen, eine Kultur. Offenheit der Ideen ist in einigen Kulturen verboten. Manche Kulturen sind individueller, die mehr von der eigenen Meinung des Einzelnen unterstützen würden, während die kollektivistischen Kulturen die Meinung und Bedürfnisse der Gesamtgruppe unterstützen. Gender kann auch als Kulturfaktor betrachtet werden. In einigen Kulturen drückt Frauen's "Perzeptanz der Sprache, nicht die öffentliche Meinung, sie in Ruhe. "Scheufele & Moy, weitere behaupten, dass bestimmte Konfliktstile und kulturelle Indikatoren verwendet werden sollten, um diese Unterschiede zu verstehen. Die Natur der Probleme wird die dynamischen Prozesse der Schweigensspirale beeinflussen. Yeric und Todd stellen drei Themenarten vor, darunter die Gewährleistung von Problemen, die von der Öffentlichkeit seit langem diskutiert werden; neue Themen, die für die Öffentlichkeit neu sind, aber das Potenzial haben, sich zu Ende zu machen; und die Transitthemen, die nicht lange im öffentlichen Bewusstsein bleiben, aber von Zeit bis Zeit aus. In der Forschung wird vorgeschlagen, dass Probleme die Bereitschaft der Menschen beeinträchtigen, sich auszudrücken. Facebook-Nutzer sind wahrscheinlicher, ihre wirklichen Gedanken zu aufstrebenden Themen wie gaye Ehe in einem uneinheitlichen Meinungsklima zu verfolgen. Eine weitere Kritik an der Spirale der Schweigenforschung ist, dass die Forschungskonzepte die Bewegung in der Mitte nicht beobachten. Kritiker schlagen vor, dass der Schwerpunkt von Noelle-Neumann auf der Zeit in der Bildung der Spirale sowohl auf der Methodik als auch auf der dynamischen Natur des Spiralmodells liegen sollte. Sie argumentieren, dass die Spirale der Schweigenstheorie einen "Zeitfaktor" beinhaltet, da die Änderungen der öffentlichen Meinung schließlich zu einer Änderung der Bewertungen der Öffentlichkeit führen. Laut Spilchal gibt es auch die Spirale der Schweigenstheorie "nicht den Beweis für die historische Entwicklung der öffentlichen Meinung, sowohl in der Theorie als auch in der Praxis, durch die Ausweitung der Wahlfreiheit, die Organisation politischer Propagandagruppen, die Einsetzung von Druckgruppen und politischen Parteien, die Zulässigkeit je breiter Kreise öffentlicher Beamter und schließlich die Einrichtung mehrerer Formen der direkten Demokratie. " Manche Wissenschaftler geben auch Verständnis der Theorie in der zeitgenössischen Gesellschaft an, indem sie darauf hinweisen, dass "die tatsächliche statistische Mehrheit, die den Konformitätsdruck verursacht, nicht so viel ist, wie es das Klima der Meinung ist, die von den Medien in großem Maße vermittelt wird". Unter dem großen Einfluss der Medienberichterstattung ist das Klima der Meinung "nicht unweigerlich eine genaue Reflexion der Meinungsverteilung innerhalb der Polizei. " Küfele & Moy finden außerdem Probleme bei der praktischen Umsetzung der Schlüsselbegriffe, einschließlich der Bereitschaft, zu sprechen. Dieser Bau sollte anhand der eigentlichen Stimmen, nicht der Stimmabgabe oder anderer konzeptuell ähnlicher Bauarten gemessen werden. Konformitätsversuche haben keine moralische Komponente, doch die Moral ist ein Schlüsselelement des Modells. Diese Konformitätsversuche, insbesondere von Asch, sind Teil der Theorie. Wissenschaftler stellen die Frage, ob diese Konformitätsversuche für die Entwicklung der Spirale von Schall relevant sind. Falsche Dilemmas und Schweigen der Konsistenzforschung weisen darauf hin, dass die Existenz von Gruppen mit anderen Meinungen als denen, die in einer Gesellschaft vorherrschen sollen, für einige Menschen die Möglichkeit eröffnet, einige unterschiedliche Meinungen auszudrücken, Annahmen zu verfallen, die Kritik an bestimmten Aspekten des Programms der Gruppe ist, die Unterstützung der allgemeinen Ansichten der Gesellschaft ist eine Quelle falscher Dilemmas. Diese Forschung zeigt, dass solche falschen Dilemmas, vor allem wenn es Unstimmigkeiten sowohl in der allgemeinen Meinung als auch in der organisierten Meinungsäußerung gibt, eine Spirale des Schweigens verursachen, die speziell logisch konsistente Kritik an dritter, viertem oder höherer Zahl. In vielen Konzepten der "erkennen kognitiven Verzerrungen" gibt es keine Lösung, sondern zeigt stattdessen, dass solche Annahmen Teil des Problems sind, indem sie den Mythos einer eigenen Gruppe fördern, die ihre Unparteilichkeit durch institutionelle Mittel überwunden hat, und dass die Behauptungen von kritischen Argumenten, die aufgrund von Verzerrungen in den Köpfen von Kritikern zu antizipieren sind, deutlich machen, dass nicht nur eine Vorvernichtung für die Rechtfertigung von Meinungen aufgrund der Anpassungsfähigkeit von Nährstoffen, sondern die Tatsache, dass die meisten von Menschen wegen mangelnder Neigung zu einer deutlichen Meinungsverknappung in der Kinder sind. In der Forschung wird festgestellt, dass der Mensch nicht inhärent ist, sondern gezwungen ist, die Reizbarkeit durch falsche Dilemmas zu verschärfen, die Kritik für die Entfremdung geltend machen, und schlägt vor, dass offen ausgedrückte Rationalität durch Diskussionen gefördert werden kann, bei denen keine Ausschlüsse auf der Grundlage der traditionellen politischen Größen oder Empfängerklassifikationen bestehen, aber alle Vorwürfe von irrationalen Motiven sowie Annahmen, dass einige Meinungen miteinander verknüpft sind oder dass Kritik einer anderen besonderen Ansicht ausgeschlossen ist. Siehe auch Anmerkungen = Bibliographie