Binge Essstörungen (BED) sind eine Essstörung, die durch häufige und wiederkehrende Essepisoden mit verbundenen negativen psychologischen und sozialen Problemen gekennzeichnet ist, aber ohne das gemeinsame Ausgleichsverhalten für Bulimia nervosa, OSFED oder die Bindegliedart von Anorexia nervosa. BED ist eine unlängst beschriebene Bedingung, die erforderlich war, um Bindemittel ähnlich zu unterscheiden wie in Bulimia nervosa, aber ohne charakteristische Reinigung. Personen, die mit bulimia nervosa diagnostiziert werden und die Essstörungen binden, weisen ähnliche Formen von verzerrenden Überschneidungen, neurobiologischen Merkmalen von Funktionsstörungen der kognitiven Kontrolle und Nahrungsmittelabhängigkeit sowie biologische und ökologische Risikofaktoren auf. Manche Fachleute halten BED für eine mildere Form von Bulimia mit den beiden Bedingungen im gleichen Spektrum. Binge Es ist eine der am häufigsten auftretenden Ernährungsstörungen bei Erwachsenen, obwohl es tendenziell weniger Medienabdeckung und Forschung über die Störung im Vergleich zu Anorexia nervosa und bulimia nervosa gibt. Zeichen und Symptome Binge Essen ist das Kernsymptium von BED; aber nicht alle, die essen, haben BED. Eine Person kann gelegentlich essen, ohne viele der negativen körperlichen, psychologischen oder sozialen Auswirkungen von BED zu erleben. Es kann nicht als klinische Störung angesehen werden. Konkrete Definition von Bingo-Pflanzen kann problematisch sein, doch sind in BED die folgenden möglichen Merkmale zu finden: viel schneller als normal, vielleicht in kurzer Zeit, bis unglücklich vollstreckbar ein großer Betrag entsteht, wenn nicht erschwerende Kontrolle über die Menge oder das, was essen wird, im Voraus geplant werden kann, was den Kauf besonderer Bindemittel und die Zuweisung bestimmter Fristen für die Bindung betrifft, manchmal in der Nacht allein oder in geheimer Weise durch die Menge der konsumierten Lebensmittel. Man kann während der Bindehaut einen blutigen Zustand haben Nicht in der Lage, sich zu erinnern, was nach dem Gefühl der Schuld, des Schadens oder der Ungewissheit nach einer Störung des Lebensmittel-Güterkörpers essen wurde Im Gegensatz zu bulimia nervosa werden Essensepisoden nicht regelmäßig verfolgt, um die Menge der konsumierten Lebensmittel, wie zum Selbsteinbrechen, zum laxativen oder enema-Mißbrauch, zu kompensieren. BED ist mehr durch Übersäuerung als diätetische Beschränkung gekennzeichnet. Diejenigen mit BED verfügen oft über ein schlechtes Körperbild und häufig sterben, sind aber aufgrund der Schwere ihres Essens erfolglos. Obesity ist in Personen mit BED üblich, wie Depression, geringe Selbstwertigkeit, Stress und Langem. Diejenigen mit BED sind auch Gefahr von nichtalkoholischen fetten Lebererkrankungen, Menstruationsverunsicherungen wie Amenorrhea und gastrointestinalen Problemen wie Säurerückfluss und Sodbrennen. Ursachen Mit anderen Essstörungen ist das Essen eine „ausdrückende Störung“ – eine Störung, die Ausdruck tieferer psychologischer Probleme ist. Menschen, die eine verzündungshemmende Ernährungsstörung haben, haben eine höhere Gewichtsneutralisierung gefunden, die niedrige Selbstwertigkeit, ungesundheitliche Essgewohnheiten und allgemeine Unzufriedenheit umfasst. Binge Essstörungen entwickeln sich häufig als Folge oder Nebeneffekt von Depressionen, da es für Menschen üblich ist, Lebensmittel zu beruhigen, wenn sie sich fühlen. Es gab Widerstand, die Ernährungsstörung zu verschleiern, den Status einer völlig geflohenen Essstörung, weil viele wahrgenommene Essstörungen durch individuelle Entscheidungen verursacht werden. Frühere Forschungsarbeiten konzentrierten sich auf die Beziehung zwischen Körperbild- und Essstörungen und kommen zu dem Schluss, dass unschädliches Essen mit strengen Ernährungsmethoden verknüpft werden könnte. In den meisten Fällen von Anorexie, extremer und unflexibler Einschränkung der Nahrungsaufnahme führt dies zu einem gewissen Zeitpunkt zur Entwicklung von Essen, Gewichtsrücknahme, bulimia nervosa oder einer gemischten Form von Essstörungen, die nicht anders angegeben sind. Binge Essen kann beginnen, wenn die Menschen von der Annahme strenger Essgewohnheiten erholen. Liegt unter strenger Ernährung, die die Auswirkungen von Sternhungen verspürt, kann sich der Körper auf eine neue Art von Verhaltensmustern vorbereiten, die in relativ kurzer Zeit eine große Menge Lebensmittel verbrauchen. Manche Studien zeigen, dass BED-Aggregate in Familien sind und Genetik sein könnten. Leider gibt es nur wenige veröffentlichte Studien über die Genetik. Andere Forschungsergebnisse weisen jedoch darauf hin, dass die Ernährungsstörung durch Umweltfaktoren und die Auswirkungen traumatischer Ereignisse verursacht werden kann. Eine Studie zeigte, dass Frauen mit Ernährungsstörungen im Jahr vor Beginn der Entwicklung der Störung mehr negative Lebensereignisse erlebt haben und dass die Ernährungsstörung mit häufig negativen Ereignissen verbunden war. Darüber hinaus stellte die Forschung fest, dass Personen, die Ernährungsstörungen verschleiern, eher mit körperlichem Missbrauch, wahrgenommenem Risiko von körperlichem Missbrauch, Stress und Korruption konfrontiert waren. Andere Risikofaktoren können Kinderarmut, kritische Kommentare zu Gewicht, niedrigem Selbstwert, Depression und körperlichem oder sexuellem Missbrauch in der Kindheit umfassen. Eine systematische Überprüfung kam zu dem Schluss, dass die bulimia nervosa und die Ernährungsstörung durch Familientrennungen, Verlust ihres Lebens und negative Interaktionen zwischen Mutter und Kind im Vergleich zu denen mit Anorexia nervosa stärker beeinflusst werden. Manche Studien haben vorgeschlagen, dass es eine genetische Komponente sein könnte, um Essstörungen zu binden, obwohl andere Studien zu vieldeutigen Ergebnissen geführt haben. Studien haben gezeigt, dass es in Familien üblich ist und dass Kendler eine zweifache Studie von Bulik, Sullivan und Kendler gezeigt hat, dass sie eine „moderate Heritability for Bingogefood“ in 41 Prozent. Mehr Forschung muss getan werden, bevor alle festen Schlussfolgerungen über die Verhängung von Ernährungsstörungen gezogen werden können. Studien haben auch gezeigt, dass Ernährungsstörungen wie Anorexie und bulimia die Fähigkeit der Kopings verringern, was es für diejenigen, die leiden, mehr wahrscheinlicher macht, Essen als Strategie zu binden. In einigen Forschungsergebnissen wurde ein Zusammenhang zwischen der Ernährungszurückhaltung und dem Auftreten von Bindemitteln gezeigt. Es wird oft davon ausgegangen, dass Bindemittel in Selbstkontrollen fehlen, die Wurzel eines solchen Verhaltens könnte stattdessen mit strengen Ernährungsmethoden verknüpft werden. Ein Teufelskreis ist die Beziehung zwischen strenger Ernährung und Binden. Binge ist nach der Ernährung wahrscheinlicher und umgekehrt. Mehrere Formen der Ernährung umfassen Verzögerungen beim Verzehr (z.B. nicht am Tag), Einschränkung der Gesamtkalaufnahme (z.B. Festsetzung der Kaloriengrenze auf 1000 Kalorien pro Tag) und Vermeidung bestimmter Lebensmittelarten (z.B. verbotene Lebensmittel, wie Zucker, Kohlenhydrate usw.). Strenge und extreme Ernährung unterscheiden sich von gewöhnlicher Ernährung. Manche Hinweise weisen darauf hin, dass eine moderate kalorienhemmende Einschränkung bei abnehmenden Essepisoden unter übergewichtigen Personen mit Bindegerüchte, zumindest kurzfristig, wirksam ist. „In den USA werden schätzungsweise 3,5% der jungen Frauen und 30 % bis 40% der Menschen, die eine Behandlung mit Gewichtsverlust suchen, mit einer Ernährungsstörung klinisch diagnostiziert.“ Diagnose Internationale Klassifizierung von Krankheiten BED wurde erstmals im Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Disruptoren (DSM) im Jahr 1994 als Merkmal von Essstörungen aufgenommen. Im Jahr 2013 erhielt sie formelle Anerkennung als psychiatrische Bedingung im DSM-5. Die Aktualisierung 2017 an die amerikanische Version der ICD-10 umfasst BED unter F50.81. ICD-11 kann einen engagierten Eintrag (6B62,) enthalten, in dem BED als häufige, wiederkehrende Episoden von Bindegenuss (eine Woche oder mehr über mehrere Monate) definiert wird, die nicht regelmäßig mit unangemessenen Ausgleichsverhalten zur Vermeidung von Gewichtszuwächse verfolgt werden. Diagnose- und Statistisches Handbuch, das früher als Thema für weitere Forschungsanstrengungen betrachtet wurde, wurde 2013 in das Diagnose- und Statistische Handbuch der psychischen Disruptoren aufgenommen. Bis 2013 wurde die Ernährungsstörung als Eating Disorder nicht spezifiziert, eine Dachkategorie für Essstörungen, die nicht unter die Kategorien für Anorexia nervosa oder bulimia nervosa fallen. Da es bis 2013 keine anerkannte psychiatrische Störung im DSM-IV war, war es schwierig, eine Versicherung für Behandlungen zu erhalten. Die Störung hat nun eine eigene Kategorie unter DSM-5, in der die Zeichen und Symptome beschrieben werden, die sich vorstellen müssen, um das Verhalten einer Person als Bindender zu qualifizieren. Studien haben den hohen prädiktiven Wert dieser Kriterien für die Diagnose BED bestätigt. Laut der Klassifizierung der BED durch die Weltgesundheitsorganisation ICD-11 kann der Schweregrad der Störung als mild (1-3 Episoden/Woche), mäßige (4-7 Episoden/Woche), schwere (8-13 Episoden/Wochen) und extreme (>14 Episoden/Woche) eingestuft werden. In einer Studie wird behauptet, dass die Methode zur Diagnose BED für einen Kliniker ist, ein strukturiertes Interview unter Verwendung der DSM-5-Kriterien durchzuführen oder die Eating Disorder Prüfung durchzuführen. Das strukturierte klinische Interview dauert nicht mehr als 75 Minuten zum Abschluss und hat einen systematischen Ansatz, der den DSM-5-Kriterien folgt. Die Untersuchung der Behinderung ist ein halbstrukturiertes Interview, das die Häufigkeit von Bindemitteln und damit zusammenhängenden Ernährungsstörungen ermittelt. Therapieberatung und bestimmte Medikamente, wie Lisdexamfetamin und selektiver serotonin-Reuptake-Inhibitor (SSRIs), können helfen. Manche empfehlen einen multidisziplinären Ansatz bei der Behandlung der Störung. Beratung der Kognitiven Verhaltenstherapie (CBT) wurde als wirksamere Behandlung für BED als Verhaltensmuster-Programme demonstriert. 50 Prozent der BED-Bürger erreichen eine vollständige Rückübernahme aus dem Binden und 68-90% werden die Menge der Essensepide verringern. CBT wurde auch als wirksame Methode zur Behandlung von Selbstverständnisproblemen und psychiatrischen Komorbiditäten (z.B. Depressionen) im Zusammenhang mit der Störung erwiesen. Ziel von CBT ist die Unterbrechung des Bindenverhaltens, das Lernen, einen normalen Esskalender zu erstellen, die Wahrnehmung um Gewicht zu ändern und positive Einstellungen zu einem Körper zu entwickeln. Obwohl diese Behandlung erfolgreich bei der Beseitigung von Essepisoden ist, führt sie nicht zu Gewicht. Jüngste Bewertungen haben ergeben, dass psychologische Eingriffe wie Psychotherapie und Verhaltensinterventionen wirksamer sind als pharmakologische Eingriffe zur Behandlung von Ernährungsstörungen. Eine Meta-Analyse kam zu dem Schluss, dass die auf CBT basierende Psychotherapie nicht nur die Bindehautsymptologie deutlich verbessert, sondern auch das BMI des Kunden bei der Nachbehandlung erheblich verringerte als 6 und 12 Monate nach der Behandlung. Es gibt die zwölfstufigen Overeaters anonym oder Foods in Recovery anonym. Verhaltensbedingte Gewichtsverlustbehandlung wurde als Mittel zur Erzielung eines Gewichtsverlustes bei Patienten erwiesen. Medizin Lisdexamfetamin ist ein USFDA-zugelassenes Medikament, das zur Behandlung von mäßigen bis schweren Ernährungsstörungen bei Erwachsenen verwendet wird. Drei andere Arzneimittelklassen werden auch in der Behandlung von Bindegenusserkrankungen verwendet: Antidepressiva, Antikonvulsants und Anti-Obesity-Medikamente. Antidepressive Medikamente des selektiven Seotonin-Reuptake-Inhibitors (SSRI) wurden gefunden, um die Episoden des Essens effektiv zu reduzieren und Gewicht zu verringern. Antikonvulsant-Medikamente wie Topiramate und Zoonismid können auch den Appetit wirksam unterdrücken. Langfristig ist die Wirksamkeit von Medikamenten für eine gesunde Ernährung derzeit unbekannt. Für BED-Patienten mit menschlichen Episoden wird risperidone empfohlen. Wenn BED-Patienten bipolare Depressionen haben, ist Lamotrigin geeignet. Untersuchungen von Antidepressiva, Antikonvulsants und Anti-Obesity-Medikamenten deuten darauf hin, dass diese Medikamente bei der Reduzierung von Bindemitteln überlegen sind. Medikamente werden nicht als Wahlbehandlung angesehen, weil psychotherapeutische Ansätze wie CBT wirksamer sind als Medikamente für die Zahnprise. Eine Metaanalyse kam zu dem Schluss, dass die Verwendung von Medikamenten keine bindenden Episoden und BMI-Postbehandlung in 6–12 Monaten verringerte. Dies deutet auf eine mögliche Möglichkeit hin, nach dem Rückzug aus den Arzneimitteln zurückzukommen. Medikamente erhöhen auch nicht die Wirksamkeit der Psychotherapie, obwohl einige Patienten von Antikonvulsant- und Antiobesity-Medikamenten wie Phentermin/topiramate zum Gewichtsverlust profitieren können. Blockierung von Opoid-Rezeptoren führt zu weniger Nahrungsaufnahme. Darüber hinaus können Bupropion und Nierentrexone, die zusammen verwendet werden, zu einem Gewichtsverlust führen. Kombination dieser neben Psychotherapien wie CBT kann zu besseren Ergebnissen für BED führen. Chirurgie Bariatric Operation wurde auch als ein weiterer Ansatz zur Behandlung von BED vorgeschlagen und eine kürzlich durchgeführte Metaanalyse zeigte, dass etwa zwei Drittel der Personen, die diese Art von Chirurgie für Gewichtsverluste suchen, BED haben. Bariatric Chirurgieempfänger, die BED vor der Aufnahme der Operation hatten, haben tendenziell schlechtere Gewichtverluste und sind wahrscheinlicher, dass die BED-Merkmale des Essens weiterhin zeigen. Lebensinterventionen Andere Behandlungen für BED umfassen Lebensstilinterventionen wie Gewichtstraining, Gruppen der gegenseitigen Unterstützung und Untersuchung von hormonellen Abweichungen. Prognosis Einzelpersonen, die von BED leiden, haben oft eine geringere Lebensqualität und erleben soziale Probleme. Frühzeitige Verhaltensänderungen sind eine genaue Vorhersage der Weiterverbreitung von Symptomen später. Personen, die BED gemeinsam haben, verfügen häufig über andere Koorbiditäten wie große depressive Störungen, Persönlichkeitsstörung, bipolare Störung, Substanzmissbrauch, Körperdysmorphische Störung, kleptomania, beririsch Syndrom, Fibromyalgia oder Angststörungen. Einzelpersonen können auch unterschiedliche Ausmaße an Panikangriffen und eine Geschichte des versuchten Selbstmords zeigen. Während Menschen mit einem gesunden Gewicht gelegentlich überhöht werden können, kann eine ständige Gewohnheit, große Mengen von Lebensmitteln in kurzer Zeit zu konsumieren, letztlich zu Gewichtszuwächse und Adipositas führen. Bingeing Episoden umfassen in der Regel Lebensmittel, die hoch in Fett, Zucker und/oder Salz sind, aber niedrig an Vitaminen und Mineralstoffen, da diese Arten von Lebensmitteln die größten chemischen und emotionalen Belohnungen auslösen. Die wichtigsten gesundheitlichen Folgen dieser Art von Essstörungen werden durch die Gewichtszunahme aus kalorienladenen Episoden verursacht. Mentale und emotionale Folgen der Essstörungen sind sozialer Gewicht Stigma und emotionaler Kontrollverlust. Bis zu 70 % der Menschen mit BED können ebenfalls fettleibig sein, und deshalb können Adipositas-assoziierte Morbiditäten wie Bluthochdruck und korronische arteriebedingte Erkrankungen Typ 2 Diabetes mellitus gastrointestinale Probleme (z.B. Gallenbladerkrankheit), hohe Cholesterinspiegel, Muskel- und Bewegungsprobleme und Behinderungen von Schlafen auftreten. Epidemiologie General Die Prävalenz von BED in der Bevölkerung beträgt etwa 1-3 %. BED-Fälle treten in der Regel zwischen 12,4 und 24.7 auf, aber die Prävalenzraten steigen bis zum Alter von 40 Jahren. Binge Essstörungen sind die häufigste Ernährungsstörung bei Erwachsenen. Die begrenzte Zahl der Forschung, die auf der BED durchgeführt wurde, zeigt, dass die Zinssätze der Ernährungsstörungen bei Männern und Frauen relativ vergleichbar sind. In Studien, die 2,0 Prozent für Männer und 3,5 Prozent für Frauen sind, ist die Lebenserwartung der Ernährungsstörungen anorexia nervosa und bulimia nervosa zu beobachten. Eine weitere systematische Literaturprüfung ergab jedoch, dass der Prävalenzdurchschnitt bei Frauen und etwa 0,3 % bei Männern liegt. Lebenszeit-Prävalenzraten für BED in Frauen können von 1,5 bis 6 mal höher sein als bei Männern. Eine Literaturprüfung ergab, dass die Prävalenzraten für BED je nach Stichprobe von 0,1 Prozent bis 24,1 Prozent variieren. In dieser gleichen Überprüfung wurde auch festgestellt, dass die 12-monatigen Prävalenzraten zwischen 0,1 Prozent und 8,8 Prozent variieren. Jüngste Studien haben ergeben, dass Ernährungsstörungen, die Anorexia nervosa, bulimia nervosa und Bindehautstörungen enthalten, bei sexuellen und geschlechtsspezifischen Minderheiten Bevölkerungsgruppen, einschließlich gay, Lesben, Bisexuellen und transgender Menschen üblich sind. Dies könnte auf die Minderheitenbelastung und Diskriminierung dieser Bevölkerung zurückzuführen sein. Aufgrund begrenzter und uneinheitlicher Informationen und Forschung über ethnische und rassistische Unterschiede sind die Prävalenzraten schwer für BED zu bestimmen. Frauen, weiße Frauen und weiße Männer haben eine ähnliche Haltung gefunden, während einige Studien gezeigt haben, dass die Ernährungsstörung bei Schwarzen Frauen stärker verbreitet ist als bei weißen Frauen. Jedoch konzentriert sich die Mehrzahl der Forschung rund um BED auf die weißen Frauen. Eine Literaturprüfung ergab, dass Informationen, die keine Differenz zwischen BED-Prävalenz zwischen Hispanic, African American und White Women zeigten, während andere Informationen feststellen, dass BED-Pvaluierungen am höchsten unter Hispanics waren, gefolgt von Schwarzen und schließlich Weiß. Worldwide Prevalences Störungen wurden in der Regel als etwas angesehen, das speziell für die westlichen Länder gilt. Jedoch nimmt die Prävalenz von Essstörungen in anderen Nicht-West-Ländern zu. Obwohl die Forschung über Zahnfuttererkrankungen tendenziell in Nordamerika konzentriert ist, kommt die Störung in den Kulturen zu. BED ist in den USA in 0,8 % der männlichen Erwachsene und 1,6 % der weiblichen Erwachsene in einem bestimmten Jahr vertreten. BED ist in nordischen Ländern niedriger als in einer Studie, die Finnland, Schweden, Norwegen und Island umfasst. Die Prävalenz reicht von 0,4 bis 1,5 Prozent und die Lebenserwartung reicht von 0,7 bis 5,8 Prozent für BED bei Frauen. In einer Studie, die Argentinien, Brasilien, Chile, Kolumbien, Mexiko und Venezuela umfasste, lag die Prävalenz für BED bei 3,53 Prozent. Laut dieser speziellen Studie ist die Prävalenz für BED in diesen lateinamerikanischen Ländern höher als in den westlichen Ländern. Die Prävalenz von BED in Europa reicht von 11 bis 4 Prozent. Komorbiditäten BED ist mit Diabetes, Hypertonie, früherem Schlaganfall und Herzerkrankungen in einigen Individuen zusammen. Menschen, die obsessive Störungen oder bipolare I oder II Erkrankungen haben, wurde die BED-Lebensvorbeugung festgestellt. Zusätzlich können 30 bis 40 Prozent der Personen, die eine Behandlung für Gewichtsverlust suchen, mit einer Ernährungsstörung diagnostiziert werden. Zwischenberichten in Men-Ausbildungsstörungen werden häufig in Männern berichtet. Laut der Definition von Essstörungen könnte es sich bei der Berichterstattung als Ergebnis von Messverzerrungen erweisen. Die derzeitige Definition für Essstörungen konzentriert sich auf Dünge. Ernährungsstörungen in Männern konzentrieren sich jedoch tendenziell auf die Muskelkraft und rechtfertigen daher eine unterschiedliche Messdefinition. Mehr Forschung sollte sich auf die Einbeziehung von mehr Männern in Proben konzentrieren, da die vorherige Forschung sich vor allem auf Frauen konzentriert. Geschichte Erst 1959 wurde die Störung von psychiatrist und Forscher Albert Stunkard als „Nacht-Pflanzen-Syndrom“ (NES) beschrieben. Der Begriff "Pflanzen" wurde gestrichen, um das gleiche Bindemittelverhalten zu beschreiben, aber ohne die ausschließliche nocturnale Komponente. Im Vergleich zu Anorexia nervosa und bulimia nervosa gibt es in der Regel weniger Forschung über die Ernährungsstörung. Siehe auch Prader-Willi-Syndrom Referenzen Literatur Externe Links BingeEating Disorder on Medscape BingeEating Disorder on National Institute of Diabetes and Ddiptive and Kidney Diseases (NIDDK)