Ein Teleskop ist ein optisches Instrument mit Linsen, gekrümmten Spiegeln oder einer Kombination von beiden, um entfernte Objekte zu beobachten, oder verschiedene Vorrichtungen, mit denen entfernte Objekte durch ihre Emission, Absorption oder Reflexion von elektromagnetischer Strahlung beobachtet werden. Die ersten bekannten praktischen Teleskope wurden in den Niederlanden zu Beginn des 17. Jahrhunderts durch Verwendung von Glaslinsen erfunden. Sie wurden sowohl für terrestrische Anwendungen als auch für Astronomie verwendet. Das reflektierende Teleskop, das Spiegel verwendet, um Licht zu sammeln und zu fokussieren, wurde innerhalb einiger Jahrzehnte des ersten brechenden Teleskops erfunden. Im 20. Jahrhundert wurden viele neue Teleskoptypen erfunden, darunter Radioteleskope in den 1930er Jahren und Infrarotteleskope in den 1960er Jahren. Das Wortteleskop bezieht sich nun auf eine breite Palette von Instrumenten, die in der Lage sind, verschiedene Bereiche des elektromagnetischen Spektrums zu erkennen, und in einigen Fällen andere Arten von Detektoren. Etymologie Das Wort Teleskop (von der antiken griechischen τδε, romanized tele far and σκοπεύν, skopein 'to look or see'; τηλεσκόπος, teleskopos far-seeing) wurde 1611 von der griechischen Mathematiker Giovanni Demisiani für eine von Galilenceo Galilei in einem Bankett von der Accademia dei vorgestellt. Im Starry Messenger hatte Galileo die lateinische Bezeichnung Perspicillum verwendet. Geschichte Die früheste Bestandsaufnahme eines Teleskops war ein 1608-Patent, das der Regierung in den Niederlanden von Middelburg-Brillenmacher Hans Lippershey für ein brechendes Teleskop vorgelegt wurde. Der eigentliche Erfinder ist unbekannt, aber das Wort über Europa verbreitet. Galileo hörte davon und baute 1609 seine eigene Version und machte seine teleskopischen Beobachtungen von Himmelsobjekten. Der Gedanke, dass das Objektiv oder das Lichtbündelelement ein Spiegel anstelle einer Linse sein könnte, wurde bald nach der Erfindung des brechenden Teleskops untersucht. Die potenziellen Vorteile der Verwendung von parabolischen Spiegeln – Reduktion von sphärischen Aberrationen und keine chromatische Aberration – verliefen auf viele vorgeschlagene Designs und mehrere Versuche, reflektierende Teleskope aufzubauen. Im Jahre 1668 baute Isaac Newton das erste praktische reflektierende Teleskop, eines Designs, das jetzt seinen Namen trägt, den neutonischen Reflektor. Die Erfindung der achromatischen Linse in 1733 teilweise korrigierten Farbfehlern, die in der einfachen Linse vorhanden sind, ermöglichte den Aufbau kürzerer, funktioneller brechender Teleskope. Reflektierende Teleskope, die jedoch nicht durch die Farbprobleme der Refraktatoren beschränkt waren, wurden durch die Verwendung von schnellen schmückenden Spekulum-Metallspiegeln, die im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts eingesetzt wurden, behindert – ein Problem, das durch die Einführung von silberbeschichteten Glasspiegeln im Jahre 1857 und aluminisierte Spiegel im Jahr 1932 gemildert wurde. Die maximale physikalische Größengrenze für feuerfeste Teleskope beträgt ca. 1 Meter (40 Zoll) und diktiert, dass die überwiegende Mehrheit der großen optischen Forschungsteleskope seit der Wende des 20. Jahrhunderts Reflektoren sind. Die größten reflektierenden Teleskope haben derzeit Ziele größer als 10 m (33 Fuß) und arbeiten auf mehreren 30-40m Designs. Das 20. Jahrhundert sah auch die Entwicklung von Teleskopen, die in einer Vielzahl von Wellenlängen von Radio bis Gamma-Strahlen gearbeitet. Das erste zweckgebundene Funkteleskop ging 1937 in Betrieb. Seitdem wurden zahlreiche komplexe astronomische Instrumente entwickelt. Arten Das Namensteleskop umfasst eine breite Palette von Instrumenten. Die meisten erkennen elektromagnetische Strahlung, aber es gibt große Unterschiede, wie Astronomen in unterschiedlichen Frequenzbändern Licht (elektromagnetische Strahlung) sammeln müssen. Teleskope können durch die Wellenlängen des Lichts, die sie erkennen, klassifiziert werden: Röntgenteleskope, mit kürzeren Wellenlängen als ultraviolettes Licht Ultraviolettteleskope, mit kürzeren Wellenlängen als sichtbares Licht Optische Teleskope, mit sichtbarem Licht Infrarotteleskop, mit längeren Wellenlängen als sichtbares Licht Submillimeterteleskope, mit Mikrowellenwellenlängen, die länger sind als bei Infrarotlicht Radiotelesteleskopen Wellenlängen, die noch längere Wellenlängen verwenden Da Wellenlängen länger werden, wird es einfacher, die Antennentechnologie mit elektromagnetischer Strahlung zu interagieren (obwohl es möglich ist, sehr winzige Antenne zu machen). Der Nah-Infrarot kann wie sichtbares Licht gesammelt werden, aber im Fern-Infrarot- und Submillimeterbereich können Teleskope mehr wie ein Radioteleskop arbeiten. Beispielsweise beobachtet das James Clerk Maxwell Telescope von Wellenlängen von 3 μm (0,003 mm) bis 2000 μm (2 mm), verwendet aber eine parabolische Aluminiumantenne. Andererseits verwendet das Spitzer Space Telescope, das von etwa 3 μm (0,003 mm) bis 180 μm (0,18 mm) beobachtet wird, einen Spiegel (reflektierende Optik). Auch mit reflektierender Optik kann das Hubble Space Telescope mit Wide Field Camera 3 im Frequenzbereich von etwa 0,2 μm (0.0002 mm) bis 1,7 μm (0,0017 mm) (von ultraviolettem bis Infrarotlicht) beobachten. Bei Photonen der kürzeren Wellenlängen, mit den höheren Frequenzen, werden glancing-incident-Optik, anstatt vollständig reflektierende Optik verwendet. Teleskope wie TRACE und SOHO nutzen spezielle Spiegel, um extreme Ultraviolett zu reflektieren, wodurch höhere Auflösung und hellere Bilder entstehen als sonst möglich. Eine größere Öffnung bedeutet nicht nur, dass mehr Licht gesammelt wird, sie ermöglicht auch eine feinere Winkelauflösung. Teleskope können auch nach Standort klassifiziert werden: Bodenteleskop, Raumteleskop oder fliegendes Teleskop. Sie können auch klassifiziert werden, ob sie von professionellen Astronomen oder Amateurastronomen betrieben werden. Ein Fahrzeug oder Dauercampus mit einem oder mehreren Teleskopen oder anderen Instrumenten wird als Observatorium bezeichnet. Optische Teleskope Ein optisches Teleskop sammelt und fokussiert Licht vor allem aus dem sichtbaren Teil des elektromagnetischen Spektrums (obwohl einige Arbeiten im Infrarot- und Ultraviolett) Optische Teleskope erhöhen die scheinbare Winkelgröße von entfernten Objekten sowie ihre scheinbare Helligkeit. Für das zu beobachtende, fotografierte, untersuchte und an einen Computer gesendete Bild arbeiten Teleskope, indem ein oder mehrere gekrümmte optische Elemente verwendet werden, die üblicherweise aus Glaslinsen und/oder Spiegeln bestehen, um Licht und andere elektromagnetische Strahlung zu sammeln, um dieses Licht oder die Strahlung in einen Brennpunkt zu bringen. Optische Teleskope werden für die Astronomie und in vielen nicht-astronomischen Instrumenten verwendet, einschließlich: Theodoliten (einschließlich Transite), Spotting-Bereiche, Monokulare, Fernglas, Kameralinsen und Spionglas. Es gibt drei optische Haupttypen: Das brechende Teleskop, das Linsen verwendet, um ein Bild zu bilden. Das reflektierende Teleskop, das eine Anordnung von Spiegeln zu einem Bild verwendet. Das katadioptrische Teleskop, das Spiegel kombiniert mit Linsen verwendet, um ein Bild zu bilden. Ein Fresnel Imager ist ein vorgeschlagenes ultraleichtes Design für ein Raumteleskop, das eine Fresnel-Linse verwendet, um Licht zu fokussieren. Über diese optischen Grundtypen hinaus gibt es viele Subtypen unterschiedlicher optischer Gestaltung, die von der Aufgabe, die sie erfüllen, wie Astrografen, Kometensucher und Solarteleskope klassifiziert werden. RadioteleskopeRadioteleskope sind gerichtete Funkantennen, die typischerweise eine große Platte verwenden, um Radiowellen zu sammeln. Die Schalen sind teilweise aus einem leitenden Drahtgeflecht aufgebaut, dessen Öffnungen kleiner sind als die zu beobachtende Wellenlänge. Im Gegensatz zu einem optischen Teleskop, das ein vergrößertes Bild des zu beobachtenden Himmelsflecks erzeugt, enthält eine herkömmliche Radioteleskopschale einen einzigen Empfänger und nimmt ein einziges zeitveränderliches Signal auf, das für den beobachteten Bereich charakteristisch ist; dieses Signal kann bei verschiedenen Frequenzen abgetastet werden. In einigen neueren Funkteleskop-Designs enthält eine einzelne Schale eine Reihe von mehreren Empfängern, die als Brennfeld-Array bekannt ist. Durch das Sammeln und Korrelieren von gleichzeitig von mehreren Geschirr empfangenen Signalen können hochauflösende Bilder berechnet werden. Solche mehrdish Arrays sind als astronomische Interferometer bekannt und die Technik wird als Apertursynthese bezeichnet. Die virtuellen Aperturen dieser Arrays sind ähnlich groß wie der Abstand zwischen den Teleskopen. Ab 2005 ist die Rekord-Array-Größe vielfach der Durchmesser der Erde – mit raumbasierten Very Long Baseline Interferometry (VLBI) Teleskopen wie dem japanischen HALCA (Highly Advanced Laboratory for Communications and Astronomy) VSOP (VLBI Space Observatory Program) Satelliten. Die Apertursynthese wird nun auch auf optische Teleskope mit optischen Interferometern (Arrays von optischen Teleskopen) und Blendenmaskeninterferometrie an einzelnen reflektierenden Teleskopen angewendet. Radioteleskope werden auch verwendet, um Mikrowellenstrahlung zu sammeln, was den Vorteil hat, durch die Atmosphäre und interstellare Gas- und Staubwolken hindurchtreten zu können. Einige Radioteleskope werden von Programmen wie SETI und dem Arecibo Observatory verwendet, um nach außerirdischem Leben zu suchen. Röntgenteleskope sind viel schwerer zu sammeln und zu fokussieren als elektromagnetische Strahlung längerer Wellenlängen. Röntgenteleskope können Röntgenoptiken verwenden, wie beispielsweise Wolter-Teleskope aus ringförmigen Spiegeln aus Schwermetallen, die die Strahlen nur wenige Grad reflektieren können. Die Spiegel sind in der Regel ein Abschnitt einer gedrehten Parabel und einer Hyperbel oder Ellipse. 1952 skizzierte Hans Wolter drei Wege, wie ein Teleskop mit nur dieser Art von Spiegel gebaut werden konnte. Beispiele für Observatorien mit dieser Art von Teleskop sind das Einstein Observatory, ROSAT und das Chandra X-Ray Observatory. Bis 2010 sind die Röntgenteleskope der Wolter-Fokussierung bis zu den Photonenenergien von 79 keV möglich. Gamma-Strahlenteleskope Höhere Energie-Röntgen- und Gamma-Strahlenteleskope verzichten darauf, vollständig zu fokussieren und kodierte Blendenmasken zu verwenden: die Schattenmuster, die die Maske erzeugt, können zu einem Bild rekonstruiert werden. Röntgen- und Gammastrahl-Teleskope werden in der Regel auf Erdorbiting-Satelliten oder hochfliegende Ballons installiert, da die Erdatmosphäre auf diesen Teil des elektromagnetischen Spektrums undurchlässig ist. Ein Beispiel für dieses Teleskop ist das Fermi Gamma-ray Space Telescope. Die Detektion sehr hoher energiereicher Gammastrahlen mit kürzerer Wellenlänge und höherer Frequenz als regelmäßiger Gammastrahlen erfordert eine weitere Spezialisierung. Ein Beispiel für diese Art von Observatorium ist VERITAS. Eine Entdeckung im Jahr 2012 kann das Fokussieren von Gammastrahlenteleskopen ermöglichen. Bei Photonenenergien größer als 700 keV steigt der Brechungsindex wieder an. Andere Arten von Teleskopen Astronomie ist nicht auf elektromagnetische Strahlung beschränkt. Zusätzliche Informationen können durch Detektion anderer Signale mit Detektoren analog zu Teleskopen gewonnen werden. Dies sind: Cosmic-ray-Teleskope erkennen kosmische Strahlen und bestehen in der Regel aus einer Reihe verschiedener Detektortypen, die sich über eine große Fläche verteilen. Energetische neutrale Atominstrumente untersuchen die Magnetosphäre verschiedener Körper, indem sie schnelle bewegte elektrisch neutrale Atome, die durch den Sonnenwind entstehen, erkennen. Neutrino-Detektoren, das Äquivalent von Neutrino-Teleskopen, die für die Neutrino-Astronie verwendet werden. Sie bestehen aus einer großen Masse von Wasser und Eis, umgeben von einer Reihe von empfindlichen Lichtdetektoren, die als Photomultiplierrohre bekannt sind. Die Herkunftsrichtung der Neutrinos wird bestimmt, indem aus ihrer Wechselwirkung mit mehreren Detektoren der Weg der durch Neutrinoschläge gestreuten Sekundärpartikel rekonstruiert wird. Gravitationswellendetektoren, das Äquivalent von Gravitationswellenteleskopen, werden zur Gravitationswellenastronomie verwendet. Gravitationswellen, verursacht durch gewaltsame Kollisionen im Raum, werden durch äußerst präzise Messungen der Längenänderung großer irdischer Strukturen nachgewiesen. Ein Teleskophalter ist eine mechanische Struktur, die ein Teleskop unterstützt. Teleskophalterungen sind ausgelegt, um die Masse des Teleskops zu unterstützen und eine genaue Aufzeichnung des Instruments zu ermöglichen. Im Laufe der Jahre wurden viele Arten von Halterungen entwickelt, wobei die meisten Anstrengungen in Systeme eingesetzt werden, die die Bewegung der Sterne verfolgen können, wenn die Erde dreht. Die beiden Haupttypen der Tracking-Montage sind: Altazimuth Mount Äquatorial Mount Zenith Transit Bis zum 21. Jahrhundert, obwohl nicht eine Struktur eine Art Kontrollsystem namens GoTo Teleskop war populärer. In diesem Fall kann ein Computer-Software-System das Teleskop teilweise oder ganz auf eine bestimmte Koordinaten am Himmel lenken. Atmosphärische elektromagnetische Opazität Da die Atmosphäre für den größten Teil des elektromagnetischen Spektrums opak ist, können nur wenige Bänder von der Erdoberfläche beobachtet werden. Diese Bänder sind sichtbar – infrarot und ein Teil des Radiowellenteils des Spektrums. Aus diesem Grund gibt es keine röntgen- oder ferninfraroten bodenbasierten Teleskope, wie sie aus der Umlaufbahn zu beobachten sind. Auch wenn eine Wellenlänge von der Erde beobachtbar ist, könnte es noch von Vorteil sein, ein Teleskop auf einem Satelliten aufgrund astronomischer Sicht zu platzieren. Teleskopisches Bild von verschiedenen Teleskoptypen Verschiedene Arten von Teleskopen, die in unterschiedlichen Wellenlängenbändern arbeiten, liefern verschiedene Informationen über das gleiche Objekt. Gemeinsam vermitteln sie ein umfassenderes Verständnis. Durch Spektrum Teleskope, die im elektromagnetischen Spektrum arbeiten: *Links zu Kategorien. Liste der Teleskope Siehe auch Referenzen Zeitgenössische Astronomie – Second Edition, Jay M. Pasachoff, Saunders Colleges Publishing – 1981, ISBN 0-03-057861-2 Elliott, Robert S. (1966,) Elektromagnetik, McGraw-Hill Rashed, Roshdi; Morelon, Régis (1996,) Encyclopedia of the History of Arabic Science, 1 & 3, 9bra-278; Die Enterprise of Science im Islam: Neue Perspektiven.MIT Press.pp.85–118.ISBN 978-0-262-19482-2.Wade, Nicholas J.; Finger, Stanley (2001,) "Das Auge als optisches Instrument: von der Kamera obscura bis zur Helmholtz-Perspektive", Perception, 30 (10:) 1157–1177, doi:10.1068/p3210, PMID 11721819, S2CID 8185797 Externe Links Galileo zu Gamma Cephei – Die Geschichte des Telescope The Galileo Project – Das Telescope von Al Van Helden "Die ersten Teleskope". Teil einer Ausstellung von Cosmic Journey: A History of Scientific Cosmology by the American Institute of Physics Taylor, Harold Dennis; Gill, David (1911)."Telescope .Encyclopædia Britannica.26 (11th ed.).S.557–573. Außerhalb der Optik: Andere Arten von Teleskopen Grau, Meghan; Merrifield, Michael (2009)."Telescope Durchmesser".Sechzig Symbole. Brady Haran für die Universität Nottingham.