Die Organisation der Vereinten Nationen für Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO) (Französisch: Organisation des Nations unies pour l'éducation, la science et la culture) ist eine spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen (UN) zur Förderung des Weltfriedens und der Sicherheit durch internationale Zusammenarbeit in Bildung, Wissenschaft und Kultur. Es hat 193 Mitgliedsstaaten und 11 assoziierte Mitglieder, sowie Partner im Nichtregierungs-, Regierungs- und Privatsektor. Die UNESCO hat 53 regionale Außenstellen und 199 nationale Kommissionen, die ihr globales Mandat erleichtern. Die UNESCO wurde 1945 als Nachfolger des Internationalen Komitees der Vereinten Nationen für geistige Zusammenarbeit gegründet. Seine Verfassung legt die Ziele der Agentur, die Struktur und den operativen Rahmen fest. Die vom Zweiten Weltkrieg geprägte Gründungsmission der UNESCO ist es, Frieden, nachhaltige Entwicklung und Menschenrechte zu fördern, indem sie die Zusammenarbeit und den Dialog zwischen den Nationen erleichtert. Es verfolgt dieses Ziel durch fünf große Programmbereiche: Bildung, Naturwissenschaften, Sozial- und Humanwissenschaften, Kultur und Kommunikation/Information. UNESCO fördert Projekte, die die Alphabetisierung verbessern, technische Ausbildung und Bildung bieten, Wissenschaft fördern, unabhängige Medien und Pressefreiheit schützen, regionale und kulturelle Geschichte bewahren und kulturelle Vielfalt fördern. Als Schwerpunkt für Weltkultur und Wissenschaft haben sich die Aktivitäten der UNESCO im Laufe der Jahre erweitert; sie unterstützt die Übersetzung und Verbreitung der Weltliteratur, hilft, Weltkulturerbestätten kultureller und natürlicher Bedeutung zu etablieren und zu sichern, die weltweite digitale Teilung zu überbrücken und durch Information und Kommunikation inklusive Wissensgesellschaften zu schaffen. Die UNESCO hat mehrere Initiativen und globale Bewegungen wie Bildung für alle eingeleitet, um ihre Kernziele weiter voranzubringen. Die UNESCO wird von der Generalkonferenz geleitet, die sich aus Mitgliedsstaaten und assoziierten Mitgliedern zusammensetzt, die sich biannually trifft, um die Programme und das Budget der Agentur festzulegen. Es wählt auch Mitglieder des Vorstands, der die Arbeit der UNESCO verwaltet, und ernennt alle vier Jahre Generaldirektor, der als UNESCO-Hauptverwalter dient. Die UNESCO ist Mitglied der Gruppe für nachhaltige Entwicklung der Vereinten Nationen, einer Koalition von UN-Agenturen und Organisationen, die auf die Erfüllung der Ziele für nachhaltige Entwicklung abzielen. Geschichte Ursprünge UNESCO und ihr Mandat für internationale Zusammenarbeit können am 21. September 1921 auf eine Resolution der Vereinten Nationen zurückverfolgt werden, um eine Kommission zu wählen, um die Machbarkeit zu untersuchen, dass Nationen frei von Kultur, Bildung und wissenschaftlichen Leistungen teilhaben. Dieses neue Gremium, das Internationale Komitee für geistige Zusammenarbeit (ICIC) wurde 1922 gegründet und zählte solche Zahlen wie Henri Bergson, Albert Einstein, Marie Curie, Robert A. Millikan und Gonzague de Reynold unter seinen Mitgliedern (eine kleine Kommission der Völkerliga, die sich im Wesentlichen auf Westeuropa konzentriert). Das Internationale Institut für geistige Zusammenarbeit (IIIC) wurde dann im September 1924 in Paris gegründet, um als Exekutivagentur für das ICIC zu fungieren. Der Beginn des Zweiten Weltkriegs unterbrach jedoch weitgehend die Arbeit dieser Vorgängerorganisationen. Was private Initiativen betrifft, so begann das International Bureau of Education (IBE) seit Dezember 1925 als Nichtregierungsorganisation im Dienst der internationalen Bildungsentwicklung zu arbeiten und 2021 der UNESCO beizutreten, nachdem es 1952 eine gemeinsame Kommission gegründet hatte. Schaffung Nach Unterzeichnung der Charta des Atlantiks und der Erklärung der Vereinten Nationen begann die Konferenz der alliierten Bildungsminister (CAME) Treffen in London, die vom 16. November 1942 bis 5. Dezember 1945 fortgesetzt wurden. Am 30. Oktober 1943 wurde die Notwendigkeit einer internationalen Organisation in der von China, dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten und der UdSSR vereinbarten Moskauer Erklärung zum Ausdruck gebracht. Darauf folgten die Vorschläge der Dumbarton Oaks Conference vom 9. Oktober 1944. Auf Vorschlag von CAME und in Übereinstimmung mit den Empfehlungen der Konferenz der Vereinten Nationen über Internationale Organisation (UNCIO) in San Francisco im April–Juni 1945 wurde eine Konferenz der Vereinten Nationen zur Einrichtung einer Bildungs- und Kulturorganisation (ECO/CONF) in London vom 1. bis 16. November 1945 mit 44 vertretenen Regierungen einberufen. Die Idee der UNESCO wurde weitgehend von Rab Butler, dem Bildungsminister für das Vereinigte Königreich, entwickelt, der in seiner Entwicklung viel Einfluss hatte. Auf dem ECO/CONF wurde die Verfassung der UNESCO von 37 Ländern eingeführt und unterzeichnet, und eine Vorbereitungskommission wurde gegründet. Die Vorbereitungskommission operierte zwischen dem 16. November 1945 und dem 4. November 1946 – das Datum, an dem die UNESCO-Verfassung mit der Hinterlegung der zwanzigsten Ratifizierung durch einen Mitgliedstaat in Kraft trat. Die erste Generalkonferenz fand vom 19. November bis 10. Dezember 1946 statt und wählte Dr. Julian Huxley zum Generaldirektor. Die Verfassung wurde im November 1954 geändert, als die Generalkonferenz beschlossen hatte, dass Mitglieder des Vorstands Vertreter der Regierungen der Staaten sind, deren Staatsangehörige sie sind und wie zuvor nicht in ihrer persönlichen Eigenschaft handeln würden. Diese Regierungsänderung zeichnete die UNESCO von ihrem Vorgänger, dem ICIC, aus, wie die Mitgliedsstaaten in den Kompetenzfeldern der Organisation zusammenarbeiten würden. Da die Mitgliedsstaaten im Laufe der Zeit zusammengearbeitet haben, um das Mandat der UNESCO zu verwirklichen, haben politische und historische Faktoren die Tätigkeit der Organisation insbesondere während des Kalten Krieges, des Entkolonialisierungsprozesses und der Auflösung der UdSSR geprägt. Entwicklung Unter den wichtigsten Errungenschaften der Organisation ist ihre Arbeit gegen Rassismus, zum Beispiel durch einflussreiche Aussagen über das Rennen beginnend mit einer Erklärung von Anthropologen (unter ihnen war Claude Lévi-Strauss) und anderen Wissenschaftlern im Jahr 1950 und Abschluss mit der Erklärung von 1978 über Rasse und Rassenpräjudize. Im Jahr 1956 zog die Republik Südafrika von der UNESCO zurück und sagte, dass einige der Publikationen der Organisation zu Störungen in den "Rassenproblemen" des Landes führten. Südafrika freute sich über die Organisation 1994 unter der Leitung von Nelson Mandela. Die frühe Arbeit der UNESCO im Bildungsbereich umfasste das Pilotprojekt zur Grundbildung im Marbial-Tal, Haiti, begann 1947. Dem Projekt folgten Expertenmissionen in andere Länder, darunter beispielsweise eine Mission nach Afghanistan im Jahr 1949. Im Jahr 1948 empfahl die UNESCO, dass die Mitgliedstaaten die freie Grundbildung verpflichtend und universell machen sollten. 1990 startete die Weltkonferenz über Bildung für alle, in Jomtien, Thailand, eine globale Bewegung, um Grundbildung für alle Kinder, Jugendliche und Erwachsene zu bieten. Zehn Jahre später führte das World Education Forum 2000, das in Dakar, Senegal, stattfand, die Regierungen der Mitgliedstaaten dazu an, bis 2015 Grundbildung zu erreichen. Die frühen Aktivitäten der UNESCO in der Kultur umfassten die Nubia Campaign, die 1960 ins Leben gerufen wurde. Der Zweck der Kampagne war es, den Großen Tempel von Abu Simbel zu bewegen, um es davon abzuhalten, vom Nil nach dem Bau des Aswan-Dampfs zu schworen. Während der 20-jährigen Kampagne wurden 22 Monumente und architektonische Komplexe verlegt. Dies war die erste und größte in einer Reihe von Kampagnen wie Mohenjo-daro (Pakistan,) Fes (Morocco,) Kathmandu (Nepal,) Borobudur (Indonesien) und die Akropolis (Griechenland). Die Arbeit der Organisation zum Erbe führte 1972 zur Annahme des Übereinkommens über den Schutz des Weltkultur- und Naturerbes. Der Welterbeausschuss wurde 1976 gegründet und die ersten Stätten, die 1978 auf der Welterbeliste eingetragen wurden. Seitdem wurden von den UNESCO-Mitgliedstaaten 2003 wichtige Rechtsinstrumente zum kulturellen Erbe und zur Vielfalt (Convention for the Safeguarding of the Intangible Cultural Heritage) und 2005 (Convention on the Protection and Promotion of the Diversity of Cultural Expressions) verabschiedet. Eine Regierungskonferenz der UNESCO in Paris im Dezember 1951 führte zur Schaffung des Europäischen Rates für Kernforschung, der 1954 für die Errichtung der Europäischen Organisation für Kernforschung (CERN) verantwortlich war. Arid-Zone-Programmierung, 1948–1966, ist ein weiteres Beispiel eines frühen großen UNESCO-Projekts auf dem Gebiet der Naturwissenschaften. 1968 organisierte die UNESCO die erste Regierungskonferenz, die auf die Vereinbarkeit von Umwelt und Entwicklung abzielte, ein Problem, das sich weiterhin auf dem Gebiet der nachhaltigen Entwicklung beschäftigt. Das Hauptergebnis der Konferenz von 1968 war die Schaffung des Menschen und des Biosphärenprogramms der UNESCO. Die UNESCO wurde mit der Verbreitung nationaler Wissenschaftsbürokratien ausgezeichnet. Im Bereich der Kommunikation war der "freie Fluss von Ideen nach Wort und Bild" von Anfang an in der Verfassung der UNESCO, nach der Erfahrung des Zweiten Weltkriegs, als die Kontrolle von Informationen ein Faktor in der Indoktrinierung von Populationen für Aggression war. In den Jahren unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg konzentrierten sich die Bemühungen auf den Wiederaufbau und die Identifizierung der Bedürfnisse für Mittel der Massenkommunikation auf der ganzen Welt. Die UNESCO begann in den 1950er Jahren mit der Organisation von Ausbildung und Ausbildung für Journalisten. Als Reaktion auf die Forderung nach einem "Neuen Weltinformations- und Kommunikationsorden" in den späten 1970er Jahren gründete die UNESCO die Internationale Kommission für die Studie der Kommunikationsprobleme, die den MacBride-Bericht von 1980 (nach dem Vorsitzenden der Kommission, dem Friedensnobelpreisträger Seán MacBride) erstellte. Im selben Jahr gründete die UNESCO das Internationale Programm für die Entwicklung der Kommunikation (IPDC), ein multilaterales Forum zur Förderung der Medienentwicklung in Entwicklungsländern. 1991 befürwortete die UNESCO-Generalkonferenz die Windhoek-Deklaration über die Unabhängigkeit und Pluralismus der Medien, die die Generalversammlung der Vereinten Nationen dazu führte, das Datum ihrer Annahme am 3. Mai zum Welttag der Pressefreiheit zu erklären. Seit 1997 hat die UNESCO jeden 3. Mai den UNESCO / Guillermo Cano World Press Freedom Prize verliehen. Im Vorfeld des Weltgipfels zur Informationsgesellschaft im Jahr 2003 (Genf) und 2005 (Tunis) hat die UNESCO die Informationen für alle Programme vorgestellt. Die UNESCO hat Palästina 2011 als Mitglied zugelassen. Gesetze, die in den Vereinigten Staaten verabschiedet wurden, nachdem Palästina im April 1989 für die UNESCO und die WHO-Mitgliedschaft beantragt hatte, bedeuten, dass die USA nicht finanziell zu jeder UN-Organisation beitragen können, die Palästina als Vollmitglied akzeptiert. Infolgedessen haben die USA ihre Finanzierung zurückgenommen, was etwa 22% des Budgets der UNESCO ausmachte. Israel reagierte auch auf Palästinas Zutritt zur UNESCO, indem er israelische Zahlungen an die UNESCO einfrierte und Sanktionen gegen die Palästinensische Autonomiebehörde auferlegte und behauptete, dass Palästinas Zuerkennung "auf mögliche Friedensgespräche" schädlich wäre. Zwei Jahre, nachdem sie aufgehört haben, ihre Schuld an der UNESCO zu zahlen, verloren die USA und Israel 2013 die Stimmrechte der UNESCO, ohne das Wahlrecht zu verlieren; so wurden die USA für den Zeitraum 2016-19 zum Vorstand gewählt. Im Jahr 2019 verließ Israel die UNESCO nach 69 Jahren Mitgliedschaft, mit Israels Botschafter an die UN Danny Danon Schrift: "UNESCO ist der Körper, der ständig die Geschichte neu schreibt, einschließlich durch die Beseitigung der jüdischen Verbindung zu Jerusalem... es ist beschädigt und manipuliert von Israels Feinden... wir werden nicht Mitglied einer Organisation sein, die bewusst gegen uns wirkt". Aktivitäten Die UNESCO implementiert ihre Aktivitäten durch die fünf Programmbereiche: Bildung, Naturwissenschaften, Sozial- und Humanwissenschaften, Kultur, Kommunikation und Information. Die UNESCO unterstützt die Forschung in der vergleichenden Bildung, bietet Know-how und fördert Partnerschaften, um die nationale Bildungsführung und die Fähigkeit der Länder, qualitativ hochwertige Bildung für alle zu bieten. Dazu gehören die UNESCO-Lehrstühle, ein internationales Netzwerk von 644 UNESCO-Lehrstühlen, die über 770 Institutionen in 126 Ländern Umweltschutzorganisation Übereinkommen gegen Diskriminierung im Bildungswesen im Jahr 1960 Organisation der Internationalen Konferenz für Erwachsenenbildung (CONFINTEA) in einem Zeitraum von 12 Jahren Veröffentlichung der Bildung für alle globalen Monitoring-Bericht Veröffentlichung der Vier Säulen des Lernens Halbnaldokument UNESCO ASPNet, ein internationales Netzwerk von 8.000 Schulen in Ländern nicht UNCO. Die UNESCO veröffentlicht auch öffentliche Erklärungen, um die Öffentlichkeit zu erziehen: Erklärung von Sevilla zu Gewalt: Eine 1989 von der UNESCO verabschiedete Erklärung, die die Vorstellung widerlegt, dass Menschen biologisch der organisierten Gewalt ausgesetzt sind. Projekte und Orte kultureller und wissenschaftlicher Bedeutung, wie zum Beispiel: Global Geoparks Network Biosphere Reserven, durch das Programm auf dem Menschen und der Biosphäre (MAB), seit 1971 Stadt der Literatur; im Jahr 2007 war die erste Stadt, die diesem Titel zu verleihen war Edinburgh, der Standort der ersten zirkulierenden Bibliothek Schottlands. 2008 wurde Iowa City, Iowa, die Stadt der Literatur. Sprach- und sprachliche Vielfaltsprojekte Masterpieces of the Oral and Intangible Heritage of Humanity Memory of the World International Register, seit 1997 Wasserressourcenmanagement, durch das Internationale Hydrologische Programm (IHP,) seit 1965 Weltkulturerbe Sites Weltdigitale Bibliothek Förderung des "freien Flusses von Ideen durch Bilder und Worte" durch: Förderung der Meinungsfreiheit, einschließlich der Pressefreiheit und der Informationsfreiheit, durch die Abteilung für Meinungsfreiheit und Medienentwicklung Förderung von Veranstaltungen, wie zum Beispiel: Internationale Dekade zur Förderung einer Kultur des Friedens und Nicht-Violenz für die Kinder der Welt: 2001–2010, verkündet von der UN im Jahr 1998 World Press Freedom Day, 3. Mai jedes Jahres, zur Förderung der Meinungs- und Pressefreiheit als grundlegendes menschliches Recht und als entscheidende Bestandteile jeder gesunden, demokratischen und freien Gesellschaft. Criança Esperança in Brasilien, in Partnerschaft mit Rede Globo, Mittel für gemeinschaftsbasierte Projekte zur Förderung der sozialen Integration und der Gewaltprävention. International Literacy Day International Year for the Culture of Peace Health Education for Behavior Change Programm in Zusammenarbeit mit dem Ministerium für Bildung von Kenia, das von der Regierung von Aserbaidschan finanziell unterstützt wurde, um die Gesundheitserziehung von 10-19-jährigen Jugendlichen zu fördern, die in informellen Lagern in Kibera, Nairobi leben. Das Projekt wurde zwischen September 2014 und Dezember 2016 durchgeführt. Gründungs- und Förderprojekte wie: Migrationsmuseums Initiative: Förderung der Einrichtung von Museen für den kulturellen Dialog mit Migranten. UNESCO-CEPES, das Europäische Zentrum für Hochschulbildung: gegründet 1972 in Bukarest, Rumänien, als dezentrales Büro zur Förderung der internationalen Zusammenarbeit in der Hochschulbildung in Europa sowie Kanada, USA und Israel. Die Hochschulbildung in Europa ist ihre offizielle Zeitschrift. Free Software Directory: Seit 1998 haben die UNESCO und die Free Software Foundation gemeinsam dieses Projekt katalogisieren Freie Software finanziert. FRESH, Schwerpunkt Ressourcen auf effektive Schule Gesundheit OANA, Organisation von Asien-Pazifik Nachrichten Agenturen International Council of Science UNESCO Goodwill Botschafter ASOMPS, Asian Symposium on Medicinal Plants and Spices, eine Reihe von wissenschaftlichen Konferenzen in Asia Botany 2000, ein Programm zur Förderung der Taxonomie und der biologischen und kulturellen Vielfalt von Heil- und Zierpflanzen und deren Schutz vor Umweltverschmutzung Die UNESCO-Sammlung der repräsentativen Werke, die Werke der Weltliteratur von 1948 bis 2005 in mehrere Sprachen übersetzt, GoUNESCO, ein Dach von Initiativen, um das Erbe Spaß zu machen, unterstützt von der UNESCO, Neu Delhi Büro Das UNESCO-Transparenzportal wurde entwickelt, um den öffentlichen Zugang zu Informationen über die Aktivitäten der Organisation zu ermöglichen, wie z.B. sein Gesamtbudget für ein Biennium, sowie Links zu relevanten programmatischen und finanziellen Dokumenten. Diese beiden unterschiedlichen Informationssätze werden auf der IATI-Registrierung bzw. auf der Grundlage des IATI Activity Standard und des IATI Organization Standard veröffentlicht. Es gab Vorschläge, zwei neue UNESCO-Listen zu erstellen. Die erste vorgeschlagene Liste wird sich auf das bewegliche kulturelle Erbe wie Artefakte, Gemälde und Biofaktoren konzentrieren. Die Liste kann kulturelle Objekte, wie die Jōmon Venus von Japan, die Mona Lisa von Frankreich, die Gebel el-Arak Knife von Ägypten, die Ninth Wave von Russland, die sitzende Frau von Çatalhöyük von Türkei, der David (Miche Hayelo) von Italien, die Mathura Herakles von Indien, die Manunggul Jar von den Philippinen, die Krone von Baekje von Südkorea Die zweite vorgeschlagene Liste konzentriert sich auf die weltweit lebenden Arten, wie den komodo Drachen von Indonesien, die Panda von China, den kahlen Adler von nordamerikanischen Ländern, den aye-aye von Madagaskar, den asiatischen Löwen von Indien, die kakapo von Neuseeland, und den Berg Tapir von Kolumbien, Ecuador und Peru. Medien UNESCO und seine spezialisierten Institutionen stellen eine Reihe von Zeitschriften aus. Die UNESCO Das Magazin Courier nennt seine Mission, "die Ideale der UNESCO zu fördern, eine Plattform für den Dialog zwischen den Kulturen aufrechtzuerhalten und ein Forum für internationale Debatte zu schaffen". Seit März 2006 ist es online, mit begrenzten gedruckten Ausgaben. Seine Artikel äußern die Meinungen der Autoren, die nicht unbedingt die Meinungen der UNESCO sind. Zwischen 2012 und 2017 gab es einen Hiatus im Verlagswesen. 1950 initiierte die UNESCO die vierteljährliche Überprüfung Impact of Science on Society (auch als Impact bezeichnet) um den Einfluss der Wissenschaft auf die Gesellschaft zu diskutieren. Die Zeitschrift wurde 1992 nicht veröffentlicht. Die UNESCO veröffentlichte auch Museum International Quarterly aus dem Jahr 1948. Offizielle UNESCO-NGOs haben offizielle Beziehungen zu 322 internationalen Nichtregierungsorganisationen (NGOs). Die meisten davon sind, was die UNESCO in Betrieb nimmt; einige ausgewählte wenige sind formal". Die höchste Form der Zugehörigkeit zur UNESCO ist "formal Associate", und die 22 NGOs mit formalen Assoziierung (ASC) Beziehungen, die Büros in der UNESCO besetzen sind: Institute und Zentren Die Institute sind spezialisierte Abteilungen der Organisation, die das UNESCO-Programm unterstützt und spezialisierte Unterstützung für Cluster und nationale Büros bietet. Preise UNESCO vergibt 22 Preise in Bildung, Wissenschaft, Kultur und Frieden: Félix Houphouët-Boigny Friedenspreis L'Oréal-UNESCO Auszeichnungen für Frauen in der Wissenschaft UNESCO/King Sejong Literacy Prize UNESCO/Confucius Prize for Literacy UNESCO/Emir Jaber al-Ahmad al-Jaber al-Sabah Prize zur Förderung der Qualitätserziehung für Personen mit geistigen Behinderungen UNESCO King Hamad Bin Isa Al-Khalifa-Preis für die Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien in Bildung UNESCO/Hamdan Bin Rashid Al-Maktoum-Preis für herausragende Praxis und Leistung bei der Stärkung der Effektivität der Lehrer UNESCO/Kalinga-Preis für die Popularisierung der Wissenschaft UNESCO/Institut Pasteur Medaille für einen hervorragenden Beitrag zur Entwicklung von wissenschaftlichen Erkenntnissen, die einen positiven Einfluss auf die menschliche Gesundheit habenMichel Batisse Preis für Biosphärenreservat Management UNESCO/Bilbao Preis für die Förderung einer Kultur der Menschenrechte UNESCO Preis für Friedenserziehung UNESCO-Madanjeet Singh Preis für die Förderung von Toleranz und Non-Violence UNESCO/International José Martí Preis UNESCO/Avicenna Preis für Ethik in der Wissenschaft UNESCO/Juan Bosch Preis für die Förderung der Sozialforschung in Lateinamerika und der Karibik Sharjah Preis für Internationale Kultur Cano World Press Freedom Prize UNESCO/Jikji Memory of the World Prize UNESCO-Equatorial Guinea International Prize for Research in the Life Sciences Carlos J. Finlay Prize for Microbiology Inactive Prizes International Simón Bolívar Prize (inaktiv seit 2004)UNESCO Preis für Human Rights Education UNESCO/Obiang Nguema Mbasogo Internationaler Preis für Forschung in den Life Sciences (inaktiv seit 2010) UNESCO Preis für die Förderung der Internationalen Kunsttage der UNESCO, die an den UNESCO-Welttags der UNESCO beobachtet wurden, ist in der nachstehenden Tabelle enthalten: Mitgliedstaaten Ab Januar 2019 hat die UNESCO 193 Mitgliedsstaaten und 11 assoziierte Mitglieder. Einige Mitglieder sind keine unabhängigen Staaten und einige Mitglieder haben zusätzliche nationale Organisationskomitees aus einigen ihrer abhängigen Gebiete. UNESCO-Staatsparteien sind die Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen (außer Liechtenstein, USA und Israel) sowie Cookinseln, Niue und Palästina. Die Vereinigten Staaten und Israel verließen die UNESCO am 31. Dezember 2018. Generaldirektor Es gibt seit der Gründung keine gewählte UNESCO-Generaldirektorin aus Südostasien, Südasien, Zentral- und Nordasien, Mittlerer Osten, Nordafrika, Ostafrika, Zentralafrika, Südafrika, Australien-Oceania und Südamerika. Die Generaldirektoren der UNESCO kamen aus Westeuropa (5,) Mittelamerika (1,) Nordamerika (2,) Westafrika (1,) Ostasien (1,) und Osteuropa (1). Von den 11 Generaldirektoren seit der Gründung haben Frauen die Position nur zweimal gehalten. Katar, die Philippinen und der Iran schlagen bis 2021 oder 2025 einen Generaldirektor vor. Seit der Gründung gibt es noch nie einen Generaldirektor für die asiatische UNESCO im Nahen Osten oder Südosten. Der ASEAN-Block und einige Pazifik- und lateinamerikanische Nationen unterstützen das mögliche Angebot der Philippinen, die kulturell asiatisch, ozeanisch und lateinisch ist. Katar und Iran hingegen haben die Unterstützung im Nahen Osten fragmentiert. Ägypten, Israel und Madagaskar streiten auch für die Position, müssen aber noch einen direkten oder indirekten Vorschlag aussprechen. Sowohl Katar als auch Ägypten gingen im Jahr 2017 gegen Frankreich. Die Liste der Generaldirektoren der UNESCO seit ihrer Gründung im Jahre 1946 lautet wie folgt: Allgemeine Konferenz Dies ist die Liste der Sitzungen der UNESCO-Generalkonferenz seit 1946: Vorstandsbüros und Hauptsitz Das UNESCO-Hauptquartier, das World Heritage Centre, befindet sich am Place de Fontenoy in Paris, Frankreich. Sein Architekt war Marcel Breuer. Es umfasst einen Garten des Friedens, der von der japanischen Regierung gespendet wurde. Dieser Garten wurde von der amerikanischen Bildhauerin Isamu Noguchi 1958 entworfen und von der japanischen Gärtnerin Toemon Sano installiert. 1994–1995, in Erinnerung an den 50. Jahrestag der UNESCO, wurde ein Meditationsraum von Tadao Ando gebaut. Die Feldämter der UNESCO auf der ganzen Welt werden in vier Hauptbüros auf Basis ihrer Funktion und geographischer Belegung eingeteilt: Clusterbüros, nationale Büros, regionale Büros und Verbindungsbüros. Außenstellen nach Region Die folgende Liste aller UNESCO-Feldämter wird geographisch von der UNESCO-Region organisiert und identifiziert die Mitgliedsstaaten und assoziierten Mitglieder der UNESCO, die von jedem Büro bedient werden. Nationales Amt für Betrugsbekämpfung In den 1970er und 1980er Jahren wurde die Unterstützung der UNESCO für einen "Neuen Weltinformations- und Kommunikationsorden" und seinen MacBride-Bericht, der die Demokratisierung der Medien fordert, und einen egalitäreren Zugang zu Informationen in diesen Ländern als Versuche zur Einschränkung der Pressefreiheit verurteilt. Die UNESCO wurde als Plattform für Kommunisten und Dritte Weltdiktatoren wahrgenommen, um den Westen anzugreifen, im Gegensatz zu Anschuldigungen der UdSSR in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren. 1984 nahmen die Vereinigten Staaten ihre Beiträge zurück und zogen von der Organisation in Protest zurück, gefolgt vom Vereinigten Königreich 1985. Auch Ende 1985 zog Singapur mit steigenden Mitgliedsgebühren zurück. Nach einer Regierungsänderung im Jahr 1997 freute sich das Vereinigte Königreich. Die Vereinigten Staaten freuten sich 2003, gefolgt von Singapur am 8. Oktober 2007. Israel wurde 1949 zur UNESCO zugelassen, ein Jahr nach seiner Gründung. Israel hat seine Mitgliedschaft seit 1949 aufrechterhalten. Im Jahr 2010 bezeichnete Israel die Höhle der Patriarchen, Hebron und Rachels Grab, Bethlehem als National Heritage Sites und kündigte Restaurierungsarbeiten an, die die Obama-Regierung kritisierten und die Palästinenser protestierten. Im Oktober 2010 stimmte der Vorstand der UNESCO dazu über, die Standorte als "al-Haram al-Ibrahimi/Tomb of the Patriarchs" und "Bilal bin Rabah Mosque/Rachel's Tomb" zu erklären und erklärte, dass sie "ein integraler Bestandteil der besetzten palästinensischen Gebiete" seien und jegliche einseitige israelische Aktion eine Verletzung des Völkerrechts sei. Die UNESCO beschrieb die "Menschen der muslimischen, christlichen und jüdischen Traditionen" und beschuldigte Israel, nur den jüdischen Charakter der Stätten hervorzuheben. Israel wiederum beschuldigte die UNESCO von "Deteach[ing] der Nation Israel aus ihrem Erbe" und beschuldigte sie, politisch motiviert zu sein. Der Rabbi der westlichen Mauer sagte, dass Rachels Grab zuvor nicht als heilige muslimische Stätte erklärt worden sei. Israel hat die Beziehungen zur UNESCO teilweise ausgesetzt. Der stellvertretende israelische Außenminister Danny Ayalon erklärte, die Resolution sei ein "Teil der palästinensischen Eskalation". Zevulun Orlev, Vorsitzender des Knesset Bildungs- und Kulturausschusses, bezog sich auf die Resolutionen als Versuch, die Mission der UNESCO als wissenschaftliche und kulturelle Organisation zu untergraben, die die Zusammenarbeit auf der ganzen Welt fördert. Am 28. Juni 2011 hat das Welterbekomitee der UNESCO auf jordanischen Beharrlichkeit die Entscheidung Israels, die Brücke Mughrabi Gate in Jerusalem aus Sicherheitsgründen zu zerstören und wieder aufzubauen, verkündigt. Israel erklärte, dass Jordanien ein Abkommen mit Israel unterzeichnet habe, das feststellte, dass die bestehende Brücke aus Sicherheitsgründen abgebaut werden muss; Jordan bestritten das Abkommen und sagte, dass es nur unter US-Druck unterzeichnet wurde. Israel konnte sich auch nicht an das UNESCO-Komiteee über Einwände aus Ägypten wenden. Im Januar 2014, Tage vor der Eröffnung, UNESCO-Generaldirektor, Irina Bokova, "unbestimmte Zeit verschoben" und effektiv annulliert eine Ausstellung des Simon Wiesenthal Centers mit dem Titel "Das Volk, das Buch, das Land: Die 3.500-jährige Beziehung zwischen dem jüdischen Volk und dem Land Israel". Die Veranstaltung wurde vom 21. Januar bis 30. Januar in Paris geplant. Bokova stornierte die Veranstaltung, nachdem Vertreter der arabischen Staaten der UNESCO argumentierten, dass ihre Anzeige "den Friedensprozess schärfen würde". Der Autor der Ausstellung, Professor Robert Wistrich vom Vidal Sassoon International Center der Hebräischen Universität zur Studie des Antisemitismus, nannte die Streichung einen "anhörenden Akt", und charakterisierte Bokovas Entscheidung als "ein willkürlicher Akt des totalen Zynismus und wirklich Verachtung für das jüdische Volk und seine Geschichte". Die UNESCO änderte die Entscheidung, die Ausstellung innerhalb des Jahres zu stornieren, und sie erreichte schnell Popularität und wurde als großer Erfolg angesehen. Am 1. Januar 2019 verließ Israel offiziell die UNESCO im Hinblick auf den Rückzug der USA über die wahrgenommene kontinuierliche Anti-Israel-Bias. Am 13. Oktober 2016 verabschiedete die UNESCO eine Resolution über Ost-Jerusalem, die Israel wegen Aggressionen durch israelische Polizei und Soldaten und "illegale Maßnahmen" gegen die Freiheit der Anbetung und den Zugang der Muslime zu ihren heiligen Stätten verurteilte, während sie Israel auch als Besatzungsmacht erkannte. Die palästinensischen Führer begrüßten die Entscheidung. Während der Text die "Importation der Altstadt Jerusalems und ihrer Mauern für die drei monotheistischen Religionen" anerkennte, bezeichnete er die heilige Hügelverbindung in Jerusalems Altstadt nur mit seinem muslimischen Namen "Al-Haram al-Sharif", Arabisch für Noble Sanctuary. Auf diese Weise hat Israel die UNESCO-Resolution für ihre Unterlassung der Worte "Temple Mount" oder "Har HaBayit" angeprangert, die besagt, dass sie jüdische Bindungen an die heilige Stätte leugnet. Nach der Kritik zahlreicher israelischer Politiker und Diplomaten, darunter Benjamin Netanyahu und Ayelet Shaked, erfroren Israel alle Verbindungen mit der Organisation. Die Resolution wurde von Ban Ki-moon und dem Generaldirektor der UNESCO, Irina Bokova, verurteilt, der sagte, dass Judentum, Islam und Christentum klare historische Verbindungen zu Jerusalem haben und "eine der jüdischen, christlichen oder muslimischen Traditionen untergräbt die Integrität des Ortes zu leugnen, zu verbergen oder zu löschen. "Al-Aqsa Moschee [oder] Al-Haram al-Sharif" ist auch Tempelberg, dessen westliche Mauer der heiligste Ort im Judentum ist". Es wurde auch vom tschechischen Parlament zurückgewiesen, das sagte, dass die Entschließung eine "schreckliche Anti-Israel-Stimmung" widerspiegelt, und Hunderte italienischer Juden zeigten in Rom über die Enthaltung Italiens. Am 26. Oktober genehmigte die UNESCO eine überarbeitete Version der Resolution, die Israel auch für seine ständige "Verweigerung kritisierte, die Experten des Körpers Zugang zu Jerusalems heiligen Stätten, um ihren Erhaltungszustand zu bestimmen". Trotz einiger Erweichungen der Sprache nach israelischen Protesten über eine vorherige Version, Israel weiterhin den Text zu verurteilen. Die Resolution bezieht sich auf die Stätte Juden und Christen, die sich auf den Tempelberg oder Har HaBayit in Hebräisch beziehen, nur durch ihren arabischen Namen — eine bedeutende semantische Entscheidung, die auch vom Vorstand der UNESCO angenommen wurde und die Verbündete verurteilt. US-Botschafter Crystal Nix Hines sagte: "Dieser Artikel hätte besiegt werden sollen. Diese politisierten und einseitigen Entschließungen schädigen die Glaubwürdigkeit der UNESCO. " Im Oktober 2017 kündigten die Vereinigten Staaten und Israel an, dass sie sich von der Organisation zurückziehen würden, indem sie einen Teil Anti-Israel-Bias zitierten. Palästinensische Jugendzeitschrift kontrovers Im Februar 2011 wurde ein Artikel in einem palästinensischen Jugendmagazin veröffentlicht, in dem ein Teenager-Mädchen eines ihrer vier Vorbilder als Adolf Hitler bezeichnete. Im Dezember 2011 verurteilte die UNESCO, die das Magazin teilweise finanzierte, das Material und später die Unterstützung zurück. Islamische Universität des Gaza-Kontroversen Im Jahr 2012 entschied sich die UNESCO, einen Lehrstuhl an der Islamischen Universität von Gaza im Bereich Astronomie, Astrophysik und Raumfahrtwissenschaften zu etablieren, Kontroversität und Kritik zu fördern. Israel bombardierte die Schule im Jahr 2008 mit dem Hinweis, dass sie dort Waffen entwickeln und lagern, die Israel in der Kritik an der Bewegung der UNESCO ruhte. Der Leiter, Kamalain Shaath, verteidigte die UNESCO und erklärte: "Die Islamische Universität ist eine rein akademische Universität, die nur an Bildung und Entwicklung interessiert ist". Der israelische Botschafter der UNESCO Nimrod Barkan plante, einen Protestbrief mit Informationen über die Bindungen der Universität an die Hamas einzureichen, besonders wütend, dass dies die erste palästinensische Universität war, mit der die UNESCO zusammenarbeitete. Auch die jüdische Organisation B'nai B'rith kritisierte den Umzug. Che Guevara Im Jahr 2013 kündigte die UNESCO an, dass die Sammlung "Das Leben und Werke von Ernesto Che Guevara" Teil der Erinnerung an das Weltregister wurde. Die US-Kongressfrau Ileana Ros-Lehtinen verurteilte diese Entscheidung und sagte, dass die Organisation gegen ihre eigenen Ideale handelt: Diese Entscheidung ist mehr als eine Beleidigung für die Familien der kubanischen Familien, die von Che und seinen barmherzigen Klöstern zusammengeführt wurden, aber sie dient auch als direkter Widerspruch zu den UNESCO- Idealen der Förderung des Friedens und der universellen Achtung der Menschenrechte. UN Watch verurteilte diese Auswahl auch von der UNESCO. Auflistung von Nanjing Massacre-Dokumenten Im Jahr 2015 drohte Japan die Finanzierung der UNESCO über die Entscheidung der Organisation zu stoppen, Dokumente in Bezug auf das 1937 Nanjing-Massaker in die neueste Liste für ihr "Memory of the World"-Programm aufzunehmen. Im Oktober 2016 bestätigte der japanische Außenminister Fumio Kishida, dass die jährliche Finanzierung von ¥4,4 Milliarden von Japan 2016 ausgesetzt war, obwohl er jede direkte Verbindung mit der Kontroverse von Nanjing-Dokumenten verweigerte. US-Ausnahmen Die Vereinigten Staaten zogen 1984 von der UNESCO zurück, indem sie auf die "hochpolitisierte" Natur der Organisation, ihre hässliche "Hostilität gegenüber den Grundinstitutionen einer freien Gesellschaft, vor allem einem freien Markt und einer freien Presse", sowie ihre "unverstärkte Haushaltsausweitung" und schlechte Verwaltung unter der damaligen Direktorin General Amadou-Mahter M'Bow of Senegal verwiesen. Am 19. September 1989, ehemaliger US-Kongressor Jim Leach sagte vor einem kongressiven Unterausschuss: Die Gründe für den Rückzug der Vereinigten Staaten von der UNESCO im Jahre 1984 sind bekannt; meine Ansicht ist, dass wir überreagiert auf die Anrufe einiger, die die UNESCO radikalisieren wollten, und die Anrufe anderer, die die Vereinigten Staaten wollten, um das UN-System zu emaskulieren. Die UNESCO ist eine der am wenigsten gefährlichsten internationalen Institutionen, die jemals geschaffen wurden. Während einige Länder der UNESCO versuchten, die journalistischen Ansichten antithetisch auf die Werte des Westens zu drängen und sich an Israel zu beteiligen, nahm die UNESCO selbst solche radikalen Haltungen nie an. Die USA entschieden sich für leeren Stuhl Diplomatie, nach Gewinnen, nicht verlieren, die Kämpfe, die wir in... Es war verrückt, rauszukommen, und wäre verrückt, nicht zu freuen. Leach kam zu dem Schluss, dass die Aufzeichnung zeigt, dass Israel bashing, eine Forderung nach einem neuen Weltinformationsauftrag, Geldmanagement und Rüstungskontrollpolitik der Impuls hinter dem Rückzug sein; er behauptete, dass vor dem Abgang von der UNESCO ein Rückzug von der IAEO auf ihn geschoben worden sei. Am 1. Oktober 2003 freuten sich die USA auf die UNESCO. Am 12. Oktober 2017 teilten die Vereinigten Staaten der UNESCO mit, dass sie am 31. Dezember 2018 wieder von der Organisation zurücktreten wird und eine dauerhafte Beobachtermission ab 2019 einrichten wird. Das Außenministerium zitierte "die Einnahme von Verrückten an der UNESCO, die Notwendigkeit einer grundlegenden Reform in der Organisation und die anhaltende Anti-Israel-Bias an der UNESCO". Israel lobte die Entzugsentscheidung als mutig und moralisch". Die Vereinigten Staaten haben nicht mehr als $600 Millionen fällig bezahlt, da sie ihre $80 Millionen jährlichen UNESCO-Aufwendungen nicht bezahlt hat, als Palästina 2011 Vollmitglied wurde. Israel und die USA gehörten zu den 14 Stimmen gegen die Mitgliedschaft aus 194 Ländern. Türkisch-kurdischer Konflikt Am 25. Mai 2016 trat der bekannte türkische Dichter und Menschenrechtsaktivist Zülfü Livaneli als einziger Botschafter der Türkei zurück. Er betonte die Menschenrechtslage in der Türkei und die Vernichtung des historischen Distrikts Sur von Diyarbakir, der größten Stadt in der kurdisch-majority-östlichen Türkei, während der Kämpfe zwischen der türkischen Armee und kurdischen Militanten als Hauptgründe für seinen Rücktritt. Livaneli sagte: "Ein Widerspruch zu den grundlegenden Idealen der UNESCO ist, den Frieden zu praktizieren und gegen solche Verstöße zu schweigen."Atatürkisch 1981 verabschiedete die UNESCO einen Antrag auf Genehmigung der Atatürk Centennial der Türkei und behauptete, er sei ein "außergewöhnlicher Reformer in allen Bereichen der UNESCO-Kompetenz". Kampagnen gegen illegalen Kunsthandel UNESCO hat Kritik an Aspekten seiner 2020 Feier des 50. Jahrestags der 1970er Konvention gegen den illegalen Handel mit Kulturgütern gezogen. Die UNESCO-Konvention 1970 markierte einen Schritt in Richtung Kulturnationalismus. Im April 1863 folgte Friedman 'Leitlinien' für Kriegsführung und kulturelles Eigentum (unterstützt durch das 'alle Mannart' Mantra des Haager Konvents) einer internationalen Herangehensweise, wo kulturelle Objekte 'Fair-Spiel' waren, solange nicht zum Nutzen des globalen Wissenspools zerstört wurden. 1970 wurde von UNSECO ein neues nationales Konzept entwickelt und dokumentiert, bei dem die Einfuhr von unerlaubten kulturellen Objekten, beispielsweise die Ergebnisse von geplünderten Gebieten oder befallenen Gebieten (siehe James Cook & The Gweagal Shield; Elgin Marbles) verhindert werden sollte. Darüber hinaus fordern die Artikel die Rückführung von Gegenständen, die noch im Besitz von denen sind, die sie illegal besucht haben. Diese beiden Ansätze werden als kultureller Internationalismus und kultureller Nationalismus gut definiert. Auch in der Wissenschaft hat sich nicht persönlich durchgesetzt, obwohl der kulturelle Nationalismus am prominentesten gewählt wird. Merryman, Pionier-Akademiker für Kunst- und Kulturrecht, stellt den Nutzen für die Gesellschaft bei der Diskussion der beiden Paridigmen, die weder in der Geschichte vorherrscht. Im Jahr 2020 erklärte die UNESCO, dass die Größe des unerlaubten Handels mit Kulturgütern 10 Milliarden Dollar pro Jahr betragen. Ein Bericht, der im selben Jahr von der Rand-Organisation vorgeschlagen wurde, dass der tatsächliche Markt "nicht wahrscheinlich größer sein als ein paar hundert Millionen Dollar pro Jahr". Ein Experte, der von der UNESCO zitiert wurde, als er die 10 Milliarden von der Zahl verleugnete und sagte, er hätte "keine Idee", wo die Zahl kam. Kunsthändler waren besonders kritisch gegenüber der UNESCO-Figur, da es sich um 15% des gesamten Weltkunstmarktes handelte. Im November 2020 musste ein Teil einer UNESCO-Werbekampagne zur Hervorhebung des internationalen Handels mit geplünderten Artefakten zurückgezogen werden, nachdem sie fälschlicherweise eine Reihe von Museumskunstwerken mit bekannten Provenienzen als kürzlich geplünderte Objekte in privaten Sammlungen präsentierte. Die Anzeigen behaupteten, dass ein Leiter von Buddha in der Sammlung des Metropolitan Museums seit 1930 aus dem Kabul Museum im Jahr 2001 geplündert und dann in den US-amerikanischen Kunstmarkt geschmuggelt worden sei; dass ein Beerdigungsdenkmal von Palmyra, das die MET 1901 erworben hatte, vor kurzem aus dem Palmyra Museum von islamischen Staatsmilitanten geplündert und dann in den europäischen Antiquitätenmarkt geschmuggelt worden sei. Nach Beschwerden der MWB wurden die Anzeigen zurückgezogen. Produkte und Dienstleistungen UNESDOC Datenbank – Enthält über 146.000 UNESCO-Dokumente in Volltexten, die seit 1945 veröffentlicht wurden, sowie Metadaten aus den Sammlungen der UNESCO-Bibliothek und Dokumentationszentren in Feldämtern und Instituten. Informationsverarbeitungstools UNESCO entwickelt, unterhält und verbreitet, kostenlos, zwei miteinander verbundene Softwarepakete für das Datenbankmanagement (CDS/ISIS [nicht zu verwechseln mit dem britischen Polizeisoftwarepaket ISIS)] und Data Mining/statistical analysis (IDAMS). CDS/ISIS – ein allgemeines Informationsspeicher- und -abrufsystem. Die Windows-Version kann auf einem einzigen Computer oder in einem lokalen Netzwerk laufen. Die JavaISIS-Client/Server-Komponenten erlauben eine Remote-Datenbankverwaltung über das Internet und sind für Windows, Linux und Macintosh verfügbar. Darüber hinaus ermöglicht GenISIS den Benutzer, HTML-Webformulare für die CDS/ISIS-Datenbanksuche zu erstellen. Das ISIS_DLL bietet eine API zur Entwicklung von CDS/ISIS-basierten Anwendungen. OpenIDAMS – ein Softwarepaket zur Verarbeitung und Analyse von numerischen Daten, das von der UNESCO entwickelt, gepflegt und verbreitet wird. Das ursprüngliche Paket war proprietär, aber die UNESCO hat ein Projekt initiiert, um es als Open-Source zu bieten. IDIS – ein Werkzeug für den direkten Datenaustausch zwischen CDS/ISIS und IDAMS Siehe auch Academic Mobility Network League of Nations Archives Total Digital Access to the League of Nations Archives Project (LONTAD) UNESCOImmaterielle Kulturerbe Listen UNESCO Abbildung 1957–58, Skulptur von Henry Moore UniRef Weitere Lektüre Finnemore, Martha. 1993."Internationale Organisationen als Lehrer von Normen: Die Vereinten Nationen Bildungs-, Wissenschafts- und Fachorganisation und Wissenschaftspolitik."Internationale Organisation Vol.47, Nr. 4 (Autumn, 1993,) S.565–597 Referenzen Externe Links Offizielle Website Ein Züchter (US) () ist eine Glas-, Keramik- oder Edelstahl-Flasche (oder Jug) verwendet, um Zeichner Bier zu transportieren. Sie werden häufig bei Brauereien und Brauereien als Mittel verkauft, um Take-out Handwerk Bier zu verkaufen. Selten werden Biere in Züchtern zum Einzelhandel abgefüllt. Das signifikante Wachstum der Handwerksbrauereien und die wachsende Popularität der Heimbraut hat auch zu einem aufstrebenden Markt für den Verkauf kollektiver Züchter geführt. Einige U.S Lebensmittelgeschäfte, Bequemlichkeitsgeschäfte, Bars und Restaurants haben Züchterfüllstationen. Ein Krowler (Portmanteau von "kanntem Züchter)" ist eine füllbare und maschinensiegelbare Bierdose. Das ausgewählte Bier wird in den Dosenkörper gegossen und anschließend an einer Kanonenstation ein Poptop über ihn versiegelt. Es ist nicht wiederverwendbar wie eine Züchterflasche, sondern ist einfacher zu transportieren. Die Hauptbegrenzung ist, dass sie nur etwa einen Quart (32 oz.[946-ml] oder 40 imp oz [1136-ml)] oder Liter (33.8 oz oder 35.2 imp oz) in Größe sein können. Übersicht Zusammensetzung Growler sind in der Regel aus Glas und haben entweder eine Schraubkappe oder eine Scharnier Porzellandichtung Kappe, die Frische für eine Woche oder mehr halten kann. Ein richtig versiegelter Züchter hält die Karbonierung unbestimmt und speichert Bier wie jede andere sanitäre Flasche. Einige Züchterkappen sind mit Ventilen ausgestattet, um den Austausch von Kohlendioxid beim Racken zu ermöglichen. Der moderne Glasbauer wurde 1989 von Charlie und Ernie Otto von Otto Brothers' Brewing Company in Wilson, Wyoming, vorgestellt. Die beiden beliebtesten Farben für Züchter sind amber (ein bräunlicher Farbton) oder klar (oft genannt flint"). Klare Züchter sind oft 25 % bis 35 % mehr pro Einheit als ihre Amberpartner. Glasgriffe sind die häufigste Art von Griff für Züchter, obwohl Metallgriffe, mit mehr ornate Designs, auch gefunden werden können. Einige Züchter haben keine Griffe; dies ist besonders häufig mit Züchtern kleiner als 64 U.S.fl oz, die Grolsch-Stil Flip-tops haben. Verwenden Sie Growlers kann zwischen $5 und $30 in den Vereinigten Staaten nachgefüllt werden. Ihr anfänglicher Kauf kann eine signifikante (manchmal nichtobligatorische) Kaution tragen. SizesWhile 64 U.S fl oz (1,892.7 ml;66.6 imp fl oz) ist die beliebteste Züchtergröße, Züchter werden häufig in 32 U.S fl oz (1 US Quart, manchmal als Howler bekannt, die für "half growler,)" 128 U.S fl oz (1 US Gallon, fl.) 1-Liter (33.8 U.S fl. Etymologie Der Begriff, der wahrscheinlich aus dem späten 19. Jahrhundert stammt, als frisches Bier vom lokalen Pub zu Hause mit einem kleinen verzinkten Kaution getragen wurde. Es wird behauptet, der Klang, dass das Kohlendioxid gemacht, wenn es aus dem Deckel entweicht, als das Bier umgeschlagen klingen wie ein Züchter. Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Jeder gewinnt, wenn Sie einen Growler kaufen". KCET.Januar 17, 2013. Retrieved March 2, 2016.Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4