Schule corporal Strafe ist die absichtliche Verhängung körperlicher Schmerzen oder Beschwerden und psychologischer Betreuung als Reaktion auf unerwünschtes Verhalten eines Studenten oder Studentengruppe. Der Begriff corporal Strafe entwirft sich aus dem lateinischen Wort "der Körper"," Korpus. In Schulen ist es oft notwendig, den Studenten direkt über die Buttocks oder Palmen ihrer Hände mit einem Werkzeug wie einem Rattandosen, Holzbleche, Abstriche, Lederband oder Holzfälschung aufzuspüren. Weniger häufig könnte es auch sein, den Studenten mit der offenen Hand, vor allem im Kindergarten, in der Grundschule oder in anderen jungen Ebenen zu besuchen. Viele der traditionellen Kultur, die die corporal Strafe in der Schule umgeben, in jedem Fall in der Deutschsprachigen Welt, sind von der britischen Praxis im 19. und 20. Jahrhundert, insbesondere was die Jungen im Teenageralter betrifft, weitgehend geprägt. In der populären und schweren Kultur gibt es eine große Zahl von Literatur. In der Deutschsprachigen Welt ist die Anwendung der Korporal-Sanktion in Schulen historisch durch die gemeinsame Rechtsprechung in der Loco-Elternis gerechtfertigt, wonach Lehrer dieselben Rechte wie Eltern haben, um Kinder in ihrer Betreuung zu bestrafen und zu bestrafen, wenn sie nicht den Regeln entsprechen. Ähnliche Rechtfertigung gibt es in chinesischen Sprachländern. Es ermöglicht es den Schulbeamten, Eltern als vergleichbare Behördenzahlen zu stehen. Die Lehre hat ihren Ursprung in einem gemeinsamen englischen Präzedenzfall von 1770. Generalanwältin der Schulkündung argumentiert, dass sie eine sofortige Antwort auf unvorhergesehene Maßnahmen bietet, damit der Student schnell wieder im Klassenzimmer zurückkommt, anders als die Aussetzung von der Schule. Opponenten, einschließlich einer Reihe von medizinischen und psychologischen Gesellschaften, sowie Menschenrechtsgruppen, argumentieren, dass die körperliche Bestrafung langfristig unwirksam ist, das Lernen beeinträchtigt, zu antisozialem Verhalten führt und zu einer niedrigen Selbstwertigkeit und anderen Formen von psychischen Erkrankungen führt und eine Form von Gewalt ist, die die Rechte von Kindern verletzt. Polen war die erste Nation, um die Korporal Strafe in Schulen 1783 zu beenden. Schule corporal Strafe ist in jedem europäischen Land nicht mehr legal. Bis 2016 hatten schätzungsweise 128 Länder in Schulen, einschließlich ganz Europa, und die meisten Südamerikas und Ostasien verboten. Etwa 69 Länder erlauben es nach wie vor, die Strafe in Schulen, einschließlich Teile der Vereinigten Staaten, einiger australischer Staaten und einiger Länder in Afrika und Asien, zu verhängen. Definitionen Corporal Strafe im Zusammenhang mit Schulen in den späten 20. und frühen 21st Jahrhunderte wurden unterschiedlich definiert als: sie verursachen vorsätzliche Schmerzen für ein Kind in Reaktion auf das unerwünschte Verhalten und/oder die Sprache des Kindes, "Verwendung von körperlichen Schmerzen oder Beschwerden durch einen offiziellen im Bildungssystem auf einen Studenten als Sanktion für unannehmbares Verhalten"," und "intensive Anwendung von körperlichen Schmerzen als Mittel des Verhaltens" (nicht die gelegentliche Verwendung körperlicher Zurückhaltung zum Schutz von Studenten oder anderen vor Schaden). Prävalenz Corporal Strafe, die in Schulen in vielen Teilen der Welt üblich ist, aber in den letzten Jahrzehnten wurde sie in 128 Ländern, darunter alle Europas, die meisten Südamerikas, sowie in Kanada, Japan, Südafrika, Neuseeland und mehreren anderen Ländern außer Kraft gesetzt. In einigen Ländern Afrikas, Südostasiens und im Nahen Osten (siehe Liste der Länder unten). Obwohl die meisten US-Staaten die corporal-Sanktion in staatlichen Schulen versäumt haben, ist sie weiterhin hauptsächlich in den südlichen und westlichen Vereinigten Staaten zugelassen. Laut dem US-Bildungsministerium wurden im Schuljahr 2008-09 mehr als 216.000 Studierende einer Zentrikstrafe unterzogen. Grossbritannien hat 1987 die Praxis für staatliche Schulen und vor kurzem für alle Schulen abgewogen. In den meisten Teilen Europas ist die Schulkündung seit Jahrzehnten oder länger verboten, je nach Land (siehe Liste der Länder unten). Ab der russischen Revolution von 1916 wurde in der Sowjetunion die Korporalstrafe abgewiesen, weil sie als gegen kommunistische Ideologie verstößt. Kommunisten in anderen Ländern wie Großbritannien nahmen an der Kampagne gegen die Schulkündung teil, die sie als Symptom für das Jahrzehnt der Kapitalbildungssysteme angesehen haben. In den 1960er Jahren brachten die sowjetischen Besucher in die westlichen Schulen einen Schock auf den Kanälen. Andere kommunistische Regime folgten dem Beispiel: Die Korporal Strafe wurde 2007 von Schülern in Nordkorea unbekannt. In China wurde 1986 die Korporalstrafe in Schulen abgewiesen, obwohl die Praxis vor allem in ländlichen Gebieten üblich ist. Viele Schulen in Singapur und Malaysia können Jungen als routinemäßige offizielle Strafe für Fehlverhalten und auch einige Länder Afrikas verwenden. In einigen Ländern des Nahen Ostens wird der Wittling verwendet. (Siehe Liste der Länder, unten). In vielen Ländern wie Thailand, wo die Korporalstrafe von Studenten technisch illegal ist, bleibt sie weit verbreitet und in der Praxis akzeptiert (für Jungen und Mädchen). Wirkungen auf Schüler nach der amerikanischen Akademie der Kinder gibt es drei Grundpfeiler für die Anwendung der corporal Strafe in Schulen: Überzeugungen, die in der traditionellen Religion verankert sind, dass Erwachsene ein Recht haben, wenn sie nicht verpflichtet sind, irreführende Kinder zu bestrafen; eine Disziplinarphilosophie, die corporal Strafe baut Charakter auf, die für die Entwicklung des Gewissens und der Achtung der Kinder in Bezug auf die Bedürfnisse und Rechte von Lehrern erforderlich ist, insbesondere dass corporal Strafe für die Erhaltung und Kontrolle des Klassenzimmers unerlässlich ist. Schullehrer und politische Entscheidungsträger setzen sich oft auf persönliche Mittel ein, um zu argumentieren, dass die Schulkündung das Verhalten und die Leistungen der Schüler verbessert. Mangelnde empirische Beweise zeigen jedoch, dass die Korporalstrafe zu einer besseren Kontrolle in den Klassenzimmern führt. Konkret deutet dies nicht darauf hin, dass sie die Entwicklung des moralischen Charakters verbessert, die Achtung der Lehrer oder anderer Stellen erhöht oder mehr Sicherheit für Lehrer bietet. Eine Reihe von medizinischen, pädiatrischen oder psychologischen Gesellschaften haben Erklärungen abgegeben, die alle Formen der corporal-Regelung in Schulen unter Angabe der Ergebnisse wie schlechtere akademische Leistungen, Erhöhungen des sozialen Verhaltens, Verletzungen der Studierenden und ein unheilbares Lernumfeld betreffen. Sie umfassen die American Medical Association, die American Academy of Child and Adolescentpsytry, die American Academy of pätrics (AAP), die Society for Adolescent Medicine, die American Psychologisch Association, das Royal College of Paediatrics and Child Health, das Royal College of psyst, die kanadische Paediatric Society und die australische Psychologische Gesellschaft sowie die National Association der Sekundarschule. Laut dem AAP zeigen die Forschungsergebnisse, dass die Korporalstrafe weniger wirksam ist als andere Methoden des Verhaltensmanagements in Schulen, und „praise, Diskussionen über Werte und positive Rollenmodelle mehr zur Entwicklung von Charakter, Respekt und Werten als corporal Strafe“. Sie weisen darauf hin, dass die Korporal-Sanktion von Schülern zu einer Reihe von negativen Ergebnissen führt, darunter: „Erhöhung aggressiver und zerstörerischer Verhaltens, verstärktes Verhalten im Klassenzimmer, vandalismus, schlechte schulische Leistung, schlechtere Aufmerksamkeit, erhöhte Schulvermeidung und Schulvermeidung, geringe Selbstwertigkeit, Angst, somatische Beschwerden, Depression, Selbstmord und Retaliation gegenüber Lehrern“. Der AAP empfiehlt eine Reihe von Alternativen zur corporal-Sanktion, darunter verschiedene Verhaltensweisen, Änderungen am Schulumfeld und verstärkte Unterstützung der Lehrer. Verletzungen für Studierende schätzungsweise 1 bis 2 Prozent der körperlich bestrafeten Studenten in den Vereinigten Staaten werden ernsthaft verletzt, zum Zeitpunkt der medizinischen Aufmerksamkeit. Laut dem AAP und der Gesellschaft für jugendliche Medizin haben diese Verletzungen Brucellose, Abschläge, gebrochene Knochen, Schädigungen, Muskelschäden, Gehirnschädigung und sogar Tod enthalten. Andere gemeldete Verletzungen für Studierende umfassen "sciatic Nervenschaden" "Ermatomas," und "lebensgefährdete Fetterhaltung". Förderung von Gewalt Der AAP warnt, dass in Schulen ein Risiko der Zensur-Beurteilung besteht, die den Eindruck von Studenten, dass Gewalt ein geeignetes Mittel für das Management anderer Verhaltensweisen ist. Laut der American Academy of Child and Adolescent Psychiatry „Corporal Strafsignale für das Kind, dass ein Weg zur Beilegung interpersoneller Konflikte darin besteht, körperliche Kraft und Schmerzen zu nutzen“. Laut der Gesellschaft für Jugendmedizin fördert die Anwendung der Korporalstrafe in Schulen eine sehr prekäre Botschaft: Gewalt ist ein akzeptables Phänomen in unserer Gesellschaft. Es stellt eine Sanktion dar, dass es sinnvoll ist, gegen unsere Kinder gewalttätig zu sein, wodurch sie in den Augen der Gesellschaft abgegrenzt werden. Kinder werden ermutigt, Gewalt zu ergreifen, weil sie ihre Behördenzahlen sehen oder Eltern ersetzen, die es tun.[] Gewalt ist nicht akzeptabel, und wir dürfen es nicht unterstützen, indem wir die Verwendung solcher Behörden als Schulbeamte bestraft." AlternativesDie Gesellschaft für jugendliche Medizin empfiehlt, "eine milieu wirksame Kommunikation zu entwickeln, in der der Lehrer eine Haltung gegenüber den Studierenden zeigt", sowie eine Lehre, die die Fähigkeiten der Studierenden, verschiedene gewaltfreie Verhaltensänderungenstechniken stimuliert und geeignet ist, und Studenten und Eltern daran zu beteiligen, Entscheidungen über Schulangelegenheiten wie Regeln und Bildungsziele zu treffen. Sie weisen darauf hin, dass die Selbstverwaltung von Studierenden eine wirksame Alternative für das Management von störenden Klassenzimmern sein kann, wobei die Bedeutung einer angemessenen Ausbildung und Unterstützung der Lehrer hervorgehoben wird. In dem AAP wird darauf hingewiesen, dass es „keine gemeldete Zunahme der Disziplinarprobleme in Schulen nach der Abschaffung der Korporal-Regelung gemeldet hat“. Schülerrechte Eine Reihe internationaler Menschenrechtsorganisationen, einschließlich des UN-Ausschusses für die Rechte des Kindes, der Parlamentarischen Versammlung des Europarates und der interamerikanischen Menschenrechtskommission, haben erklärt, dass die körperliche Bestrafung jeglicher Art eine Verletzung der Menschenrechte der Kinder darstellt. Laut dem Ausschuss für die Rechte des Kindes verlieren "Children ihre Menschenrechte nicht durch die Übertragung der Schulplätze [...] die Anwendung der corporal Strafe nicht die inhärente Würde des Kindes oder die strikten Grenzen der Schuldisziplin. Laut Artikel 19 des Übereinkommens über die Rechte des Kindes, der die Mitgliedstaaten verpflichtet, "alle geeigneten legislativen, administrativen, sozialen und pädagogischen Maßnahmen zum Schutz des Kindes vor allen Formen körperlicher oder geistiger Gewalt, Verletzung oder Missbrauch [...] während der Betreuung von Eltern(en), juristischen(eigen) oder sonstigen Personen, die die Betreuung des Kindes haben," ein Verbot aller Formen der corporalen Strafe vorsieht. Andere internationale Menschenrechtsgremien, die das Verbot der Zensur von Kindern in allen Bereichen unterstützen, einschließlich Schulen, umfassen den Europäischen Ausschuss für Sozialrechte und den afrikanischen Expertenausschuss für Rechte und Wohlergehen des Kindes. Darüber hinaus wurde in der Kairoer Erklärung von 2009 über das Übereinkommen über die Rechte des Kindes und der Islamischen Rechtsprechung die Verpflichtung der Mitgliedstaaten bekräftigt, die Zensur in Schulen und anderswo zu verbieten. Länder, die der Global Initiative zur End All Corporal Punishment von Kindern zustimmten, werden ab 2016 in 128 Ländern alle Formen der Korporal Strafe in Schulen in 128 Ländern abgewiesen.(46 dieser Länder haben auch die Zensur von Kindern im Heim verboten. Argentinien, das 1813 verboten wurde, wurde 1815 in der Korporal-Sanktion relegiert und die körperliche Strafe rechts bis 1884 verhängt, wenn ihre Verwendung außer einer gerichtlichen Ordnung verboten war. Punishments umfassen Treffer mit Rebenques, Slappings im Gesicht. Kinder werden überall verboten (Schulen, Haus usw.). seit 2016 Australien Australien kann in Schulen für Jungen und Mädchen gemeinsam genutzt werden. Gesetze über die corporal-Sanktion in Schulen werden auf der Ebene einzelner Staaten oder Gebiete festgelegt. Rechtsvorschriften unterscheiden sich auch zwischen Staaten und Gebieten in Bezug auf die Korporalstrafe, die für Kinder in anderen Pflegesituationen getroffen wurden. Laut der Global Initiative zum Ende All Corporal Punishment of Children muss „Die Hemmung in allen Staaten/Territorien und in alternativen Pflegesituationen, in der täglichen Betreuung, in Schulen und in benachteiligten Einrichtungen in einigen Staaten/territories erreicht werden“. Österreich wurde 1974 in Österreich verboten. Bolivien Kororalstrafe in allen Bereichen, einschließlich Schulen, wurde 2014 in Bolivien verboten. Laut dem Kinder- und Jugendgesetzbuch haben "Das Kind und die jugendlichen Menschen das Recht auf gute Behandlung, die eine nicht gewalttätige Erziehung und Bildung umfasst...Any physische, gewalttätige und erniedrigende Strafe ist verboten. Brasilien Corporal Strafe in allen Bereichen, einschließlich Schulen, wurde 2014 in Brasilien verboten. Laut einer Änderung des Kodex für Kinder und Jugendliche im Jahr 1990 haben Kinder und Jugendliche Anspruch auf Bildung und Betreuung ohne die Anwendung von körperlicher Strafe oder grausamer oder erniedrigender Behandlung als Form von Berichtigung, Disziplin, Bildung oder sonstigem Vorwand. Kanada In vielen Teilen Kanadas wurde 'das Band' seit den siebziger Jahren oder sogar früher nicht in öffentlichen Schulen eingesetzt: So wurde behauptet, dass es in Quebec seit den 1960er Jahren nicht benutzt worden sei und in Toronto wurde es 1971 verboten. Manche Schulen in Tianjin haben jedoch bis zum Verbot im Jahr 2004 den Startschuss verwendet. In öffentlichen Schulen war die übliche Umsetzung ein Gummi/Kakvas/leather-Band, der auf die Hände oder manchmal auf die Beine gestellt wurde, während private Schulen manchmal eine Hand oder ein Kante benutzten, die dem Posterioren des Studenten verabreicht wurden. Jungen und Mädchen wurden gleichermaßen verwendet. 2004 (Canadian Foundation for Children, Youth and the Law v. Kanada) hat der Oberste Gerichtshof Kanadas in allen Schulen, öffentlichen oder privaten Schulen die Zensur verurteilt. Die Praxis selbst war in den siebziger Jahren weitgehend aufgegeben worden, als Eltern eine größere Kontrolle über die Behandlung von Kindern in der Schule erhalten hatten. Das Thema erhielt einen umfangreichen Medienschutz, und die Korporalstrafe wurde veraltet, da die Praxis weithin alshuman und. angesehen wurde. Trotz der Tatsache, dass die Tradition seit fast 30 Jahren verlief, wurden die Rechtsvorschriften, die die Praxis vollständig gesetzlich verbieten, bis 2004 nicht umgesetzt. Manche kanadischen Provinzen haben vor dem nationalen Verbot im Jahr 2004 die Zensur in öffentlichen Schulen verboten. Sie sind in chronologischer Reihenfolge bis zum Jahr des Landesverbots: British Columbia - 1973Nova Scotia - 1989 New Brunswick - 1990 Bahrain Prinz Edward Island - 1993 Nordwesten - 1995 Nunavut - 1995* (baniert während Nunavut noch Teil der Nordwesten war). Verbot in Nunavut, als es 1999 zu einem separaten Gebiet wurde.) Newfoundland und Neuseeland - 1997 Quebec - 1998 China Corporal Strafe in China wurde nach der kommunistischen Revolution im Jahr 1949 offiziell verboten. Das obligatorische Bildungsgesetz von 1986 lautet: "Es ist verboten, den Schülern eine körperliche Strafe zu verhängen". In der Praxis sind die Lehrlinge von Schulteachern recht häufig, vor allem in ländlichen Gebieten. kolumbianische private und öffentliche Schulen wurden durch den Kinder- und Jugendgesetz 2006 verboten, wenn sie nicht klar sind, ob dies auch für einheimische Gemeinschaften gilt. Costa Chile Alle Korporalstrafe, sowohl in der Schule als auch in der Heimat, wurde seit 2008 verboten. Tschechische Republik Kororalstrafe wird gemäß Artikel 31 des Bildungsgesetzes verurteilt. Dänemark Kororalstrafe wurde 1951 in den öffentlichen Schulen in Kopenhagen und in allen Schulen Dänemarks am 14. Juni 1967 verboten. Ägypten In einer Studie aus dem Jahr 1998 wurde festgestellt, dass die zufällige körperliche Strafe (nicht ordnungsgemäße formale Korporalstrafe) von Lehrern in Ägypten umfassend genutzt wurde, um das Verhalten zu bestrafen, das sie als unannehmbar angesehen haben. Rund 80 % der Jungen und 60 % der Mädchen wurden von Lehrern bestraft, die ihre Hände, Krämpfe, Schuhe, Hosen und als die häufigsten Verwaltungsmethoden verwenden. Die häufigsten gemeldeten Verletzungen waren Stoßstangen und Kontussionen. Finnland Kororalstrafe in öffentlichen Schulen wurde im Jahr 1916 verboten, blieb aber bis 1984 de facto gemeinsam, als ein Gesetz eingeführt wurde, mit dem alle Korporalstrafe von Minderjährigen, sei es in Schulen oder im Hause, verboten wurde. France Caning war nicht für französische Studierende im 19. Jahrhundert unbekannt, aber sie wurden als „extreme“ bezeichnet, um die Korporal-Regelung zu verurteilen und sich über ihre Verhängung zu informieren. Die systematische Anwendung der Korporalstrafe ist seit dem 19. Jahrhundert von den französischen Schulen fehlt. Es gibt kein explizites gesetzliches Verbot, aber 2008 wurde ein Lehrer mit einer Geldbuße von 500 EUR belegt, was einige Menschen beschreiben, dass ein Student zusammentritt. Deutschland School corporal Strafe, historisch weit verbreitet, wurde in verschiedenen Staaten über ihr Verwaltungsrecht in unterschiedlichen Zeiten abgeklärt. Es wurde bis 1983 nicht vollständig abgeschafft. Seit 1993 ist die Verwendung der Korporalstrafe durch einen Lehrer ein Straftat. In diesem Jahr wurde ein Urteil des Bundesgerichtshofs (Bundesgerichtshof, Fallnummer NStZ 1993.591) veröffentlicht, in dem die zuvor in einem inoffiziellen Zollrecht verankerten Befugnisse (Gewohnheitsrecht) überholt und von einigen regionalen Gerichten (Oberlandesgericht, Superior State) bestätigt wurden. Sie haben ein Recht auf Abrissenheit angenommen, was die Verteidigung der Rechtfertigung gegen den Vorwurf einer "Verwendung von körperlichem Schaden" nach Absatz (=Section) 223Strafgesetzbuch (Federal Penal Code) betrifft. Griechenland Kororalstrafe in griechischen Grundschulen wurde 1998 verboten und 2005 in Sekundarschulen. Indien In Indien ist die Korporalstrafe in Schulen, in der täglichen Pflege und in anderen Einrichtungen der Kinderbetreuung verboten. Es gibt jedoch keine Verbote in der Wohnung. Die nationale Politik für Kinder 2013 stellt fest, dass in der Bildung kein Kind einer körperlichen Strafe oder einer psychischen Belästigung unterzogen wird und „ein positives Engagement für eine Disziplin fördern, um Kindern eine gute Lernerfahrung zu bieten“. Kororalstrafe ist in einigen Schulen im Recht auf Freizügigkeit und Pflichtschulbildung 2009 (RTE-Gesetz) verboten. Artikel 17 Staaten: „(1) Kein Kind unterliegt einer körperlichen Strafe oder psychischen Belästigung. (2) Wer gegen die Bestimmungen des Unterabschnitts (1) verstößt, haftet für Disziplinarmaßnahmen nach den für diese Person geltenden Vorschriften.“ Das Recht der Kinder auf freie und obligatorische Bildung 2010 sieht die Durchführung des Gesetzes vor, einschließlich der Sensibilisierung für die Rechte des Gesetzes, der Verfahren zur Überwachung der Umsetzung und der Beschwerdemechanismen, wenn die Rechte verletzt werden. Im Jahr 2014 hat das Ministerium für Humanressourcen Entwicklung Leitlinien für die Beseitigung des Corporal Punishment in Schulen unter Abschnitt 35 Absatz 1 des RTE-Gesetzes 2009 herausgegeben, in dem die nationalen Rechtsvorschriften zur Bekämpfung der Strafe in Schulen, die internationalen Menschenrechtsnormen, Maßnahmen, die zur Förderung einer positiven Kinderentwicklung und nicht zur Bekämpfung der Zentrisurstrafe ergriffen werden können, und die Rolle der nationalen Stellen bei der Umsetzung des RTE-Gesetzes dargelegt werden: „Diese Beratung sollte von den staatlichen Regierungen/UT-Verwaltungen genutzt werden, um sicherzustellen, dass geeignete Leitlinien für staatliche/schulische Maßnahmen zur Verhütung der Strafverfolgung und angemessener Rechtsbehelfe für alle Beschwerden festgelegt, verbreitet, gehandelt und überwacht werden.“ Irland Im Gesetz der Republik Irland war die Korporalstrafe 1982 durch einen Verwaltungsbeschluss von John Boland, dem Minister für Bildung, der auf die nationalen Schulen (meist Grundschulen) und die Sekundarschulen angewandt wurde, die öffentliche Mittel erhalten (praktisch alle).Lehrer waren bis 1997 nicht für strafrechtliche Verfolgung verantwortlich, wenn die Rechtsstaatlichkeit, die "physische Korstisement" zulässt, ausdrücklich abgeschafft wurde. Israel A 1994 Oberstes Urteil des Obersten Gerichtshofs in Israel / Alagani erklärte, dass "die Prämie nicht ein legitimes Instrument in den Händen von Lehrern oder anderen Erziehern darstellen kann", das sowohl für staatliche als auch für private Schulen gilt. Januar 2000 hat der Oberste Gerichtshof Israel das wegweisende Urteil von Plonit erlassen, dass "die Vollstreckung von Kindern durch ihre Eltern nie pädagogisch ist", "Als Wege zu ernsthaften Schäden für die Kinder" und "is indefensible". In dieser Entscheidung wurde Artikel 27 der Zivilrechtsordnung 1944 aufgehoben, der eine Verteidigung für die Anwendung der corporal-Regelung in Kinderrearing vorsieht, und erklärt, dass "das Gesetz die staatlichen Behörden verpflichtet, in der Familieneinheit zu intervenieren und das Kind bei Bedarf, einschließlich seiner Eltern, zu schützen. " Kurz danach, ein neues Pupils’ Gesetz 5760-2000 hat (Art. 10) festgelegt, dass "das Recht jedes Schülers ist, dass die Disziplin im Bildungsinstitut im Einklang mit der Menschenwürde beibehalten wird und in diesem Zusammenhang das Recht hat, nicht den corporal- oder erniedrigenden Disziplinarmaßnahmen unterworfen zu sein". Italien Corporal Strafe in italienischen Schulen wurde 1983 verboten. Japan Obwohl es 1947 verboten ist, wird die Korporalstrafe in Schulen in den 2010er Jahren und besonders weit verbreitet in den Schulsportvereinen immer noch häufig festgestellt. Ende 1987 waren etwa 60 % der jungen Hochschullehrer der Ansicht, dass es notwendig sei, 7 % glauben, dass es in allen Bedingungen notwendig sei, 59 % glauben, dass es manchmal und 32 % in allen Fällen angewendet werden sollte; bei den Grundschulschulen, 2 % unterstützten es bedingungslos, 47 % hielten es für notwendig und 49 % wurden nicht genehmigt. Seit Dezember 2012 hat ein hochschulischer Student Selbstmord begangen, nachdem er von seinem Basketballbus ständig geschlagen wurde. Mehr als 10 000 Studierende erhielten 2012 allein in Japan eine illegale Korporalstrafe von mehr als 5000 Lehrern. Luxemburger Kororalstrafe in Schulen wurde im Jahr 1845 verboten und wurde 1974 zu einem Straftatbestand (Ag verschärfte Bewertung von Minderjährigen unter der Aufsicht). Malaysia Kann, in der Regel auf den Palmen oder geschmolzenen Boden angewendet werden, ist eine gemeinsame Disziplin in Malaysian Schulen. Obwohl es nur für Jungen gesetzlich zulässig ist, ist in der Praxis nicht bekannt, dass die illegale Mädchenjagd nicht bekannt ist. Es gab Berichte von Schülern, die vor der Klassen-/Schule für verspätete, schlechte Besoldungsgruppen, nicht in der Lage sind, Fragen richtig zu beantworten oder zu vergessen, ein Textbuch vorzulegen. Im November 2007 verabschiedete das National Seminar über Bildungsvorschriften (Student Discipline) eine Entschließung, in der die Fähigkeit von Mädchen in der Schule empfohlen wird. Moldau Das Schulgesetz von 2008 verbietet alle Korporalstrafe in Schulen. Myanmar Caning wird häufig von Lehrern als Strafe in Schulen verwendet. Die Kante werden vor der Klasse auf den Buttocks, Kälber oder Palmen der Hände angewendet. Sit-ups mit Ohren, die in den Klassenzimmern geflohen sind, Kniegelenke und Position im Klassenzimmer sind andere Formen der Strafe in Schulen. Gemeinsame Gründe für die Bestrafung sind die Sprache, die Hausarbeit nicht beendet, Fehler mit Klassenarbeit, Kampf und.. Nepal Alle Korporalstrafe, sowohl in der Schule als auch in der Heimat, wurde seit 2018 verboten Niederlande Können und andere Formen der Korporalstrafe in Schulen im Jahr 1920 abgeschafft werden. Neuseeland In Neuseeland wurde die Korporalstrafe häufig sowohl für Mädchen als auch für Jungen verwendet. 1987 wurde dies in der Praxis abgeschafft. Lehrer in Schulen in Neuseeland haben jedoch das Recht, zu verwenden, was das Gesetz eine angemessene Kraft für die Disziplin der Studierenden, vor allem mit einem Gürtel, Kantinen oder Regelr, am Boden oder an der Hand gefordert hat. Das war bis zum 23. Juli 1990 nicht krimineller Art, als Abschnitt 139A des Bildungsgesetzes 1989 durch das Gesetz über Bildung 1990 eingeführt wurde. Abschnitt 139A verbietet jedem, der von einem Schul- oder frühkindlichen Bildungsanbieter (ECE) beschäftigt ist, oder jeder, der Studierende im Namen der Schule überwacht oder kontrolliert, von der Anwendung von Gewalt oder Bestrafung auf jeden Schüler oder in Bezug auf die Schule oder den Studenten unter ihrer Aufsicht oder Kontrolle Gebrauch macht. Lehrer, die die corporal-Regelung anwenden, können wegen körperlicher Angriffe, die zur Beendigung und Löschung der Lehrerregistrierung und möglicherweise strafrechtlichen Abgaben führen, mit einer Höchststrafe von fünf Jahren Haftstrafe festgestellt werden. Das Gesetz hatte eine Schlupflöcher: Eltern, sofern sie nicht Schulpersonal waren, könnten ihre Kinder aus schulischen Gründen immer noch disziplinieren. Anfang 2007 wurde eine südliche Auckland Christian Schule gefunden, die diese Schlupflöcher nutzt, um Studierende durch die Korporalstrafe zu Disziplin zu bringen, indem die Eltern des Studenten die Strafe verwalten. Diese Schlupflöcher wurden im Mai 2007 von den Kriminellen (gearbeiteter Abschnitt 59) Änderungsgesetz 2007 geschlossen, der ein generelles Verbot der Eltern vorsieht, die die corporal-Sanktionen gegenüber ihren Kindern verwalten. Norwegen Kororalstrafe in norwegischen Schulen wurde in 1889 stark eingeschränkt und wurde im Jahr 1936 verboten. Heute ist es in den Abschnitten 2.9 und 3,7 des Bildungsgesetzes 1998,2 geändert 2008 ausdrücklich verboten: „Die Korporalstrafe oder andere Formen der Behandlung dürfen nicht verwendet werden“. Pakistan School corporal Strafe in Pakistan ist in modernen Bildungseinrichtungen nicht sehr üblich, obwohl sie in Schulen im ländlichen Teil des Landes immer noch als Mittel zur Durchsetzung der Studierendendisziplin verwendet wird. Manche Kinderrechtsaktivisten, die behaupten, dass viele Fälle der Zentrikstrafe in Schulen zu körperlichem und geistigem Missbrauch von Schulkindern geführt haben. Laut einem Bericht ist die Korporalstrafe ein wichtiger Grund für Schulabbrecher und später Straßenkinder in Pakistan; als 35.000 Schüler der hohen Schule sagten, jedes Jahr aus dem Bildungssystem herauszukommen, weil sie in der Schule bestraft oder misshandelt wurden. Philippinen Die Todesstrafe ist seit 1987 in philippinischen privaten und öffentlichen Schulen verboten. Polen In 1783 wurde Polen das erste Land der Welt, um die Korporalstrafe zu untersagen. Peter Newell geht davon aus, dass vielleicht der einflussreichste Schriftsteller in diesem Bereich der englische Philosoph John Locke war, dessen einige Gedanken zur Bildung die zentrale Rolle der Korporal Strafe in der Bildung ausdrücklich kritisierten. Locke's Arbeit war sehr einflussreich und kann dazu beigetragen haben, die polnischen Gesetzgeber zu beeinflussen, die Korporalstrafe von polnischen Schulen 1783 zu verbieten. Heute ist das Verbot der Korporalstrafe in allen Formen, sei es in Schulen oder im Heimatland, in der Verfassung Polens verankert. Russland Corporal Strafe wurde unmittelbar nach der kommunistischen Revolution von 1916 in Sowjetschulen (und damit auch in Russland) verboten. In Artikel 336 (seit 2006) des Laborkodex der Russischen Föderation heißt es außerdem, dass "die Verwendung von Bildungsmethoden, die körperliche und/oder psychische Gewalt gegen einen Studenten oder Schüler betreffen" Gründe für die Entlassung jeglicher Berufstätigkeit darstellen. Artikel 34 des Gesetzes über Bildung 2012 besagt, dass Studierende das Recht haben, („9) Achtung der Menschenwürde, Schutz vor jeglicher Form körperlicher oder geistiger Gewalt, Verletzungspersönlichkeit, Schutz des Lebens und der Gesundheit;“ Artikel 43 Absatz 3 besagt, dass "die Behinderung der Bildungsmaßnahmen auf der Grundlage der Achtung der Menschenwürde von Studenten und Lehrern" und "die Anwendung körperlicher und geistiger Gewalt auf Studenten ist nicht zulässig". Serbien wurde erstmals in Schulen in Artikel 67 des Gesetzes über öffentliche Schulen 1929 ausdrücklich verboten, das im Königreich Jugoslawien erlassen wurde, von dem Serbien damals ein Teil war. Andere jetzt unabhängige Länder, die damals Jugoslawien gehörten und auf die das Gesetz von 1929 angewandt wurde, sind: Bosnien und Herzegowina, Kroatien, Mazedonien, Montenegro, Kosovo und Slowenien. In Serbien ist die Korporalstrafe in Schulen nun rechtswidrig nach dem Gesetz über Sekundarschulen 1992, dem Gesetz über Grundschulen 1992 und dem Gesetz über die Stiftungen für Bildung und Erziehung 2003/2009. Sierra Leone Corporal Bestrafung von Kindern bleibt in Schulen, Häusern, alternativen Pflege- und Tagespflegezentren. Harsh kann Mädchen und Jungen immer noch sehr häufig in Schulen. Singapore Corporal Strafe ist in Singapur Schulen legal, für männliche Studenten (es ist illegal auf weibliche Studierende) und wird von der Regierung zur Wahrung der Disziplin ermutigt. Nur ein leichter Rattan kann verwendet werden. In einer feierlichen Feier wird dies von der Schulverwaltung nach entsprechender Beratung, nicht von Klassenzimmerlehrern, verwaltet. Die meisten Sekundarschulen (unabhängig von unabhängiger, autonomer oder staatlich kontrollierter) sowie einige Grundschulen können sich mit Fehlverhalten von Jungen befassen. Auf der Sekundarstufe werden die angolanischen Schlagzeilen fast immer an die geschweißten Buttocks geliefert. Das Bildungsministerium hat maximal drei Schlagzeilen pro Anlass festgelegt. In einigen Fällen wird die Strafe vor dem Rest der Schule statt im privaten Sektor durchgeführt. Südafrika Die Verwendung der Korporalstrafe in Schulen war im Gesetz über die südafrikanischen Schulen von 1996 verboten. Laut Abschnitt 10 des Akts: (1) Keine Person kann die Korporalstrafe in einer Schule an einen Lernenden abführen. (2)Any Person, die unter Unterabschnitt 1 verletgt, ist schuldig und haftet für eine Verurteilung, die für einen Angriff verhängt werden könnte. Im Falle von Christian Education South Africa / Bildungsminister lehnte das Verfassungsgericht einen Antrag ab, dass das Verfassungsrecht für religiöse Freiheit private christliche Schulen zur Verhängung der Zentrikstrafe berechtigt. südkoreanische liberale Regionen in Südkorea haben 2010 mit der Gyeonggi-Provinz völlig verboten, gefolgt von Seoul Metropolitan City, Gangwon Provinz, Gwangju Metropolitan City und North Jeolla Provinz 2011. Andere konservativere Regionen unterliegen einem im Jahr 2011 erlassenen nationalen Gesetz, in dem festgestellt wird, dass die Schuldisziplin im Allgemeinen verboten ist. Man kann jedoch immer noch nicht unterschiedslos auf Jungen und Mädchen ausgeübt werden. Anecdotal-Befunde deuten darauf hin, dass die Mädchen nicht besonders ungewöhnlich sind und dass sie wahrscheinlich als Jungen auftreten können. Massenstrafen vor der Klasse sind üblich, und die große Zahl von Korporal-Stellen in Filmen deutet darauf hin, dass die Fähigkeit zur Bildung eine anerkannte kulturelle Norm ist. Spanien Kororalstrafe in spanischen Schulen wurde 1985 verboten. Schweden Kororalstrafe in der Schule wurde seit dem 1. Januar 1958 in Volksskolestadgan (Grundschule) verboten. Seine Verwendung durch gewöhnliche Lehrer in den Gymnasiumsschulen wurde bereits im Jahr 1983 abgelehnt. Alle Formen der Korporalstrafe von Kindern wurden seit 1966 in Schweden abgewiesen. Taiwan 2006 Taiwan hat die Todesstrafe im Schulsystem illegal begangen. Tansania Tansania corporal Strafe in Schulen ist weit verbreitet und hat zu dauerhaften Schäden geführt, einschließlich des Todes einer bestraften Schüler. Das Bildungsgesetz von 2002 ermächtigt den für Bildung zuständigen Minister, Vorschriften über die Korporalstrafe zu erlassen. Die Verordnung G.N 294 des Jahres 2002 über Bildung (Corporal Punishment) ist befugt, dem Schulleiter eine Zwangsstrafe zu verhängen, die auf Einzelfallbasis an jeden Lehrer delegiert werden kann. Die Zahl der Streiks darf nicht mehr als 4 für jedes Ereignis sein. Die Schule sollte ein Register haben, wo Datum, Grund, Name des Schülers und der Verwaltung des Lehrers, zusammen mit der Anzahl der Streiks. Thailand Kororalstrafe in Schulen ist offiziell unter dem Ministerium für Bildung für Schüler Punishment 2005 rechtswidrig. Das Proverb "Wenn Sie Ihre Kuh lieben, sie anbinden; wenn Sie Ihr Kind lieben, schlagen Sie ihn. wird immer noch als Weisheit angesehen und wird von vielen gehalten thailändische Eltern und Lehrer. Kororale Strafen (vor allem Kandidatin) für Studierende beider Geschlechter sind nach wie vor üblich und in der Praxis akzeptiert. Anecdotal-Befunde weisen darauf hin, dass die Mädchen nicht besonders ungewöhnlich sind und dass sie genauso wahrscheinlich wie Jungen sind. Uganda In Uganda ist es üblich, dass die Lehrer versuchen, große, überlastete Klassen durch die Korporalstrafe zu kontrollieren. Es gibt eine gewisse Bewegung von sich verändernden negativen Diskiplining-Methoden zu positiven (Nicht-corporal), wie z.B. Lehrstudenten, wie sie sich schlecht durch verbale positive Verstärkung verbessern können. Ukraine Corporal Strafe wurde im Jahr 1916 in Sowjetschulen (und damit in der Ukraine) verboten. In der Ukraine sind „physische oder psychische Gewalt“ gegen Kinder durch die Verfassung (Art.52.2) und das Gesetz über Bildung (Art.51.1, seit 1991) verboten, das besagt, dass Studierende und andere Lernende das Recht haben, „von jeglicher Form der Ausbeutung, körperlicher und seelischer Gewalt, Handlungen pädagogischer und anderer Mitarbeiter, die gegen die Rechte verstoßen oder ihre Ehre und Würde verletzen, zu schützen“. Standardanweisungen für Lehrer, die vom Ministerium für Wissenschaft und Bildung bereitgestellt werden, wird abgewiesen, dass ein Lehrer, der die Korporalstrafe an einen Schüler benutzt hat (auch einmal), abgewiesen wird. Vereinigte Arabische Emirate 1998 wurde ein Bundesgesetz umgesetzt, das die Schulkündung untersagt. Das Gesetz gilt für alle Schulen, sowohl öffentlich als auch privat. Jeder Lehrer, der in der Praxis tätig ist, würde nicht nur ihre Berufs- und Lehrlizenz verlieren, sondern auch strafrechtlich verfolgt, um Gewalt gegen Minderjährige zu ergreifen und Kindermissbrauch zu bekämpfen. Vereinigtes Königreich In staatlichen Schulen und in privaten Schulen, in denen mindestens ein Teil der Mittel aus der Regierung stammt, wurde die Korporalstrafe vom britischen Parlament am 22. Juli 1986 nach einem Urteil des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte aus dem Jahr 1982 ausgeschlossen, dass diese Strafe nicht ohne Zustimmung der Eltern verabreicht werden konnte und dass ein Kind „Recht auf Bildung“ nicht dadurch verletzt werden konnte, dass Kinder ausgesetzt werden, die mit der Elterngenehmigung abgelehnt haben, gegen die Korporalisierungsstrafe verstoßen. In anderen privaten Schulen wurde sie 1998 (England und Wales), 2000 (Schottland) und 2003 (Nordirland) verboten. Im 19. Jahrhundert wurde Frankreich mit dem "The English Vice" vertraut gemacht, wahrscheinlich wegen seiner weit verbreiteten Nutzung in britischen Schulen. Die regelmäßige Darstellung der Fähigkeiten in britischen Romanen über das Schulleben ab dem 19. Jahrhundert sowie Filme wie If, die eine dramatische, durch Präfekten geprägte Welt der Jungen umfassen, trug zur französischen Wahrnehmung der Fähigkeit bei, als zentrales Element des britischen Bildungssystems zu fungieren. Die in vielen staatlichen und privaten Schulen in England und Wales verwendete Umsetzung war oft ein Rattan-Kenntnis, der entweder über die Hände, Beine oder die geschärften Buttocks getroffen wurde. Man war vor dem Verbot sehr regelmäßig sowohl für Jungen als auch für Mädchen in bestimmten Schulen verwendet worden. Manchmal wurde ein langer Regelr auf den freien Beinen oder Händen anstelle einer Kante verwendet. Striking the buttocks (oder manchmal Hände) mit einem Gummi- und Schuhschuhe oder einem Plimsoll Schuh (genannte Abrisse) wurde auch in vielen Schulen häufig genutzt. In Schottland war ein Lederband, das Tawse (in manchen Zeiten als Gürtel), das an die Handflächen geleitet wurde, universell in staatlichen Schulen, aber einige private Schulen nutzten die Dosen. Es wurden sowohl in der Grundschule als auch in den Sekundarschulen für verharmonische und schwere Straftaten geflohen, und Mädchen wurden ebenso gestrichen wie Jungen. Fast 6 von 10 Mädchen wurden in der Schule geschleppt. In einigen englischen Städten wurde ein Gürtel anstelle des Cane verwendet. Schulen mussten ein Rekord der verhängten Strafen halten, und es gibt gelegentlich Presseberichte über Beispiele dieser „Straftatbestände“, die überlebt haben. Vor dem Verbot in privaten Schulen in England wurde 1993 vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte die Abschaffung eines Studenten an einer unabhängigen Schule angefochten. Laut Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention hat der Gerichtshof 5–4 entschieden, dass die Strafe nicht schwer genug war, um gegen den „freien Schutz vor der Abwertung der Strafe“ zu verstoßen. Nach mehreren Tagen und ohne Zustimmung der Eltern sollte die Strafe als "Erniedrigung der Strafe" gelten. R (Williamson) / Secretary of State for Education and Employment (2005) war eine erfolglose Herausforderung für das Verbot der Korporalstrafe, das im Bildungsgesetz 1996 enthalten ist, durch mehrere Leiter privater christlicher Schulen, die behaupteten, es sei ein Verstoß gegen ihre Religionsfreiheit. Als Reaktion auf eine 2008 durchgeführte Umfrage von 6,162 britischen Lehrern der Times Educational Supplement, 22% der Sekundarschullehrer und 16 % der Grundschullehrer unterstützten "das Recht, die Korporalstrafe in extremen Fällen anzuwenden". Die National Union der Lehrer sagte, sie werde "die Ansichten, die von denen, die Kinder treffen, nicht unterstützen". Vereinigte Staaten In öffentlichen oder privaten Schulen gibt es keine Bundesgesetzgebung. Im Urteil des Obersten Gerichtshofs in Ingraham v. Wright aus dem Jahr 1977 stellte der Gerichtshof fest, dass die achte Änderungsklausel, mit der die „Krebsen und ungewöhnliche Strafen“ verboten sind, nicht für Schulstudenten gelten und dass Lehrer Kinder ohne Elterngenehmigung bestraft könnten. Seit 2019 haben 32 Staaten und das Bezirk Kolumbien die Zensur in öffentlichen Schulen verboten, obwohl in einigen dieser Fälle kein ausdrückliches Verbot besteht. Kororalstrafe ist auch in privaten Schulen in Illinois und New Jersey rechtswidrig. In 18 US-Staaten ist die Korporalstrafe sowohl in öffentlichen als auch in privaten Schulen rechtmäßig. In einigen Schulen im Süden ist es immer noch üblich, und im Schuljahr 2011–2012 wurden mehr als 17 000 Studierende in amerikanischen öffentlichen Schulen gestrandet. Schüler können physisch vom Kindergarten bis zum Ende der hohen Schule bestraft werden, so dass selbst legale Erwachsene, die das Alter der Mehrheit erreicht haben, manchmal von Schulbeamten getragen werden. amerikanische Rechtswissenschaftler haben argumentiert, dass Schulpaddling unkonventionell ist und dauerhafte körperliche, emotionale und kognitive Schäden verursachen kann. Venezuela Strafen in allen Bereichen, einschließlich Schulen, wurden 2007 in Venezuela verboten. Laut dem Gesetz zum Schutz von Kindern und Jugendlichen haben alle Kinder und Jugendlichen ein Recht, gut behandelt zu werden. Dieses Recht umfasst eine nicht gewalttätige Bildung und die Bildung... Infolgedessen sind alle Formen der körperlichen und erniedrigenden Strafe verboten. Vietnam Corporal Strafe ist technisch rechtswidrig in Schulen nach Artikel 75 des Bildungsgesetzes 2005, aber es gibt keine klare Erklärung, dass die Korporalstrafe verboten ist. Diese Strafe wird weiterhin verwendet, und es gibt häufige Medienberichte über übermäßige Korporalstrafe in Schulen. Mädchen können nicht besonders ungewöhnlich sein, und Mädchen sind wahrscheinlich in der Schule als Jungen. Lesen Sie auch die strafrechtliche Bestrafung in den häuslichen Kampagnen gegen die corporal Strafe Kinder corporal Strafgesetze Blab School Bullying Schuldisziplin Bocamp und WWASP (14 Referenzen)