Die Anwendung der Kerntechnologie, sowohl als Energiequelle als auch als Kriegsinstrument, ist kontrovers. Wissenschaftler und Diplomaten haben seit der Atombombe von Hiroshima 1945 über die Atomwaffenpolitik debattiert. Die Öffentlichkeit wurde besorgt über Atomwaffentests von etwa 1954, nach umfangreichen Atomtests im Pazifik. Im Jahr 1961, auf der Höhe des Kalten Krieges, marschierten in 60 Städten in den Vereinigten Staaten etwa 50.000 Frauen zusammen, um gegen Atomwaffen zu zeigen. Im Jahr 1963 haben viele Länder den Partial Test Ban Vertrag ratifiziert, der atmosphärische Atomtests untersagt. Einige lokale Opposition gegen die Atomkraft entstand in den frühen 1960er Jahren, und in den späten 1960er Jahren begannen einige Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft ihre Bedenken auszudrücken. Anfang der 70er Jahre gab es große Proteste über ein vorgeschlagenes Atomkraftwerk in Wyhl, Deutschland. Das Projekt wurde 1975 abgesagt und der antinukleare Erfolg von Wyhl inspirierte die Opposition gegen Atomkraft in anderen Teilen Europas und Nordamerikas. Die Kernkraft wurde in den 1970er Jahren zu einem großen öffentlichen Protest. Frühere Jahre 1945 in der New Mexico Wüste führten amerikanische Wissenschaftler Trinity, den ersten Atomwaffentest, der den Beginn des Atomzeitalters markierte. Noch vor dem Trinity-Test diskutierten die nationalen Führer über die Auswirkungen von Atomwaffen auf die Innen- und Außenpolitik. Auch an der Debatte über die Atomwaffenpolitik beteiligt war die wissenschaftliche Gemeinschaft, durch Berufsverbände wie die Föderation der Atomwissenschaftler und die Pugwash Conference on Science and World Affairs. Am 6. August 1945, gegen Ende des Zweiten Weltkriegs, wurde das Little Boy-Gerät über die japanische Militärstadt Hiroshima detoniert. Mit einer Ausbeute von 12.500 Tonnen TNT zerstörte die Explosions- und Wärmewelle der Bombe fast 50.000 Gebäude (einschließlich des Hauptsitzes der 2. General Army und 5. Division) und tötete etwa 75.000 Menschen, darunter 20.000 japanische Soldaten und 20.000 koreanischen Sklavenarbeiter. Detonation des Fat Man-Geräts explodierte über die japanische Industriestadt Nagasaki drei Tage später nach Hiroshima, zerstörte 60% der Stadt und tötete etwa 35.000 Menschen, darunter 23.200–28.200 Japanische Munitionsarbeiter, 2.000 koreanischen Sklavenarbeiter und 150 japanische Soldaten. Die beiden Bombardierungen sind die einzigen Ereignisse, in denen Atomwaffen im Kampf eingesetzt wurden. Anschließend wuchsen die Atomwaffenbestände der Welt. Operation Crossroads war eine Reihe von Atomwaffentests, die im Sommer 1946 bei Bikini Atoll im Pazifischen Ozean durchgeführt wurden. Sein Ziel war es, die Wirkung von Atomwaffen auf Schiffen zu testen. Der Druck, die Operation zu streichen, kam von Wissenschaftlern und Diplomaten. Manhattan Project Wissenschaftler argumentierten, dass weitere Atomtests unnötig und umweltgefährlich seien. Eine Los Alamos Studie warnte "das Wasser in der Nähe einer kürzlichen Oberflächenexplosion wird eine Hexenbraue" der Radioaktivität sein. Um den Atoll für die Atomtests vorzubereiten, wurden die einheimischen Bewohner von Bikini aus ihren Häusern vertrieben und auf kleineren, unbewohnten Inseln zurückgesetzt, wo sie nicht in der Lage waren. Radioaktiver Sturz aus Atomwaffentests wurde 1954 erstmals auf die Öffentlichkeit aufmerksam gemacht, als ein Hydrogen-Bombentest im Pazifik die Crew des japanischen Fischerboots Lucky Dragon verunreinigte. Einer der Fischer starb sieben Monate später in Japan. Der Vorfall verursachte weit verbreitete Besorgnis auf der ganzen Welt und "erreichte einen entscheidenden Impuls für die Entstehung der antinuklearen Waffenbewegung in vielen Ländern". Die antinukleare Waffenbewegung wuchs schnell, weil für viele Menschen die Atombombe "die schlimmste Richtung gekapselt hat, in der die Gesellschaft sich bewegte". Friedensbewegungen traten in Japan auf und 1954 konvergierten sie zu einem einheitlichen "japanischen Rat gegen Atom- und Wasserstoffbomben". Die japanische Opposition gegen die Pazifik-Kernwaffentests war weit verbreitet, und "eine geschätzte 35 Millionen Unterschriften wurden auf Petitionen gesammelt, die Verbote von Atomwaffen fordern". Die deutschen Veröffentlichungen der 1950er und 1960er Jahre enthielten Kritik an einigen Merkmalen der Kernenergie einschließlich ihrer Sicherheit. Die Entsorgung von nuklearen Abfällen wurde weithin als ein großes Problem anerkannt, das bereits 1954 öffentlich zum Ausdruck gebracht wurde. Im Jahr 1964 ging ein Autor so weit, "dass die Gefahren und Kosten für die notwendige endgültige Entsorgung von Kernabfällen möglicherweise notwendig machen könnten, um die Entwicklung von Kernenergie zu vergessen."Das Russell-Einstein Manifest wurde am 9. Juli 1955 von Bertrand Russell in der Mitte des Kalten Krieges in London ausgestellt. Sie betonte die Gefahren von Atomwaffen und forderte Weltführer auf, friedliche Resolutionen für den internationalen Konflikt zu suchen. Zu den Unterzeichnern zählten elf voreminente Intellektuelle und Wissenschaftler, darunter Albert Einstein, der sie am 18. April 1955 vor seinem Tod unterzeichnete. Einige Tage nach der Freilassung bot der Philanthrop Cyrus S. Eaton an, eine Konferenz zu sponsern, die im Manifest genannt wird, in Pugwash, Nova Scotia, Eatons Geburtsort. Diese Konferenz sollte die erste der im Juli 1957 veranstalteten Pugwash Conferences on Science and World Affairs sein. Im Vereinigten Königreich fand der erste von der Kampagne für nukleare Abrüstung organisierte Aldermaston-März in Ostern 1958 statt, als mehrere tausend Menschen vier Tage vom Trafalgar Square, London, zum Atomwaffenforschungszentrum in der Nähe von Aldermaston in Berkshire, England, marschierten, um ihre Opposition gegen Atomwaffen zu demonstrieren. Die Aldermaston Märsche fuhren Ende der 1960er Jahre fort, als Zehntausende Menschen an den viertägigen Märschen teilnahmen. 1959 startete ein Brief im Bulletin der Atomwissenschaftler eine erfolgreiche Kampagne, um die Atomic Energy Commission zu stoppen, die radioaktive Abfälle im Meer 19 Kilometer von Boston entfernt. Am 1. November 1961, auf der Höhe des Kalten Krieges, marschierten in 60 Städten in den Vereinigten Staaten etwa 50.000 Frauen zusammen, um gegen Atomwaffen zu zeigen. Es war der größte nationale Frauenfriedensprotest des 20. Jahrhunderts. 1958 präsentierten Linus Pauling und seine Frau den Vereinten Nationen die Petition von mehr als 11.000 Wissenschaftlern, die ein Ende der Atomwaffentests forderten. Die "Baby Tooth Survey", unter der Leitung von Dr. Louise Reiss, demonstrierte im Jahr 1961, dass die nuklearen Untersuchungen über dem Boden erhebliche Gesundheitsrisiken in Form von radioaktivem Sturz vor allem über Milch von Kühen, die kontaminiertes Gras aufgenommen hatten, darstellten. Der öffentliche Druck und die Forschungsergebnisse führten anschließend zu einem Moratorium für die Prüfung von Atomwaffen über dem Erdboden, gefolgt von dem Partial Test Ban Vertrag, der 1963 von John F. Kennedy und Nikita Khrushchev unterzeichnet wurde. An dem Tag, an dem der Vertrag in Kraft getreten ist, hat der Nobelpreisausschuss Pauling den Friedensnobelpreis verliehen und ihn als "Linus Carl Pauling" bezeichnet, der seit 1946 nicht nur gegen Atomwaffentests, nicht nur gegen die Verbreitung dieser Waffen, nicht nur gegen ihren Einsatz, sondern gegen alle Kriegsführungen als Mittel zur Lösung internationaler Konflikte kämpft. "Pauling begann 1974 die International League of Humanists. Er war Präsident des wissenschaftlichen Beirats der Welt Union zum Schutz des Lebens und auch einer der Unterzeichner der Dubrovnik-Philadelphia Erklärung. Nach dem Teilversuchsverbot Vertrag In den Vereinigten Staaten sollte das erste kommerziell lebensfähige Kernkraftwerk in Bodega Bay, nördlich von San Francisco, gebaut werden, aber der Vorschlag war kontrovers und Konflikt mit den lokalen Bürgern begann 1958. Der vorgeschlagene Standort war in der Nähe der San Andreas Fault und in der Nähe der umweltfreundlichen Fischerei- und Milchindustrie der Region. Der Sierra Club wurde aktiv beteiligt. Der Konflikt endete 1964 mit der zwangsweise Aufhebung der Pläne für das Kraftwerk. Der Historiker Thomas Wellock verfolgt die Geburt der antinuklearen Bewegung zur Kontroverse über die Bodega Bay. Versuche, ein Kernkraftwerk in Malibu zu bauen, waren ähnlich wie die in der Bodega Bay und wurden auch verlassen. 1966 gründete Larry Bogart den Citizens Energy Council, eine Koalition von Umweltgruppen, die die Newsletter "Radiation Perils", "Watch on the A.E.C" und "Nuclear Opponents" veröffentlichten. Diese Veröffentlichungen argumentierten, dass "nukleare Kraftwerke zu aufwendig, zu teuer und so inhärent unsicher wären, dass sie eines Tages eine finanzielle Katastrophe und ein Gesundheitsrisiko darstellen würden". Die Entstehung der antinuklearen Machtbewegung war "nahe mit dem allgemeinen Anstieg des Umweltbewusstseins verbunden, der in den 1960er Jahren in den USA zu materialisieren begann und sich schnell auf andere westliche Industrieländer ausbreitete". Einige Nuklearexperten begannen 1969 mit einer Meinungsverschiedenheit über die Kernenergie zu sprechen, und dies war eine notwendige Voraussetzung für eine breite öffentliche Sorge über die Kernenergie. Dazu gehörten Ernest Sternglass aus Pittsburg, Henry Kendall vom Massachusetts Institute of Technology, Nobelpreisträger George Wald und Strahlenspezialist Rosalie Bertell.Diese Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft "indem sie ihre Besorgnis über die Atomkraft zum Ausdruck gebracht haben, spielten eine entscheidende Rolle bei der Entmystifizierung des Problems für andere Bürger", und die Atomkraft wurde in den 1970er Jahren zu einem Thema des großen öffentlichen Protests. 1971 zeigten 15.000 Menschen gegen französische Pläne, das erste Leichtwasserreaktorkraftwerk in Bugey zu lokalisieren. Dies war die erste Serie von Massenprotesten, die an fast jedem geplanten Kernkraftwerk in Frankreich organisiert wurden. Auch 1971 war die Stadt Wyhl in Deutschland ein vorgeschlagener Standort für ein Kernkraftwerk. In den darauffolgenden Jahren setzte die öffentliche Opposition stetig an und es gab große Proteste. Die Berichterstattung über die Polizei, die die Landwirte und ihre Frauen wegzieht, hat dazu beigetragen, die Atomkraft in ein wichtiges Thema zu verwandeln. 1975 zog ein Verwaltungsgericht die Baugenehmigung für die Anlage zurück, aber die Wyhl-Berufsarbeit erwirtschaftete eine laufende Debatte. Dies konzentrierte sich zunächst auf den Umgang der Affäre und das damit verbundene polizeiliche Verhalten der Staatsregierung, aber auch auf das Interesse an nuklearen Fragen. Die Wyhl-Erfahrung ermutigte die Bildung von Bürgeraktionsgruppen in der Nähe anderer geplanter Kerngebiete. Viele andere antinukleare Gruppen, die anderswo gebildet wurden, unterstützten diese lokalen Kämpfe und einige bestehende Bürgeraktionsgruppen erweiterten ihre Ziele, die Kernfrage aufzunehmen. Antinuklearer Erfolg bei Wyhl inspirierte auch die nukleare Opposition in Europa und Nordamerika. Im Jahr 1972 hielt die antinukleare Waffenbewegung im Pazifik eine Präsenz, die weitgehend auf die französischen Atomtests dort reagierte. Aktivisten, darunter David McTaggart von Greenpeace, wehrten die französische Regierung, indem sie kleine Schiffe in die Testzone segeln und das Testprogramm unterbrechen. In Australien traten Tausende in Adelaide, Melbourne, Brisbane und Sydney zusammen. Wissenschaftler gaben Aussagen, die ein Ende der Tests forderten; Gewerkschaften weigerten sich, französische Schiffe zu laden, französische Flugzeuge zu bedienen oder französische Post zu tragen; und Verbraucher boykottiert französische Produkte. In Fiji bildeten Aktivisten eine Gegenprüfung auf Mururoa Organisation. In Spanien trat als Reaktion auf einen Anstieg der Vorschläge für Kernkraftwerke in den 1960er Jahren 1973 eine starke antinukleare Bewegung auf, die letztendlich die Realisierung der meisten Projekte behinderte. 1974 nahm der Bio-Bauernbauer Sam Lovejoy eine Krähe zum Wetter-Überwachungsturm, der am Standort Montague Nuclear Power Plant errichtet worden war. Lovejoy fiel den Turm und nahm sich dann zur lokalen Polizeistation, wo er die volle Verantwortung für die Aktion übernommen hat. Lovejoy's Aktion verzinkte lokale öffentliche Meinung gegen die Pflanze. Das Projekt Montague wurde 1980 abgesagt, nachdem 29 Millionen Dollar für das Projekt ausgegeben wurden. Bis Mitte der 70er Jahre hatte sich der Antinuklearismus über lokale Proteste und Politik hinweg bewegt, um einen breiteren Appell und Einfluss zu gewinnen. Obwohl es einer einzigen koordinierenden Organisation fehlte und keine einheitlichen Ziele hatte, haben die Bemühungen der Bewegung viel Aufmerksamkeit gewonnen. Jim Falk hat vorgeschlagen, dass die populäre Opposition gegen Atomkraft in den 1970er Jahren schnell zu einer effektiven antinuklearen Machtbewegung gewachsen ist. In einigen Ländern hat der Atomenergiekonflikt "eine in der Geschichte der Technologiekontroversen beispiellose Intensität erreicht". In Frankreich, zwischen 1975 und 1977, protestierten etwa 175.000 Menschen gegen Atomkraft in zehn Demonstrationen. In Westdeutschland, zwischen Februar 1975 und April 1979, waren rund 280.000 Menschen an sieben Demonstrationen an Atomstandorten beteiligt. Mehrere Standortbesetzungen wurden ebenfalls versucht. Nach dem Unfall der Drei-Meilen-Insel im Jahr 1979 nahmen etwa 120.000 Menschen an einer Demonstration gegen Atomkraft in Bonn teil. Im Mai 1979 nahmen in Washington, D.C. geschätzte 70.000 Menschen, darunter der Gouverneur von Kalifornien, an einer Marsch- und Kundgebung gegen Atomkraft teil. Am 12. Juni 1982 zeigten eine Million Menschen im Central Park der Stadt New York gegen Atomwaffen und für ein Ende des kalten Krieges. Es war und ist der größte antinukleare Protest und die größte Friedensdemonstration in der amerikanischen Geschichte. Der internationale Tag der nuklearen Abrüstung fand am 20. Juni 1983 an 50 Standorten in den Vereinigten Staaten statt. Im Jahr 1986 gingen Hunderte von Menschen von Los Angeles nach Washington DC im Great Peace March for Global Nuclear Disarmament. Es gab viele Nevada Desert Experience Proteste und Friedenslager auf der Nevada Test Site in den 1980er und 1990er Jahren. Am 1. Mai 2005 marschierten 40.000 Antinuklear/Antikriegsproteste an den Vereinten Nationen in New York vorbei, 60 Jahre nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki.Dies war die größte antinukleare Kundgebung in den USA seit mehreren Jahrzehnten. In Großbritannien gab es viele Proteste über den Vorschlag der Regierung, das alte Trident Waffensystem durch ein neueres Modell zu ersetzen. Der größte Protest hatte 100.000 Teilnehmer und laut Umfragen waren 59 Prozent der Öffentlichkeit gegen den Umzug. Die Internationale Konferenz über nukleare Abrüstung fand im Februar 2008 in Oslo statt und wurde von der norwegischen Regierung, der nuklearen Bedrohungsinitiative und dem Hoover-Institut organisiert. Die Konferenz war berechtigt, die Vision einer Welt frei von Kernwaffen zu erreichen und hatte den Zweck, einen Konsens zwischen Atomwaffenstaaten und nichtnuklearen Waffenstaaten im Zusammenhang mit dem Atomwaffen-Nichtverbreitungsvertrag aufzubauen. Im Mai 2010 marschierten etwa 25.000 Menschen, darunter Friedensorganisationen und 1945 Atombombe Überlebende, etwa zwei Kilometer von der Innenstadt von New York bis zum Hauptquartier der Vereinten Nationen, um Atomwaffen zu beseitigen. Frühere antinukleare Befürworter äußerten die Ansicht, dass einflussreiche Lebensstile auf globaler Ebene die Lebensfähigkeit der natürlichen Umwelt belasten und dass Kernenergie diese Lebensstile ermöglichen würde. Beispiele für solche Ausdrücke sind: Wir können und sollten die Energiekrise als eine gute Ausrede und eine große Gelegenheit nutzen, um einige sehr fundamentale Veränderungen vorzunehmen, die wir aus anderen Gründen ohnehin machen sollten. In der Tat, die Gesellschaft billig, reichlich Energie an dieser Stelle wäre das moralische Äquivalent, einem Idioten Kind eine Maschinenpistole zu geben. Wenn du mich fragst, wäre es wenig verheerend für uns, eine Quelle sauberer, billiger, reichlicher Energie zu entdecken, wegen dem, was wir damit machen würden. Wir sollten nach Energiequellen suchen, die für unsere Bedürfnisse angemessen sind, aber das wird uns nicht die Überschüsse konzentrierter Energie geben, mit denen wir Unrecht auf die Erde oder auf die andere haben könnten. Zeigen wir es. Wir wollen keine sicheren Atomkraftwerke. Wir wollen NO-Kernkraftwerke....wir dachten auch, dass sie, wenn Sie Gesellschaften mehr Energie liefern, mehr Umweltzerstörung bewirken können. Die Idee, uns mit den natürlichen Kräften des Windes und der Sonne zu verbinden, war sehr attraktiv darin, dass sie die menschliche Entwicklung begrenzen und behindern würde Siehe auch == Referenzen ==