Das American College of Obstetricians and Gynecologists ist eine professionelle Vereinigung von Ärzten spezialisiert auf Geburtshilfe und Gynäkologie in den Vereinigten Staaten. Mehrere lateinamerikanische Länder sind auch innerhalb der Bezirke der Organisation vertreten. Es ist eine 501(c)(3 Organisation mit einer Mitgliedschaft von mehr als 60.000 Geburtshelfer-Gynäkologen und Frauengesundheitsfachleuten. Es wurde 1951 gegründet. Hintergrund Ein Begleiter 501(c)(6 Organisation, der amerikanische Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen (ACOG) wurde 2008 gegründet und wurde 2010 in Betrieb genommen. Die beiden Organisationen koexistieren, und Mitglieder Individuen gehören automatisch zu beiden. Beide sind gemeinnützig. Das Kollegium als 501(c)(3 konzentriert sich auf Bildung (mit begrenzter politischer Arbeit), während der Kongress als 501(c)(6 für die Interessen der Mitglieder im Bereich der Medizin (BOM) durch Lobbying und andere politische Arbeit befürwortet. Ihr Hauptangriff konzentriert sich auf die reproduktive Gesundheit der Frauen, insbesondere gegen politische Einmischung in den Abtreibungszugang. Physician Mitglieder werden als Stipendiaten bezeichnet und verwenden die Post-nominalbuchstaben FACOG, um ihren Status anzuzeigen. Um ein Stipendiat zu werden, muss ein Kandidat durch das American Board of Geburtshilfe und Gynäkologie, eine unabhängige Organisation, zertifiziert werden und dann von einem anderen Stipendiaten an das College nominiert werden. Non ObGyn-Profis können sich als Allied Health Professional anschließen, müssen aber ihren Bildungsstandard erfüllen. Geburtshilfe & Gynäkologie ist die offizielle Veröffentlichung von ACOG. Es ist bekannt als "The Green Journal". Im Jahr 1986 stellte die Organisation erfolgreich ein Anti-Abtreibungsgesetz in Pennsylvania vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Thornburgh v. American College of Obstetricians und Gynäkologen heraus. Verweise Externe Links Offizielle Website von ACOG Green Journal WebsiteDisease-modifizierende antirheumatische Medikamente (DMARDs) umfassen eine Kategorie von nicht verwandten Medikamenten, die durch ihre Verwendung in rheumatoide Arthritis definiert werden, um den Krankheitsverlauf zu verlangsamen. Der Begriff wird oft im Gegensatz zu nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamenten verwendet (die sich auf Wirkstoffe bezieht, die die Entzündung behandeln, aber nicht die zugrunde liegende Ursache) und Steroide (die die Immunantwort stumpfen, aber nicht ausreichen, um den Verlauf der Krankheit zu verlangsamen). Der Begriff Antirheumatic kann in ähnlichen Zusammenhängen verwendet werden, ohne jedoch einen Anspruch auf einen Effekt auf den Krankheitsverlauf zu haben. Andere Begriffe, die historisch verwendet wurden, um auf die gleiche Gruppe von Medikamenten zu verweisen, sind "remissionsinduzierende Drogen" (RIDs) und "langsam wirkende antirheumatische Medikamente" (SAARDs). Terminologie Obwohl die Verwendung des Begriffs DMARDs zunächst in rheumatoide Arthritis (wie ihr Name,) propagiert wurde, hat der Begriff zu vielen anderen Krankheiten, wie Crohn's Krankheit, lupus erythematosus, Sjögren Syndrom, Immunthrombytopenic purpura, Myasthenia gravis, sarcoidosis und verschiedene andere. Der Begriff wurde ursprünglich eingeführt, um ein Medikament anzugeben, das den Nachweis von Prozessen reduziert, die für die Erkrankung gedacht sind, wie eine erhöhte Erythrocyt-Sedimentationsrate, reduzierte Hämoglobin-Ebene, erhöhte rheumatoide Faktor-Ebene, und vor kurzem eine erhöhte C-reaktive Protein-Ebene. Vor kurzem wurde der Begriff verwendet, um ein Medikament anzuzeigen, das die Schadensquote von Knochen und Knorpel reduziert. DMARDs können weiter in traditionelle kleine molekulare Massenmedikamente unterteilt werden, die chemisch und neuere biologische Mittel durch Gentechnik synthetisiert werden. Einige DMARDs (z.B. die Purinsyntheseinhibitoren) sind milde Chemotherapeutika, verwenden aber einen Nebeneffekt der Chemotherapie - Immunosuppression - als Haupttherapeutikum. Subdivision DMARDs wurden als: synthetische (sDMARD) herkömmliche synthetische und gezielte synthetische DMARDs (csDMARDs bzw. tsDMARDs)csDMARDs sind die traditionellen Medikamente (wie Methotrexat, Sulfasalazin, Leflunomid, Hydroxychlorquin, Goldsalze) tsDMARDs sind Arzneimittel, die entwickelt wurden, um eine bestimmte molekulare Struktur biologisch (bDMARD) zu zielen Obwohl diese Agenten durch verschiedene Mechanismen arbeiten, können viele von ihnen ähnliche Auswirkungen auf den Verlauf einer Bedingung haben. Einige der Medikamente können in Kombination verwendet werden. Eine gemeinsame Dreifachtherapie für rheumatoide Arthritis ist Methotrexat, Sulfasalazin und Hydroxychlorquin.Alternative Bei Ausfall der Behandlung mit DMARDs wird Cyclophosphamid oder Steroid-Impulstherapie häufig verwendet, um unkontrollierte Autoimmunerkrankungen zu stabilisieren. Einige schwere Autoimmunerkrankungen werden in klinischen Studien mit Knochenmarktransplantationen behandelt, meist nachdem die Cyclophosphamidtherapie gescheitert ist. Sollten DMARDs scheitern, kann Tocilizumab für Tumornekrosisfaktor (TNF) Inhibitorbehandlungen in NICE-Leitungen verwendet werden. Oft werden Kombinationen von DMARDs verwendet, da jedes Medikament in der Kombination in einer geringeren Dosis eingesetzt werden kann als wenn es allein gegeben wäre, wodurch das Risiko von Nebenwirkungen verringert wird. Viele Patienten erhalten eine NSAID und mindestens eine DMARD, manchmal mit niedrig dosierten oralen Glukokortikoiden. Wird eine Remission von Krankheiten beobachtet, können regelmäßige NSAIDs oder eine Glukokortikoidbehandlung nicht mehr benötigt werden. DMARDs helfen, Arthritis zu kontrollieren, aber nicht die Krankheit heilen. Wird daher mit einem DMARD eine Remission oder eine optimale Steuerung erreicht, so wird diese oft als Wartungsdosis fortgesetzt. Die Dekontinuation einer DMARD kann die Krankheit reaktivieren oder einen "rebound flare" verursachen, ohne dass die Krankheitskontrolle bei der Wiederaufnahme der Medikamente wiederhergestellt wird. = Referenzen ==