Puffins sind jede von drei Arten von kleinen Alciden (Auken) in der Vogelgattung Fratercula. Dies sind pelagische Seevögel, die vor allem durch Tauchen im Wasser füttern. Sie züchten in großen Kolonien an Küstenklippen oder Offshore-Inseln, die sich in Felsspalten oder in Grabungen im Boden befinden. Im Nordpazifik-Ozean finden sich zwei Arten, der getuftete Puffin und gehornte Puffin, der Atlantikpuffin befindet sich im Nordatlantik-Ozean. Alle Puffin-Arten haben überwiegend schwarzes oder schwarzes und weißes Gefieder, einen lagerigen Aufbau und große Schnabeln, die während der Züchtungssaison hell gefärbt werden. Sie vergossen die bunten äußeren Teile ihrer Rechnungen nach der Züchtungszeit und ließen einen kleineren und stumpfen Schnabel. Ihre kurzen Flügel sind zum Schwimmen mit einer fliegenden Technik unter Wasser angepasst. In der Luft schlagen sie ihre Flügel schnell (bis zu 400 mal pro Minute) im schnellen Flug, oft niedrig über der Oberfläche des Ozeans. Steuerpflichtige Die Gattung Fratercula wurde 1760 von dem französischen Zoologen Mathurin Jacques Brisson mit dem Atlantischen Puffin (Fratercula arctica) als Art Art eingeführt. Der Name Fratercula ist lateinisch für "kleinen Bruder", ein Hinweis auf das schwarze und weiße Gefieder, das monastische Roben ähnelt. Der englische Name Puffin – gepufft im Sinne von geschwollen – wurde ursprünglich auf das fette, gesalzene Fleisch von jungen Vögeln des nicht verwandten Manx-Scherwassers (Puffinus puffinus) angewendet, das früher als "Manks puffin" bekannt war. Puffin ist ein anglo-Normaner Wort (Middle English pophyn oder poffin) für die geheilten Carcasse des Nestling Manx Scherwaters. Die Gattung enthält drei Arten. Die rhinoceros auklet (Cerorhinca monocerata) wurde manchmal in der Gattung Fratercula enthalten, und einige Autoren platzieren das getuftete Puffin in der Gattung Lunda. Die Puffins und die Rhinoceros auklet sind eng miteinander verbunden, zusammen die Unterfamilie Fraterculini zusammen. Das älteste Alcid Fossilien ist Hydrotherikornis von Oregon aus dem späten Eozän, während Fossilien von Aethia und Uria zurück in die späte Miocene gehen. Molekulare Uhren wurden verwendet, um einen Ursprung im Pazifik im Paleocene vorzuschlagen. Fossilien aus North Carolina wurden ursprünglich von zwei Fratercula-Arten gedacht, wurden aber später einem Fratercula, dem Tufted Puffin und einer Cerorhinca-Arten zurückverwiesen. Eine weitere extinkte Art, Dow's Puffin (Fratercula dowi) wurde auf den Kanalinseln von Kalifornien bis zum späten Pleistozän oder frühen Holozän gefunden. Die Fraterculini sollen vor allem aufgrund ihrer größeren Vielfalt im Pazifik entstanden sein; es gibt nur eine extante Art im Atlantik, verglichen mit zwei im Pazifik. Diese Art hat einige signifikante Anzeichen von Tierinformationen gezeigt. Am Januar 2020 berichteten einige Forscher, dass Atlantic Puffins mit Sticks als Werkzeug gesehen wurden, um sich selbst zu kratzen. Der Fossilienrekord von Fraterculini im Pazifik erstreckt sich mindestens bis ins mittlere Miozän, mit drei Fossilien von Cerorhinca und Material, das auf diese Gattung, in der mittleren Mioz bis späten Pliozän von Südkalifornien und Nordmexiko gedeutet wird. Obwohl es keine Aufzeichnungen aus dem Miocen im Atlantik gab, zeigte eine Neuprüfung des North Carolina-Materials, dass die Vielfalt der Puffins im frühen Pliocen so groß im Atlantik war wie heute im Pazifik. Diese Vielfalt wurde durch Zuflüsse von Puffins aus dem Pazifik erreicht; der spätere Verlust von Arten war auf die großen ozeanographischen Veränderungen in den späten Pliocene aufgrund der Schließung des Panama-Seewegs und der Einführung schwerer Gletscherzyklen im Nordatlantik zurückzuführen. Warenbezeichnung Die Puffins sind knackig, kurzflügelig und kurzschwanzförmig, mit schwarzen Oberteilen und weißen oder braungrauen Unterteilen. Der Kopf hat eine schwarze Kappe, das Gesicht ist hauptsächlich weiß, und die Füße sind orange-rot. Die Rechnung erscheint groß und bunt während der Zuchtsaison. Der bunte äußere Teil der Rechnung ist nach der Brutsaison vergossen und zeigt eine kleinere und langweilige wahre Rechnung darunter. Obwohl die Puffins an ihren Brutkolonien gesungen sind, schweigen sie auf See. Sie fliegen relativ hoch über dem Wasser, typischerweise 10 m (33 ft) im Vergleich zu den 1,6 m (5,2 ft) anderer Auks. Art Details Behaviour Breeding Puffins Rasse in Kolonien an Küsten und Inseln; mehrere aktuelle oder ehemalige Insel Brutplätze werden als Puffin Island bezeichnet. Der männliche Atlantikpuffin baut das Nest und zeigt eine starke Nest-Site-Fidelität. Beide Geschlechter des gehornten Puffins helfen, ihr Nest zu bauen. Horned Puffin Burrows sind in der Regel etwa 1 Meter (3.3 Fuß) tief, enden in einer Kammer, während der Tunnel zu einem getuften Puffin Burrow kann bis zu 2,75 Meter (9,0 Fuß) lang sein. Das nistende Substrat der getuften und atlantischen Puffins ist weicher Boden, in den Tunnel gegraben werden; im Gegensatz dazu sind die Nistplätze gehornter Puffins Felsspalten. Die atlantische Puffin-Burke ist meist mit Material wie Gras, Blätter und Federn gefüttert, ist aber gelegentlich ungefüttert. Die Eier des Atlantischen Puffins sind in der Regel cremig weiß, aber das gelegentliche Ei ist tinged lilac. Wo Kaninchen züchten, züchten manchmal atlantische Puffins in Kaninchengräben. Puffins bilden langfristige Paarbindungen oder Beziehungen. Das Weibchen legt ein einzelnes Ei, und beide Eltern inkubieren das Ei und füttern das Küken (oder Puffling). Der inkubierende Elternteil hält das Ei mit seinen Flügeln gegen seinen Brutfleck. Die Küken flohen nachts. Nach der Flucht verbringen die Küken die ersten paar Jahre ihres Lebens auf dem Meer, zurück, um etwa fünf Jahre später zu züchten. Puffins in Gefangenschaft sind bereits seit drei Jahren bekannt. Nach dem Züchten überwintern alle drei Puffin-Arten auf See, in der Regel weit von den Küsten und oft südlich des Züchtungsgebiets. Island ist die Heimat der meisten atlantischen Puffins mit etwa 10 Millionen Individuen. Die größte Single-Puffin-Kolonie der Welt befindet sich in den Westmann Inseln Islands. Im Jahr 2009 schätzen die Wissenschaftler die Zahl der Nester auf 1,1 Millionen, und die Zahl der Individuen wird auf bis zu 4 Millionen geschätzt. Füttern Wie viele Auks essen Puffins sowohl Fisch als auch Zooplankton, aber füttern ihre Küken vor allem mit kleinen Meeresfischen mehrmals am Tag. Die Beute des Atlantischen Puffins umfassen Sandel, Hering und Kapelin. Die Puffins sind in ihrer Fähigkeit, mehrere (manchmal über ein Dutzend) kleine Fische in einer Zeit, quer in ihrer Rechnung zu halten, und nicht nach dem Regurgitieren verschluckten Fisch. Dies ermöglicht es ihnen, längere Futterausflüge zu nehmen, da sie mit mehr Nahrungsenergie für ihre Küken zurückkommen können als ein Vogel, der nur einen Fisch zu einer Zeit tragen kann. Dieses Verhalten wird durch den einzigartigen Anlenkmechanismus ihres Schnabels ermöglicht, der es erlaubt, die oberen und unteren Einstichkanten in beliebig vielen Winkeln zu treffen. Im Jahr 2019 beobachteten Tierexperten Puffins, an zwei separaten geografischen Standorten, mit Sticks, um sich selbst zu kratzen, was darauf hindeutet, dass die Seevögel eine grundlegende Fähigkeit haben, Werkzeuge zu verwenden. Beziehungen mit Menschen Jagd Puffins werden für Eier, Federn und Fleisch gejagt. Die atlantischen Puffinpopulationen gingen aufgrund der Zerstörung und Ausbeutung des Lebensraums im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts drastisch zurück. Sie werden weiterhin in Island und den Färöer-Inseln gejagt. Die Blasket-Inseln vor der irischen Küste von County Kerry sahen einen ernsthaften Rückgang aufgrund der Ernte. Bis die Inseln im Jahr 1953 aufgegeben wurden, lebten die Inselbewohner oft über dem Hungerniveau. Infolgedessen wurden die Puffins in großen Mengen für Nahrung gejagt. Der Atlantikpuffin ist Teil der nationalen Ernährung in Island, wo die Arten keinen Rechtsschutz haben. Puffins werden von einer Technik namens "sky fishing" gejagt, die die Puffins in einem großen Netz zu fangen, wie sie ins Meer tauchen. Ihr Fleisch wird häufig auf Hotelmenüs angeboten. Das frische Herz eines Puffins wird als traditionelle isländische Delikatesse roh gegessen. Auf der kleinen Insel Grimsey können bis zu 200 Puffins an einem einzigen Morgen gefangen werden. Verwandte Orte und Produkte Der Name der englischen Insel Lundy wird geglaubt, aus dem alten Norse-Wort für "Puffin-Insel" (Lundey) zu kommen, obwohl eine alternative Erklärung mit Lund in Bezug auf eine copse, oder bewaldete Fläche vorgeschlagen wurde. Der Atlantikpuffin ist der Provinzvogel der kanadischen Provinz Neufundland und Labrador. Fußnoten Referenzen Auchp, Fred J. III (2001) "Atlantic Puffin" in: Smithsonian Birds of North America, Western Region: Seite 451. New York City: DK Publishing, Inc. ISBN 0-7894-7157-4 Ehrlich, P.; Dobkin, D. & Wheye, D. (1988) "Atlantic Puffin" in: The Birder's Handbook: a field guide to the natural history of North American birds: 207, 209–214.New York.Harrison, Peter (1988). Seevögel. Bromley: Helm.ISBN 0-7470-1410-8.Lee, D. S. & Haney, J. C. (1996) "Manx Shearwater (Puffinus puffinus,") in: The Birds of North America, No. 257, (Poole, A. & Gill, F. eds). Philadelphia: Die Akademie der Naturwissenschaften und die amerikanische Ornithologen-Union, Washington, DC Lockley, R. M. (1953). Puffins.London: J. M. Dent.Sibley, David (2000). Der North American Bird Guide. Pica Press. ISBN 978-1-873403-98-3. Externe Links Puffin .Encyclopædia Britannica.22 (11. ed.).1911. Puffins auf den Farne-Inseln, Nordumberland Die Gesundheitsversorgung in der Ukraine ist Teil eines universellen Gesundheitssystems, das ein Nachfolger des sowjetischen Gesundheitssystems ist. Das Ministerium für Gesundheitswesen implementiert die Landespolitik im Bereich Medizin und Gesundheitswesen. Geschichte Ab März 2009 plante die ukrainische Regierung eine Reform des Gesundheitssystems durch die Schaffung eines nationalen Netzes von Familienärzten und Verbesserungen in den medizinischen Notfalldiensten. Der ukrainische Ministerpräsident Yulia Tymoshenko wollte (im November 2009) im Frühjahr 2010 ein öffentliches Gesundheitssystem auf der Grundlage der Krankenversicherung einführen. Weitere Reformen wurden von Gesundheitsminister Alexander Kvitashvili im Jahr 2014 versprochen, aber Vorschläge konnten keinen politischen Fortschritt erzielen und boten seinen Rücktritt - der nicht angenommen wurde. Die staatliche Finanzierung von Krankenhäusern deckt nur die Bediensteten der Elektrizität und der Mitarbeiter ab, was zu einer weit verbreiteten Bestechung führt. Selbst heißes Wasser ist ein Problem. Es werden Spenden benötigt, um auch grundlegende Medikamente oder Kraftstoff zu kaufen, die für den Besuch von Patienten benötigt werden. Obwohl einige Unternehmen (in ihrem Kollektivvertrag) liefern ihre Mitarbeiter Versicherung Medizin Ukraine nicht. Aber es macht einen Wechsel in die Versicherungsmedizin, eine Transformation, die im Jahr 2017 beginnt und bis 2020 dauern wird. Die ukrainische Gesundheitsversorgung sollte den Bürgern nach dem Recht frei sein, aber in der Praxis tragen die Patienten zu den Kosten der meisten Aspekte der Gesundheitsversorgung bei. Siehe auch Notfallmedizin Reform in der Ukraine seit 2016 Gesundheit in der Ukraine Kategorie: Krankenhäuser in der Ukraine == Referenzen ==