Die European Federation of Pharmaceutical Industries and Associations (EFPIA) ist eine im Jahr 1978 gegründete, in Brüssel ansässige Handels- und Lobbyorganisation, die die in Europa tätige forschungsbasierte Pharmaindustrie vertritt. Durch seine Mitgliedschaft in 36 nationalen Verbänden und 39 führenden Pharmaunternehmen stellt EFPIA 1.900 EU-Unternehmen in den Bereichen Forschung, Entwicklung und Herstellung neuer medizinischer Behandlungen dar. Die 2008 von der Europäischen Kommission (Eurostat) veröffentlichten Zahlen zeigen, dass die Pharmaindustrie der Industriesektor ist, der am meisten in Forschung und Entwicklung (FuE) investiert. 2011 investierte sie schätzungsweise 27.500 Mio. € in FuE in Europa. Sie beschäftigte 660.000 Menschen direkt und erzeugte drei bis viermal mehr Beschäftigung indirekt (nach und nach) Der zentrale Beitrag der forschungsbasierten Pharmaindustrie zum medizinischen Fortschritt ist es, grundlegende Forschungen zu innovativen Behandlungen zu machen, die den Patienten weit verbreitet und zugänglich sind, mit dem Ziel, Menschen länger zu leben und gesünder zu sein. Bluthochdruck und Herz-Kreislauf-Krankheit können mit anti-hypertensiven Medikamenten und Cholesterin-senkenden Medikamenten, Knie- oder Hüftersatz-Ersatz-Ersatz-Ersatz-Ersatz-Erkrankungen gegen Immobilität von Patienten kontrolliert werden, und einige Krebse können dank neuerer gezielter Medikamente kontrolliert oder sogar geheilt werden. Dennoch gibt es große Herausforderungen in vielen Krankheiten wie Alzheimer, Multiple Sklerose, viele Krebse und Waisenkrankheiten. EFPIA umfasst auch zwei spezialisierte Gruppen, die sich auf Impfstoffe bzw. Biotechnologie konzentrieren: Impfstoffe Europa (EV) produzieren rund 80% der weltweit verwendeten Impfstoffe. Europäische Biopharmazeutika Unternehmen (EBE) nutzen Biotechnologie, um etwa ein Fünftel neuer Medikamente zu entwickeln. EFPIA Prioritäten Die Bemühungen der Industrie konzentrieren sich auf vier Schlüsselbereiche - das AIMS - Roadmap der Prioritäten Zugang, Innovation, Mobilisierung, Sicherheit [1] Programm. Der Zugang bezieht sich auf die Notwendigkeit, weiterhin an der Beschleunigung der regulatorischen Genehmigungs- und Erstattungsprozesse für neue Arzneimittel zu arbeiten; die Beseitigung der staatlichen Kontrollen an nicht erstatteten Arzneimitteln; und sicherzustellen, dass die Health Technology Assessment (HTA) keine vierte Hürde für den Marktzugang wird. Innovation konzentriert sich auf die Bemühungen, eine starke Wissenschaftsbasis in Europa zu schaffen und Europa zu einem attraktiven Standort für die besten Forscher zu machen; eine gerechte Belohnung für Innovation zu gewährleisten, einschließlich inkrementeller Innovation und ein hohes Schutzniveau für geistige Eigentumsrechte zu gewährleisten. Die Mobilisierung geht es darum, sich mit den wichtigsten Akteuren zu engagieren, um die Herausforderungen einer alternden Bevölkerung zu bewältigen und eine moderne und nachhaltige Gesundheitsversorgung zu schaffen; um die schädlichen Kosten-Containment-Politiken zu bekämpfen; Patienten und Bürgerinnen und Bürgern zu befähigen, eine aktive Rolle bei der Verwaltung ihrer Gesundheit durch besseren Zugang zu Informationen aus mehreren Quellen zu übernehmen; den Beitrag der Industrie zum Zugang zu Arzneimitteln hervorzuheben und neue Anreize für die Erforschung von Krankheiten zu fördern. Die Sicherheit bezieht sich auf die Notwendigkeit, die Integrität und Transparenz der pharmazeutischen Lieferkette zu stärken, indem sie die Sicherheitsbedenken des Parallelhandels anspricht, das öffentliche Bewusstsein für das Risiko von Fälschungen erhöht und die Rückverfolgbarkeit von Arzneimitteln erhöht. Forschung und Entwicklung (F&D) 2010 investierte die Pharmaindustrie rund 27.800 Mio. € in FuE in Europa. Nach einem Jahrzehnt starker US-amerikanischer Marktherrschaft, die im Zeitraum 1995-2005 zu einer signifikanten Verschiebung der wirtschaftlichen und pharmazeutischen Forschungstätigkeit in die USA führte, steht Europa nun auch vor einem zunehmenden Wettbewerb aus Schwellenländern. Heute wächst das Markt- und Forschungsumfeld in Schwellenländern wie Brasilien, China und Indien, was zu einer weiteren Migration von Wirtschafts- und Forschungsaktivitäten außerhalb Europas auf diese schnell wachsenden Märkte führt. Das geografische Gleichgewicht des Pharmamarktes – und letztlich die FuE-Basis – dürfte sich allmählich in Richtung auf Schwellenländer verschieben. Alle neuen Arzneimittel, die in den Markt eingeführt werden, sind das Ergebnis einer langwierigen, kostspieligen und riskanten Forschung und Entwicklung (F&D) von Pharmaunternehmen: Wenn ein Arzneimittel den Markt erreicht, wird seit der ersten Synthese des neuen Wirkstoffs ein Durchschnitt von 12 bis 13 Jahren verstrichen; die Kosten für die Erforschung und Entwicklung einer neuen chemischen oder biologischen Einheit wurden 2005 auf 1.059 Millionen $ (1.318 Millionen im Jahr 2005 Dollar) geschätzt (Di Masi J., Tufts University, Centre for the Study of Drug Development, 2007;)Im Durchschnitt werden nur ein oder zwei von jeder 10.000 in Laboren synthetisierten Substanzen erfolgreich alle Stadien zu vermarktbaren Arzneimitteln übergeben. In Schwellenländern wie China und Indien wächst das Forschungsumfeld rasant. Die gegenwärtige Tendenz, die FuE-Standorte in Europa zu schließen und neue Standorte in Asien zu eröffnen, wird dramatische Auswirkungen auf die Aufrechterhaltung der pharmazeutischen Entdeckungskompetenz in der EU zeigen. Die Vereinigten Staaten dominieren immer noch den biopharmazeutischen Bereich, der die drei Viertel der weltweiten Biotechnologieeinnahmen und FuE-Ausgaben ausmacht. Im Jahr 2007 verzeichnete Nordamerika 45,9 % des weltweiten Pharmaumsatzes gegenüber 31,1 % für Europa. Nach Angaben der IMS-Gesundheitsdaten wurden 66% der im Zeitraum 2004-2008 eingeführten neuen Arzneimittel auf dem US-Markt generiert, verglichen mit 26% auf dem europäischen Markt. Quelle: Eurostat EFPIA Innovative Arzneimittelinitiative Die Initiative Innovative Arzneimittel (IMI) ist eine öffentlich-private Partnerschaft, die von der Europäischen Kommission und der EFPIA entwickelt wurde. Es ist eine europaweite Zusammenarbeit, die große biopharmazeutische Unternehmen, kleine und mittlere Unternehmen (KMU), Patientenorganisationen, Wissenschaft, Krankenhäuser und Behörden zusammenbringt. Die Initiative zielt darauf ab, die Entdeckung und Entwicklung besserer Arzneimittel zu beschleunigen, indem Engpässe im Drogenentwicklungsprozess beseitigt werden. Es konzentriert sich auf die Schaffung besserer Methoden und Werkzeuge, die den Drogenentwicklungsprozess verbessern und verbessern, anstatt auf die Entwicklung spezifischer, neuer Medikamente. Die Europäische Kommission und die EFPIA haben gemeinsam eine neue gemeinnützige Europäische Gemeinschaft gegründet. Diese Organisation hat ein gesetzliches Mandat, Forschungsstipendien für europäische öffentlich-private Kooperationen zu vergeben, die innovative Forschungsprojekte durchführen, die sich auf die Umsetzung der Empfehlung der IMI Research Agenda konzentrieren. Die IMI Research Agenda wurde unter der Leitung der Industrie nach intensiven Konsultationen mit einem breiten Spektrum von Interessenvertretern aus ganz Europa gegründet. Sie identifiziert die wichtigsten Forschungsengpässe im biopharmazeutischen FuE-Prozess und legt Empfehlungen zur Überwindung dieser Engpässe vor, indem sie sich auf vier Bereiche konzentriert: Vorbeugende Sicherheit: Hier geht es um Engpässe, die mit einer genauen Bewertung der Sicherheit einer Verbindung während der vorklinischen Phase des Entwicklungsprozesses zusammenhängen, aber auch um die späteren Phasen der klinischen Entwicklung. Vorbeugende Wirksamkeit: Dies behandelt Engpässe in der Fähigkeit, vorherzusagen, wie ein Medikament in Menschen interagieren und wie es eine Änderung der Funktion bewirken kann. Wissensmanagement: Hier geht es um die effektivere Nutzung von Informationen und Daten zur Vorhersage von Sicherheit und Wirksamkeit. Bildung und Ausbildung: dies schließt bestehende Ausbildungslücken im Drogenentwicklungsprozess. IMI wird Europa attraktiver für biopharmazeutische FuE-Investitionen machen und die Wettbewerbsfähigkeit der europäischen Life Sciences R&D steigern. Indem das IMI die Herausforderungen des biopharmazeutischen Sektors in Europa direkt anspricht, hat das IMI das Potenzial, die Entwicklung von Arzneimitteln zu modernisieren, das europäische Know-how und Know-how in neuen Technologien zu erweitern, um biomedizinische FuE-Investitionen an Europa zu gewinnen, FuE-Jobs in Europa zu verankern und die Wirtschaft Europas zu rückgängig zu machen, indem es die Bedingungen für die biomedizinische Industrie verbessert und die Zusammenarbeit aller Beteiligten intensiviert. Von 1991 bis 1998 war Emer Cooke Mitglied der EFPIA. Sie wurde im November 2020 Executive Director der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) einer Agentur der Europäischen Union (EU) für die Bewertung und Überwachung von Arzneimitteln. In einer Sitzung des österreichischen Parlamentsmitglieds Gerald Hauser am 1. April 2021 kritisierte sie öffentlich einen potenziellen Interessenkonflikt, indem sie es ihr erlaubte, den kontroversen Impfstoff Oxford–AstraZeneca COVID-19 zu billigen, während sie in der Vergangenheit als Lobbyist der EFPIA für dieselbe Industrie gearbeitet hatte. Siehe auch European and Developing Countries Clinical Trials Partnership (EDCTP)EuropaBio European Federation of Biotechnology (EFB)International Federation of Pharmaceutical Manufacturers Associations (IFPMA) Pharmaceutical Research and Manufacturers of America (PhRMA) Pharmaceutical company References Externe Links European Federation of Pharmaceutical Industries and Associations - (EFPIA) Innovative Arzneimittel Initiative (IMI)Vaccines Europe (VE)European Biopharmazeutische Unternehmen