Eckankar ist eine neue religiöse Bewegung, die von Paul Twitchell 1965 gegründet wurde. Es ist eine gemeinnützige religiöse Gruppe mit Mitgliedern in über hundert Ländern. Das spirituelle Haus ist der Tempel von Eck in Chanhassen, Minnesota. Eckankar ist nicht mit einer anderen religiösen Gruppe verbunden. Die Bewegung lehrt einfache spirituelle Übungen, wie Hu singen, genannt "ein Liebeslied zu Gott", um das Licht und den Klang Gottes zu erleben und die Gegenwart des Heiligen Geistes zu erkennen. Etymologie Nach dem Eckankar Glossar bedeutet der Begriff Eckankar Co-Worker mit Gott. ECK ist ein weiteres Wort für den Heiligen Geist, auch bekannt als Audible Life Current, Life Force oder Light and Sound of God. Eckankars Hauptsitz waren ursprünglich in Las Vegas, Nevada. Unter der Leitung von Darwin Gross wurde die Organisation 1975 nach Menlo Park, Kalifornien, verlegt. 1986 zog Harold Klemp die Basis der Operationen nach Minneapolis, Minnesota. Der Führer von Eckankar ist als "der lebende ECK Master" bekannt. Einige Führer, zum Beispiel Twitchell und Klemp, halten auch den Titel Mahanta, der sich auf den inneren Aspekt des Lehrers bezieht. Der Anführer fungiert als innerer und äußerer Führer für den individuellen spirituellen Fortschritt jedes Mitglieds. Twitchell (Geistname: Peddar Zaskq) war der spirituelle Führer der Bewegung bis zu seinem Tod Ende 1971. Gross (Geistname: Dap Ren) gelang ihm bis zum 22. Oktober 1981, als Klemp (Geistname: Wah Z, ausgesprochen Wah Zee) zum geistlichen Führer wurde. Harold Klemp besuchte eine lutherische preministerial High School und College. Später verfolgte er privates Studium in verschiedene Wege wie die Rosicrucians und Edgar Cayce. Das Ausmaß des Einflusses dieser Lehren auf Klemp ist schwer zu bestimmen. Einige Wissenschaftler glauben, dass Eckankar zum Teil aus den Sikh- und Hindu-Religionen und der Sant Mat-Bewegung zieht. Andere finden signifikante Unterschiede zwischen Sant Mat Lehren und Eckankar. Glaube Eines der Grundprinzipien ist, dass Soul (das wahre Selbst) getrennt vom physischen Körper erfahren werden kann und in vollem Bewusstsein frei in "anderen Ebenen der Realität" reisen kann. Eckankar betont persönliche spirituelle Erfahrungen als den natürlichen Weg zurück zu Gott. Diese werden über Soul Travel erreicht: das Bewusstsein vom Körper in die inneren Ebenen der Existenz zu verschieben. Bestimmte Mantras oder Chants werden verwendet, um spirituelles Wachstum zu erleichtern. Eine wichtige spirituelle Übung von Eckankar ist das Singen oder Chanten von Hu und wird in Eckankar als "liebes Lied zu Gott" angesehen. Es ist ausgesprochen wie das englische Wort hue (oder hyoo) in einem langen, ausgezogenen Atem und wird etwa eine halbe Stunde gesungen. ECKists singen es allein oder in Gruppen. ECKists glauben, dass singen Hu zieht einen näheren Zustand des Bewusstseins zum Göttlichen Wesen und dass es das Bewusstsein erweitern kann, helfen, eine göttliche Liebe zu erleben, gebrochene Herzen zu heilen, in Zeiten der Trauer Solace anbieten und Frieden und Ruhe bringen. ECKists glauben, dass diese Praxis dem Schüler erlaubt, von der überwältigenden Input der physischen Sinne und Emotionen zurückzugehen und Souls spirituell höhere Sichtweise zurückzugewinnen. Träume werden als wichtige Lehrmittel angesehen, und Mitglieder halten oft Traumzeitschriften, um das Studium zu erleichtern. Nach den Anhängern von Eckankar dient Traumreisen oft als Tor zu Soul Travel oder die Verschiebung des Bewusstseins zu immer höheren Zuständen des Seins. [Also bekannt als eine außerkörperliche Erfahrung (OBE).] Eckankar lehrt, dass "geistige Befreiung" in seinem Leben allen zur Verfügung steht und dass es möglich ist, Selbst-Realisation (die Verwirklichung von sich selbst als Seele) und Gott-Realisation (die Verwirklichung von sich selbst als Funke Gottes) in seinem Leben zu erreichen. Die Mitgliedskarte für Eckankar sagt: "Ziel und Zweck von Eckankar war es immer, Soul von seinem eigenen Weg zurück zu seiner göttlichen Quelle zu nehmen. " Das letzte spirituelle Ziel aller ECKisten ist es, bewusste Mitarbeiter mit Gott zu werden. Der Shariyat-Ki-Sugmad, der "Way of the Eternal" bedeutet, ist die heilige Schrift von Eckankar. Es umfasst zwei Bücher, die von geistiger Bedeutung und Zweck wie vom Mahanta geschrieben erzählen. Es gibt auch eine Reihe von Satsang Schriften, die mit der jährlichen Mitgliedschaft in Eckankar verfügbar sind. Es gibt Satsang-Kurse zur Verfügung, um Diskurse mit anderen zu studieren, sowie einzeln. Einige der wichtigsten Überzeugungen, die im Shariyat-Ki-Sugmad gelehrt werden, umfassen Soul Travel, Karma, Reinkarnation, Liebe, Licht und Sound und viele andere spirituelle Themen. ECKists glauben Sugmad ist die endlose Quelle, aus der alle Formen geschaffen wurden, und dass die ECK, der Schallstrom, aus Sugmad und in geringere Dimensionen fließt. Primar der Lehre ist der Glaube, dass man die Perspektive der Seele jenseits der Grenzen des Körpers erleben kann. Auch die Konzepte von Karma und Reinkarnation helfen, Situationen im Leben als das Spielen aus früheren Ursachen zu erklären. Die Überzeugung, dass Einzelpersonen für ihr eigenes Schicksal verantwortlich sind und dass ihre Entscheidungen ihre Zukunft bestimmen, sind wichtige Konzepte für Eckankar. Eckankar Studenten treffen sich in offenen öffentlichen Dienstleistungen und Klassen, um persönliche Erfahrungen, Themen, Bücher und Diskurse zu diskutieren. Worship Eckankar betont persönliche spirituelle Erfahrungen als den natürlichen Weg zurück zu Gott. Diese werden über die Spirituellen Übungen der ECK erreicht. Eckankar bietet eine spirituelle Übung der Woche auf ihrer Website. Ein ECK Light and Sound Service umfasst in der Regel einen HU Song und Kontemplation, eine Talk- oder Podiumsdiskussion von Mitgliedern der Eckankar Clergy und umfasst oft kreative Künste und Gruppendiskussion. Eckankar veranstaltet jedes Jahr ein weltweites Seminar im Oktober und ein Springtime Seminar. Eckankar veranstaltet auch jährliche Seminare in Ländern auf der ganzen Welt. Zu den ECK-Seminaren zählen Referenten, kreative Kunst, Workshops, Diskussionsgruppen und andere Aktivitäten. Aktueller Status Eckankar ist eine weltweite Organisation, die in über vierzig Ländern als gemeinnützig mit religiösen Zwecken anerkannt wird. Tausende von Mitgliedern, sogenannte ECKists, leben in über 120 Ländern. Der Welthauptsitz und der Tempel der ECK, Eckankars internationales Zentrum, sind in Chanhassen, Minnesota. Der Tempel der ECK ist Eckankars weltweites spirituelles Zentrum in Chanhassen, Minnesota auf einem 174-Akre-Campus mit zwei Meilen von Kontemplationspfaden offen für die Öffentlichkeit. Das Eckankar EK-Symbol erscheint auf der Liste der verfügbaren Embleme des Glaubens für die Platzierung auf Regierungs-Steinen und Markern von der United States Department of Veterans Affairs. Die Quellen schätzen, dass es in den 90er Jahren rund 50.000 Anhänger gab. Iran Im Februar 2018 berichteten die iranischen Agenturen von Karim Zargar, einem Eckankar-Mitglied, für "Korruption auf der Erde" und Zwangsvergewaltigung. Zargar war Anwalt, Schauspieler und ehemalige Islamische Republik Iran Rundfunk-Exekutiv, die im Rajai Shahr Gefängnis hängen. Marjan Davari, Herr Zargars ehemaliger Ehepartner, wurde ebenfalls inhaftiert und zum Tode verurteilt, weil er Mitglied von Eckankar war. Frau Davaris Familie hat in den Medien und online erklärt, dass sie nur ein Forscher und Übersetzer ist und kein Nachfolger von Eckankar ist. Zeremonien und Riten Es gibt wenige persönliche Anforderungen, um ein ECKist zu sein; jedoch werden bestimmte spirituelle Praktiken empfohlen. Chef unter ihnen ist die tägliche Praxis der "Spiritual Exercises of ECK" für 15-20 Minuten. Die grundlegendste spirituelle Übung der ECK singt die syllable Hu. Eine Vielzahl von spirituellen Übungen werden angeboten, und die Mitglieder werden aufgefordert, ihre eigenen zu schaffen. Die Studie über ECK-Bücher und schriftliche Diskurse, allein oder in Gruppen, wird ebenfalls gefördert. Es gibt keine Nahrungsanforderungen, Tabus oder erzwungene ascetische Praktiken. Eckankar erfordert keine potenziellen Mitglieder, ihren gegenwärtigen Glauben zu verlassen. Es gibt eine Reihe von Zeremonien, die ein ECKist im Rahmen der Lehre erleben kann, einschließlich einer Weihezeremonie für die Initiierung der jungen und Säuglinge, ein Rite von Passage in Erwachsenenalter (rund 13 Jahre) eine Hochzeitszeremonie und ein Gedenkgottesdienst. 17. September wird als Gründertag zu Ehren des heutigen Gründers von Eckankar, Paul Twitchell gefeiert. 22. Oktober wird als geistiges neues Jahr gefeiert. ECK Masters ECKists glauben, dass der Kontakt mit dem Göttlichen Geist, den sie als ECK bezeichnen, über die spirituellen Übungen der ECK und die Führung des lebenden ECK-Meisters erfolgen kann. Es wird festgehalten, dass die ECK-Meister hier sind, um alles Leben unabhängig von religiösem Glauben zu dienen. Die Hauptwebsite Eckankar enthält eine Liste von Meistern, von denen einige historische Figuren sind. Kritik In Einführung in neue und alternative Religionen in Amerika schreibt David C. Lane: Diese Linie, bekannt als die Vairagi-Meister in Eckankar, verfolgt angeblich ihre Genealogie zurück durch einige 970 Living Eck Masters zu Rama, einem Avatar von Vishnu im Hinduismus. In anderen Versionen gehen die Lehren noch weiter zurück zu Gakko, eine spirituelle Essenz, die von der Stadt Retz auf dem Planeten Venus zur Erde vor sechs Millionen Jahren gereist . Darüber hinaus sind Sudar Singh und Rebazar Tarzs nicht echte historische Persönlichkeiten, sondern literarische Erfindungen, die von Twitchell entwickelt wurden, um seine früheren Assoziationen zu verbergen. Siehe auch alte Lehren der Masters Contemporary Sant Mat Bewegung Marjan Davari Referenzen Weiter lesen Dogra, Ramesh Chander & Gobind Singh Mansukhani, Encyclopaedia of Sikh Religion and Culture, Vikas, 1995.ISBN 978-0706994995.Ellwood, Robert S. und Partin, Harry B. (1988) Religiöse und spirituelle Hallen New Jersey. Lane, David Christopher, The Making of a Spiritual Movement: The Untold Story of Paul Twitchell and Eckankar, Del Mar, California: Del Mar Press, 1990.ISBN 0-9611124-0-9 Marman, Doug (2007)The Whole Truth: The Spiritual Legacy of Paul Twitchell, Ridgefield, Washington: Spiritual Dialogues Project. ISBN 978-0-9793260-0-4 Woods, Len, (2008,) Handbuch der Weltreligionen, Barbour Publishing, Ohio. Offizielle Website