Die Tanagra Figuren waren eine Formgussform der griechischen Terrakottafiguren aus dem späteren vierten Jahrhundert v. Chr., benannt nach der Boeotischen Stadt Tanagra, wo viele ausgegraben wurden und die ihren Namen der ganzen Klasse gegeben hat. Sie wurden jedoch in vielen Städten produziert. Sie wurden vor dem Brennen mit einem flüssigen weißen Schlupf beschichtet und wurden manchmal in naturalistischen Farbtönen mit Aquarell bemalt, wie der berühmte "Dame en Bleu" ("Lady in Blue)" im Louvre. Sie wurden weit verbreitet in der alten griechischen Welt exportiert. Solche Zahlen wurden in vielen anderen mediterranen Standorten gemacht, darunter Alexandria, Tarentum in Magna Graecia, Centuripe in Sizilien und Myrina in Mysia. Obwohl nicht Porträts, Tanagra Figuren zeigen echte Frauen – und einige Männer und Jungen – im Alltag Kostüm, mit vertrauten Accessoires wie Hüte, Kränze oder Fans. Einige Charakterstücke können Stockfiguren aus der New Comedy of Menander und anderen Autoren vertreten haben. Andere setzten eine frühere Tradition geformter Terrakottafiguren fort, die als Kultbilder oder Votivobjekte verwendet wurden. Typischerweise sind sie etwa 10 bis 20 Zentimeter hoch. Einige Tanagra Figuren waren religiös, aber die meisten scheinen völlig dekorativ gewesen zu sein, ähnlich wie ihre modernen Äquivalente aus dem 18. Jahrhundert. Angesichts der griechischen Begräbniszölle wurden sie als schwere Güter in den Gräbern ihrer Besitzer platziert, sehr wahrscheinlich ohne jeden Sinn, dass sie den Verstorbenen im Jenseits dienen würden, in der Weise, die in der Beerdigungskunst des alten Ägyptens oder Chinas üblich ist. Sie scheinen nicht speziell für die Bestattung gemacht worden zu sein. Die Koraplaster oder Bildhauer der Modelle, die die Formen zur Verfügung stellten, freuten sich, den Körper unter den Falten einer Imitation zu enthüllen, die die Schultern wie einen Mantel umschleudert und den Kopf über ein Chiton bedeckte, und die Bewegungen dieser Draperie in Aktion. Entdeckung und AusgrabungTanagra war eine unwichtige Stadt in der Antike. Die Stadt war während des frühen 19. Jahrhunderts auf die Aufmerksamkeit der Historiker und Archäologen gekommen, nachdem der Krieg zwischen den Türken und ihren Verbündeten, den Briten und den Franzosen ausbrach, nach einer Warnung vor einer französischen Invasion. Tanagra-Figuren waren nicht viel vor Ende der 1860er Jahre, als Pflüger von Vratsi in Boeotia, Griechenland, begannen, Gräber zu entdecken, die seit vielen Jahrhunderten. Die wichtigsten Funde vor allem aus dem 4. und 3. Jahrhundert v. Chr. wurden 1874 gesichert. Im Inneren und außerhalb der Gräber der hellenistischen Periode – 3. bis 1. Jahrhundert v. Chr. – waren viele kleine Terrakottafiguren. Große Mengen, die in Ausgrabungsstätten in Tanagra gefunden wurden, identifizierten die Stadt als Quelle dieser Zahlen, die auch in entfernte Märkte exportiert wurden. Die Figuren appellierten an die Ideale des Realismus aus dem 19. Jahrhundert, und "Tanagra Figuren" traten in das visuelle Repertoire der Europäer ein. Jean-Léon Gérôme schuf eine polychromatische Skulptur, die den Geist von Tanagra darstellt, und ein französischer Kritiker beschrieb die modischen Frauen, die in den Statuetten als "die Parisienne der alten Welt" dargestellt wurden. Oscar Wilde, in seinem Roman Das Bild von Dorian Gray (1891), hat Dorian seine Liebe, Sybil, "die zarte Gnade der Tanagra Figurine, die Sie in Ihrem Studio, Basil. "Later, in seinem Spiel An Ideal Husband (1895), Wilde präsentiert den Charakter von Mabel Chiltern auf ihrem Eingang durch den Hinweis (unter weiterer Beschreibung), "sie ist wirklich wie eine Tanagra Statuette, und wäre ziemlich verärgert, wenn sie so erzählt. " Unter dem Druck der Forderungen der Sammler im späten 19. Jahrhundert begann Tanagra terracottas gefälscht zu werden. Figuren Zweck Die Figuren wurden auf verschiedene Weise dem Leben des Verstorbenen entsprechen. Die in den Gräbern begrabenen Figuren führten zu einer Theorie, dass die kleinen Figuren den Besitz der Person darstellten. Sie wurden von Historikern geglaubt, den Toten Trost zu bringen und sie in Frieden in die nächste Welt zu schicken, als sie etwas aus ihrem alten Leben mit sich nahmen. Es wird spekuliert, dass, obwohl es üblich war, die Figuren in die Gräber zu platzieren, es war nicht wesentlich, wie eine Vase wäre gewesen. Gegenstand Diese Figuren repräsentierten Momente im Alltag, wie eine Frau, die sich um ihre Kinder kümmert, oder ein Kinderspiel, sowie Männer und junge Kinder sitzen und Frauen spielen Spiele mit anderen Frauen oder von selbst. Besamte Frauen und Mädchen Frauen lehnten sich gegen eine Säule Crouching Frau Pickaback Männer und junge Männer Eros Aphrodite Grotesques Kampagnen der Ausgrabung Initial Ausgrabungen 1806, Col. W.M Leake besuchte die Stadt Tanagra und beschrieb die Ruinen, die er im Detail in Reisen in Nordgriechenland gesehen hatte. Cambridge Gelehrte Christopher Wordsworth besuchte 1832 die Stadt, und 1837 besuchte H.M Ulrichs, ein deutscher Gelehrter, den Standort. Während 1852 veröffentlichte das französische Generalstab die erste Karte, die die Lage der ersten sechs Gräber, die in den Ruinen gefunden. Grave robbes Im Jahre 1870 war ein Ausbruch von schweren Überfällen in den Ruinen der Stadt Tanagra aufgetreten. Dies führte dazu, dass viele der Gräber durch die Unachtsamkeit der Räuber beim Graben der Gräber zerstört wurden, um die Tanagra Figuren zu stehlen. Viele der Gräber hatten Vasen auf sie gelegt, aber die Mehrheit von ihnen endete gebrochen. Im Jahre 1873 wurde eine Reihe von illegalen Genehmigungen von Menschen in nahe gelegenen Dörfern beschlagnahmt, die es ihnen erlaubt hätten, die Gräber auszugraben. Dies führte die Archäologische Gesellschaft von Athen, um den Standort zu schützen und die Ausgrabung zu beginnen, bevor alles andere gestohlen oder zerstört werden konnte. Ausgrabung von 1874-1879 Die Archäologische Gesellschaft von Athen schickte Panayotis Stamatakis, ein hochrangiger Beamter, um die Gräber auszugraben, die intakt geblieben waren. Bevor er anfing, beschlagnahmte er Antiquitäten von Menschen in nahe gelegenen Dörfern. Die Grabmäler hatten die Historiker dazu gebracht, die Stadt zu erkunden, um mehr von ihrer Kultur und Geschichte zu lernen, und auch zu entdecken, warum die Figuren hauptsächlich in Gräbern gefunden wurden, und was sie für den Verstorbenen repräsentiert haben. Die Ausgrabungen würden auf und aus sein, weil die Möglichkeit besteht, irgendeine Kunst zu schädigen, die in den intakten Standorten verbleiben könnte. Die meisten Tanagra Figuren wurden entdeckt, um mit den Toten begraben zu werden. Von den Ausgrabungen war eine große Anzahl von Figuren unter den Ruinen gefunden worden, aber keine Details der genauen Anzahl von Figuren wurden freigegeben. Viele wurden vermisst oder weggegeben. Während Stamatakis und die anderen aus der Archäologischen Gesellschaft von Athen tagsüber graben würden, würden die Menschen, die in der Nähe der Ruinen leben, in der Nacht wegen des Mangels an Wachen graben. Referenzen Besques-Mollard, Simone, 1950. Tanagra (Paris: Braun) Tanagra - Ausstellung für Myth und Archäologie, Paris, 2003; Montreal, 2004.Thompson, Dorothy (1966) "Der Ursprung von Tanagras". American Journal of Archaeology.70 (1): 51-63 Bell, Malcolm III (2014)Morgatina Studien: The Terracotas.Princeton University Press.Dillon, Sheila (2010). Die weibliche Portraitstatue in der griechischen Welt. Cambridge University Press. Higgins Reynolds (1985). Tanagra und die Figuren. Princeton University Press. Anmerkungen Weiter lesen Minna Lönnqvist (1997) "Nulla signa sine argilla" - Hellenistic Athens und die Botschaft des Tanagra-Stil, in Early Hellenistic Athens, Symptome einer Veränderung, von Jaakko Frösén, Papiere und Monographen des finnischen Instituts in Athen, Vol.VI, Vammala, 147-182+ 14 Abbildungen + 14 Quellen. Externe Links [http2://media-cache-ec0.pinimg.com/736x/bf/b0/94/bfb09455e2fcd4d2113aeae80165b741.jpgA charmante Figur mit gut erhaltenen Lack] [http2://media-cache-ak0.pinimg.com/736x/a4/c5/45/a4c545d0c3ebc3b30942cd36167fb355.jpg Museum Figur mit blauer Farbe und vergoldet noch sichtbar Hermitage Museum Figurine mit Lyre Hermitage Museum Tanagra figurines Metropolitan Museum Lady mit einem Fan Altes Museum Persephone mit dem Granatapfel,Tanagra Figurine mit Spuren von weißem Rutsch Louvre Mehrere Tanagra Figuren Louvre Tanagra Figurine mit bedeutender Farbe noch sichtbar Kunsthistorisches Museum