Francisco José de Goya y Lucientes ;(Spanisch: [fstepanˈθisko xoˈse ðe 😉; 30. März 1746 – 16. April 1828) war ein spanischer romantischer Maler und Drucker. Er gilt als der wichtigste spanische Künstler des späten 18. und frühen 19. Jahrhunderts. Seine Gemälde, Zeichnungen und Gravuren reflektierten zeitgenössische historische Umwälzungen und beeinflussten wichtige Maler aus dem 19. und 20. Jahrhundert. Goya wird oft als der letzte der alten Meister und der erste der Modernen bezeichnet. Goya wurde 1746 in Fuendetodos in Aragon geboren. Er studierte Malerei ab 14 Jahren unter José Luzán y Martinez und zog nach Madrid, um mit Anton Raphael Mengs zu studieren. Er heiratete Josefa Bayeu 1773. Ihr Leben war geprägt von einer Reihe von Schwangerschaften und Fehlgeburten, und nur ein Kind, ein Sohn, überlebte ins Erwachsenenalter. Goya wurde 1786 zum Hofmaler der spanischen Krone, und dieser frühe Teil seiner Karriere ist geprägt von Porträts der spanischen Aristokratie und Königlichkeit, und Rococo-Stil Wandteppich Cartoons für den königlichen Palast. Er wurde bewacht, und obwohl Buchstaben und Schriften überleben, ist wenig über seine Gedanken bekannt. 1793 erlitt er eine schwere und undiagnostizierte Krankheit, die ihn taub ließ, wonach seine Arbeit progressiv dunkler und pessimistisch wurde. Seine späteren Leichtigkeits- und Wandmalereien, Drucke und Zeichnungen scheinen eine bleiche Perspektive auf persönliche, soziale und politische Ebene zu reflektieren und mit seinem sozialen Aufstieg zu kontrastieren. Er wurde 1795 zum Direktor der Royal Academy ernannt, das Jahr Manuel Godoy machte einen ungünstigen Vertrag mit Frankreich. Im Jahre 1799 wurde Goya Primer Pintor de Cámara (Prime Court Painter), der höchste Rang für einen spanischen Hofmaler. In den späten 1790er Jahren, in Auftrag von Godoy, beendete er seine La maja desnuda, eine bemerkenswert wagemutige nackt für die Zeit und deutlich verschuldet Diego Velázquez. 1800–01 bemalte er Charles IV. von Spanien und seine Familie, auch beeinflusst von Velázquez. 1807 führte Napoleon die französische Armee in den Strafkrieg gegen Spanien. Goya blieb während des Krieges in Madrid, der ihn zutiefst betroffen hatte. Obwohl er nicht seine Gedanken in der Öffentlichkeit gesprochen hat, können sie von seinen Klöstern der Kriegsserie der Drucke abgeleitet werden (obwohl 35 Jahre nach seinem Tod veröffentlicht) und seine 1814 Gemälde Der zweite Mai 1808 und der dritte Mai 1808. Weitere Arbeiten aus seiner Zwischenzeit umfassen die Radierserie Caprichos und Los Disparates sowie eine Vielzahl von Gemälden, die sich mit Wahnsinn, geistigem Asyl, Hexen, fantastischen Kreaturen und religiöser und politischer Korruption befassen, die vorschlagen, dass er sowohl für das Schicksal seines Landes als auch für seine eigene geistige und körperliche Gesundheit gefürchtet hat. Seine späte Periode gipfelt mit den Schwarzen Gemälden von 1819–1823, auf Öl auf den Gipswänden seines Hauses die Quinta del Sordo (Haus des tauben Mannes), wo, durch politische und soziale Entwicklungen in Spanien, er lebte in der Nähe isoliert. Goya schließlich verlassen Spanien im Jahre 1824 in den Ruhestand in die französische Stadt Bordeaux, begleitet von seinem viel jüngeren Dienstmädchen und Begleiter, Leocadia Weiss, der sein Liebhaber sein mögen oder nicht gewesen sein. Dort absolvierte er seine La Tauromaquia Serie und eine Reihe von anderen, großen, Leinwand. Nach einem Schlaganfall, der ihn auf seiner rechten Seite gelähmt hatte, und er leidet an fehlgeschlagenen Augen und schlechtem Zugang zu Lacken, starb er und wurde am 16. April 1828 im Alter von 82 Jahren begraben. Sein Körper wurde später wieder in der Real Ermita de San Antonio de la Florida in Madrid. Berühmt war der Schädel verschwunden, ein Detail, das der spanische Konsul sofort an seine Vorgesetzten in Madrid kommunizierte, der zurück drahtete, "Send Goya, mit oder ohne Kopf." Frühere Jahre (1746–1771)Francisco Goya wurde am 30. März 1746 in Fuendetodos, Aragón, Spanien, nach José Benito de Goya y Franque und Gracia de Lucientes y Salvador geboren. Die Familie hatte dieses Jahr von der Stadt Zaragoza bewegt, aber es gibt keine Aufzeichnung warum; wahrscheinlich wurde José beauftragt, dort zu arbeiten. Sie waren untere Mittelklasse. José war der Sohn eines Notars und baskischen Ursprungs, dessen Vorfahren aus Zerain stammen und sein Leben als Galder verdienen, auf religiöse und dekorative Handwerkskunst spezialisiert. Während des Wiederaufbaus der Basilika Unserer Lieben Frau der Säule (Santa Maria del Pilar), der Hauptkathedrale von Zaragoza, übernahm er die Vergoldung und die meiste Verzierung. Francisco war ihr viertes Kind, nach seiner Schwester Rita (geb. 1737) Bruder Tomás (b. 1739) (der in seinem Vater Handel folgen sollte) und zweiter Schwester Jacinta (b. 1743). Es gab zwei jüngere Söhne, Mariano (geb. 1750) und Camilo (geb. 1753). Die Familie seiner Mutter hatte Vorspannungen des Adels und das Haus, ein bescheidenes Ziegelhaus, war im Besitz ihrer Familie und, vielleicht fantasievoll, trugen ihren Kamm.Ca. 1749 José und Gracia kauften ein Haus in Zaragoza und waren in der Lage, in der Stadt zu leben. Obwohl es keine überlebenden Aufzeichnungen gibt, wird angenommen, dass Goya die Escuelas Pías de San Antón besucht haben, die kostenlose Schulbildung angeboten. Seine Ausbildung scheint ausreichend gewesen zu sein, aber nicht erleuchtend; er hatte Lesen, Schreiben und Zählung, und einige Kenntnisse der Klassiker. Laut Robert Hughes, der Künstler, "sollen nicht mehr Interesse als ein Zimmermann in philosophischen oder theologischen Angelegenheiten genommen haben, und seine Ansichten zur Malerei ... waren sehr bis auf die Erde: Goya war kein Theoretiker." In der Schule bildete er eine enge und lebenslange Freundschaft mit dem Mitschüler Martín Zapater; die 131 Briefe Goya schrieb ihm von 1775 bis Zapaters Tod 1803 wertvolle Einblicke in Goyas frühe Jahre am Hof in Madrid. Besuch in Italien Im Alter von 14 Jahren studierte Goya unter dem Maler José Luzán, wo er Briefmarken für 4 Jahre kopierte, bis er sich entschieden hatte, selbst zu arbeiten, wie er später auf "Paint aus meiner Erfindung" schrieb. Er zog nach Madrid, um mit Anton Raphael Mengs zu studieren, einem beliebten Maler mit spanischer Lizenz. Er schlug mit seinem Meister zusammen, und seine Prüfungen waren unbefriedigend. Goya reichte 1763 und 1766 für die Real Academia de Bellas Artes de San Fernando ein, wurde jedoch dem Eintritt in die Wissenschaft verweigert. Rom war dann die kulturelle Hauptstadt Europas und hielt alle Prototypen der klassischen Antike, während Spanien eine kohärente künstlerische Richtung fehlte, mit all seinen bedeutenden visuellen Errungenschaften in der Vergangenheit. Nachdem Goya ein Stipendium nicht verdient hatte, verlagerte sich Goya auf eigene Kosten nach Rom in der alten Tradition der europäischen Künstler, die sich zumindest nach Albrecht Dürer erstreckten. Er war damals ein Unbekannter und so sind die Aufzeichnungen gescannt und unsicher. Frühe Biographen haben ihn mit einer Bande von Stierkämpfern nach Rom reist, wo er als Straßenakrobat arbeitete, oder für einen russischen Diplomaten oder verliebte sich in eine schöne junge Nonne, die er aus ihrem Kloster entführte. Es ist möglich, dass Goya zwei überlebende mythologische Gemälde während des Besuchs, ein Opfer für Vesta und ein Opfer in Pan, beide datiert 1771. 1771 gewann er den zweiten Preis in einem Gemäldewettbewerb der Stadt Parma. In jenem Jahr kehrte er nach Zaragoza zurück und bemalte Elemente der Kuppeln der Basilika der Säule (einschließlich der Anbetung des Namens Gottes) einen Zyklus von Fresken für die Klosterkirche des Charterhauses von Aula Dei und die Fresken des Sobradiel Palastes. Er studierte mit dem Aragonese-Künstler Francisco Bayeu y Subías und sein Gemälde begann Zeichen der heiklen Tonalitäten zu zeigen, für die er berühmt wurde. Er befreundete Francisco Bayeu und heiratete seine Schwester Josefa (er nannte sie Pepa) am 25. Juli 1773. Ihr erstes Kind, Antonio Juan Ramon Carlos, wurde am 29. August 1774 geboren. Madrid (1775–1789) Die Heirat und die 1765-Mitgliedschaft von Francisco Bayeu der Real Academia de Bellas Artes de San Fernando und die Leitung der Tapestry-Werke von 1777 halfen Goya eine Provision für eine Reihe von Tapestry Cartoons für die Royal Tapestry Factory zu verdienen. Über fünf Jahre entwarf er 42 Muster, von denen viele verwendet wurden, um die Steinmauern von El Escorial und dem Palacio Real del Pardo, die Residenzen der spanischen Monarchen zu schmücken und zu isolieren. Während die Gestaltung von Tapisserien war weder prestigeträchtig noch gut bezahlt, seine Cartoons sind meist Popularist in einem Roko-Stil, und Goya nutzte sie, um sich zu breiter Aufmerksamkeit zu bringen. Die Cartoons waren nicht seine einzigen königlichen Provisionen und wurden von einer Reihe von Gravuren begleitet, meist Kopien nach alten Meistern wie Marcantonio Raimondi und Velázquez. Goya hatte eine komplizierte Beziehung zu dem letztgenannten Künstler; während viele seiner Zeitgenossen Torheit in Goyas Versuchen sah, ihn zu kopieren und zu emulieren, hatte er Zugriff auf eine breite Palette der langwierigen Malerarbeiten, die in der königlichen Sammlung enthalten waren. Nichtsdestotrotz war Ätzen ein Medium, das der junge Künstler zu meistern war, ein Medium, das sowohl die wahren Tiefen seiner Phantasie als auch seine politischen Überzeugungen offenbarte. Seine c. 1779 Radierung von The Garrotted Man ("El agarrotado)" war die bisher größte Arbeit, die er produziert hatte, und eine offensichtliche Vorbeugung seiner späteren "Disasters of War"-Serie. Goya wurde von Krankheit besessen, und sein Zustand wurde gegen ihn von seinen Rivalen verwendet, die eifersüchtig auf jeden Künstler sah, der in der Statur aufsteigen sah. Einige der größeren Cartoons, wie die Hochzeit, waren mehr als 8 um 10 Fuß, und hatten sich einen Abfluss auf seine körperliche Stärke erwiesen. Goya wandte sich immer wieder um dieses Unglück und behauptete, dass seine Krankheit ihm die Einsicht erlaubt hatte, Werke zu produzieren, die persönlicher und informeller waren.Allerdings fand er die Formatbegrenzung, da es ihm nicht erlaubte, komplexe Farbverschiebungen oder Textur zu erfassen, und war ungeeignet für die impasto und Verglasungstechniken, die er damals auf seine lackierten Werke angewandt hatte. Die Tapisserien scheinen als Kommentare zu Menschentypen, Mode und Mode. Weitere Arbeiten aus der Zeit umfassen eine Leinwand für den Altar der Kirche San Francisco El Grande in Madrid, die zu seiner Ernennung als Mitglied der Royal Academy of Fine Art führte. Hofmaler 1783 beauftragte der Graf von Floridablanca, der Favorit von König Charles III, Goya, sein Porträt zu malen. Er wurde mit dem Halbbruder Luis des Königs befreundet und verbrachte zwei Sommer mit Porträts des Infante und seiner Familie. Während der 1780er Jahre wuchs sein Patronenkreis auf die Herzogin und Herzogin von Osuna, den König und andere bemerkenswerte Menschen des Königreichs, das er gemalt hatte. Im Jahre 1786 wurde Goya als Maler eine Salaried Position zu Charles III. Goya wurde 1789 zum Gerichtsmaler an Charles IV ernannt. Im folgenden Jahr wurde er First Court Painter, mit einem Gehalt von 50.000 Reales und einer Beihilfe von 500 Dukaten für einen Trainer. Er bemalte Porträts des Königs und der Königin, und der spanische Premierminister Manuel de Godoy und viele andere Adlige. Diese Portraits zeichnen sich durch ihre Abschreckung aus; sein Charles IV. aus Spanien und seiner Familie ist eine besonders brutale Beurteilung einer königlichen Familie. Moderne Dolmetscher betrachten das Porträt als satirisch; es wird gedacht, die Korruption hinter der Herrschaft von Charles IV. zu offenbaren. Unter seiner Herrschaft wurde seine Frau Louisa gedacht, die eigentliche Macht gehabt zu haben, und so legte Goya sie in die Mitte des Gruppenporträts. Von der Rückseite des Gemäldes kann man sehen, wie der Künstler selbst den Betrachter betrachtet, und das Gemälde hinter der Familie zeigt Lot und seine Töchter, so wieder die zugrunde liegende Botschaft von Korruption und Verfall. Goya verdiente Provisionen aus den höchsten Reihen der spanischen Adel, einschließlich Pedro Téllez-Girón, 9. Herzog von Osuna und seine Frau María Josefa Pimentel, 12. Gräfin-Duchess von Benavente, José Álvarez de Toledo, Herzog von Alba und seine Frau María del Pilar de Silva, und María Ana de Pontejos y Sandov. 1801 bemalte er Godoy in einer Kommission, um dem Sieg im kurzen Krieg der Orangen gegen Portugal zu gedenken. Die beiden waren Freunde, auch wenn Goyas 1801 Porträt in der Regel als Satire gesehen wird. Doch selbst nach dem Sturz von Godoy aus der Gnade bezeichnete der Politiker den Künstler in warmen Worten. Godoy sah sich als Instrumental in der Veröffentlichung der Caprichos und ist weithin angenommen, La maja desnuda in Auftrag zu haben. Mittelfrist (1793–1799) La Maja Desnuda (La maja desnuda) wurde als "die erste total profane lebensgroße weibliche Nude in der westlichen Kunst" beschrieben, ohne zu allergorischen oder mythologischen Bedeutung zu preten. Die Identität der Majas ist unsicher. Die am häufigsten zitierten Modelle sind die Herzogin von Alba, mit der Goya manchmal dachte, eine Affäre gehabt zu haben, und Pepita Tudó, Herrin Manuel de Godoy. Weder die Theorie wurde überprüft, und es bleibt so wahrscheinlich, dass die Bilder einen idealisierten Verbund darstellen. Die Gemälde wurden während Goyas Leben nie öffentlich ausgestellt und gehörten Godoy. Im Jahre 1808 wurde das Eigentum Gottes von Ferdinand VII. nach seinem Sturz von Macht und Exil beschlagnahmt, und 1813 beschlagnahmte die Inquisition beide Werke als obszön und kehrte sie 1836 an die Akademie der bildenden Künste von San Fernando zurück. 1798 bemalte er leuchtende und luftige Szenen für die Pendentive und Kuppel der Real Ermita (Chapel) von San Antonio de la Florida in Madrid. Viele von ihnen zeigen Wunder von Saint Anthony von Padua inmitten des zeitgenössischen Madrid gesetzt. Zwischen Ende 1792 und Anfang 1793 verließ eine undiagnostische Krankheit Goya taub. Er wurde zurückgezogen und introspektiv, während sich die Richtung und Ton seiner Arbeit änderten. Er begann die Serie der aquatinierten Radierungen, die 1799 als die Caprichos veröffentlicht wurden – parallel zu den offiziellen Kommissionen von Porträts und religiösen Gemälden ergänzt. Im Jahr 1799 veröffentlichte Goya 80 Caprichos-Drucke, die beschreiben, was er als "die unzähligen Feinde und Folliken, die in jeder zivilisierten Gesellschaft zu finden sind, und von den gemeinsamen Vorurteilen und täuschen Praktiken, die benutzerdefinierte, Ignoranz, oder Selbst-Interess gemacht haben gewöhnlich". Die Visionen in diesen Drucken werden teilweise durch die Beschriftung "Der Schlaf der Vernunft produziert Monster". Doch diese sind nicht nur bleak; sie demonstrieren den scharfen satirischen Witz des Künstlers, besonders in Radierungen wie Hunting für Zähne.Goyas körperliche und geistige Aufschlüsselung scheint ein paar Wochen nach der französischen Kriegserklärung gegen Spanien geschehen. Ein Zeitgenösser berichtete: "Die Geräusche in seinem Kopf und die Taubheit verbessern sich nicht, doch seine Vision ist viel besser und er ist wieder in der Kontrolle seines Gleichgewichts. " Diese Symptome können eine verlängerte virale Enzephalitis oder möglicherweise eine Reihe von Miniaturschlägen aus Bluthochdruck angeben, die die Hör- und Balancezentren des Gehirns beeinflussten. Symptome von Tinnitus, Folgen von Ungleichgewicht und progressiver Taubheit sind typisch für Ménières Krankheit. Es ist möglich, dass Goya unter einer kumulativen Bleivergiftung litt, da er massive Mengen Blei-Weiß benutzte, die er selbst mahlte, in seinen Gemälden, sowohl als Leinwand-Primer als auch als Primärfarbe. Andere postmortem diagnostische Bewertungen weisen auf paranoide Demenz hin, möglicherweise aufgrund von Hirntrauma, wie durch deutliche Veränderungen seiner Arbeit nach seiner Genesung bewiesen, die in den schwarzen Gemälden gipfelten. Kunsthistoriker haben Goyas einzigartige Fähigkeit bemerkt, seine persönlichen Dämonen als schreckliche und fantastische Bildsprache auszudrücken, die universell spricht und seinem Publikum erlaubt, seine eigene Katharsis in den Bildern zu finden. Todesstrafe (1808–1814) Die französische Armee eroberte Spanien im Jahre 1808, was zum Peninsular War von 1808–1814 führte. Das Ausmaß der Beteiligung Goyas am Hof des "Eindringkönigs", Joseph I, der Bruder von Napoleon Bonaparte, ist nicht bekannt; er hat Werke für französische Mäzen und Sympathisanten gemalt, aber während der Kämpfe neutral gehalten. Nach der Wiederherstellung des spanischen Königs Ferdinand VII. im Jahre 1814, Goya verweigerte jede Beteiligung an den Franzosen. Mit dem Tod seiner Frau Josefas im Jahre 1812 malte er The Second of May 1808 und The Third of May 1808 und bereitete die Reihe der später als The Disasters of War (Los desastres de la guerra) bekannten Radierungen vor. Ferdinand VII kehrte 1814 nach Spanien zurück, aber die Beziehungen zu Goya waren nicht herzlich. Der Künstler vervollständigte Porträts des Königs für eine Vielzahl von Ministerien, aber nicht für den König selbst. Während die Verschiffung zwischen 1793 und 1794, Goya beendete eine Reihe von elf kleinen Bildern, die auf Zinn bemalt, markieren eine signifikante Änderung des Tons und Gegenstand seiner Kunst, und ziehen aus dem dunklen und dramatischen Reich der Phantasie Albtraum. Yard mit Lunatics ist eine imaginäre Vision von Einsamkeit, Angst und sozialer Entfremdung. Die Verurteilung der Brutalität gegenüber Gefangenen (ob kriminell oder verrückt) ist ein Thema, das Goya in späteren Arbeiten, die sich auf den Abbau der menschlichen Figur konzentrierte, untersuchte. Es war eine der ersten von Goyas Mid-1790s Kabinettgemälde, in denen seine frühere Suche nach idealer Schönheit eine Untersuchung der Beziehung zwischen Naturismus und Phantasie gab, die ihn für den Rest seiner Karriere preokkuieren würde. Er erlitt einen Nervenzusammenbruch und trat längere körperliche Krankheit ein und gab zu, dass die Serie geschaffen wurde, um seine eigene Selbstzweifel, Angst und Angst zu reflektieren, dass er seinen Verstand verloren. Goya schrieb, dass die Werke dienten "um meine Phantasie zu besetzen, gequält, wie es durch Kontemplation meiner Leiden ist. " Die Serie, sagte er, bestand aus Bildern, die "normalerweise keinen Platz in Auftragswerken finden. " Obwohl Goya nicht seine Absicht bekannt gemacht, wenn Die Kriegsdisaster, Kunsthistoriker betrachten sie als visuellen Protest gegen die Gewalt des 1808 Dos de Mayo Aufstands, des anschließenden Halbinselkriegs und des Umzuges gegen den Liberalismus im Nachhinein der Wiederherstellung der Bourbon-Monarchie im Jahre 1814. Die Szenen sind einzig beunruhigend, manchmal makaber in ihrer Darstellung des Schlachtfeldschreckens und repräsentieren ein empörtes Gewissen angesichts von Tod und Zerstörung. Sie wurden erst 1863, 35 Jahre nach seinem Tod veröffentlicht. Es ist wahrscheinlich, dass es nur dann als politisch sicher angesehen wurde, eine Reihe von Kunstwerken zu verbreiten, die sowohl die französischen als auch restaurierten Bourbons kritisierten. Die ersten 47 Tafeln der Serie konzentrieren sich auf Vorfälle aus dem Krieg und zeigen die Folgen des Konflikts auf einzelne Soldaten und Zivilisten. Die mittlere Serie (Platten 48 bis 64) protokollieren die Auswirkungen der Hungersnot, die Madrid 1811–12 traf, bevor die Stadt von den Franzosen befreit wurde. Die letzten 17 spiegeln die bittere Enttäuschung der Liberalen wider, als die restaurierte Bourbon-Monarchie, die von der katholischen Hierarchie ermutigt wurde, die spanische Verfassung von 1812 zurückwies und sowohl die staatliche als auch die religiöse Reform widersetzte. Seit ihrer ersten Veröffentlichung wurden Goyas Szenen von Gräueltaten, Hunger, Degradation und Demütigung als "prodigiöse Wutblüte" bezeichnet.Seine Werke von 1814 bis 1819 sind meist in Auftrag gegebene Portraits, aber auch das Altarbild von Santa Justa und Santa Rufina für die Kathedrale von Sevilla, die Druckserie von La Tauromaquia, die Szenen von Stierkämpfen darstellt, und wahrscheinlich die Radierungen von Los Disparates. Quinta del Sordo und schwarze Gemälde (1819–1822) Aufzeichnungen von Goyas späterem Leben sind relativ gescannt, und immer politisch bewusst, er unterdrückte eine Reihe seiner Werke aus dieser Zeit, anstatt privat. Goya wurde von einer Dread des alten Alters und Angst vor Wahnsinn gequält, letztere möglicherweise aus Angst verursacht durch eine undiagnostische Krankheit, die ihn von den frühen 1790er Jahren taub ließ. Goya war ein erfolgreicher und königlich platzierter Künstler, zog aber während seiner letzten Jahre aus dem öffentlichen Leben zurück. Von den späten 1810er Jahren lebte er in der Nähe von Madrid in einem Bauernhaus umgewandelt in ein Studio. Das Haus war als "La Quinta del Sordo" bekannt geworden (Das Haus des tauben Mannes), nach dem nächsten Bauernhaus, das zufällig auch einem tauben Mann gehört hatte. Kunsthistoriker vermuten, dass Goya sich von den sozialen und politischen Trends entfremdet fühlte, die der Wiederherstellung der Bourbon-Monarchie 1814 folgten, und dass er diese Entwicklungen als reaktionäre Mittel der sozialen Kontrolle betrachtete. In seiner unveröffentlichten Kunst schien er gegen das, was er als taktischer Rückzug in den Medievalismus sah. Es wird angenommen, dass er auf politische und religiöse Reform gehofft hatte, aber wie viele Liberale wurden disillusioniert, als die restaurierte Bourbon-Monarchie und katholische Hierarchie die spanische Verfassung von 1812 abgelehnt. Im Alter von 75 Jahren, allein und in geistiger und körperlicher Verzweiflung, beendete er die Arbeit seiner 14 Schwarzen Gemälde, die alle im Öl direkt auf die Gipswände seines Hauses hingerichtet wurden. Goya wollte nicht, dass die Gemälde ausgestellt werden, nicht von ihnen geschrieben, und wahrscheinlich nie von ihnen gesprochen. Um 1874, 50 Jahre nach seinem Tod, wurden sie auf eine Leinwand-Unterstützung von Besitzer Baron Frédéric Émile d'Erlanger übertragen. Viele der Werke wurden während der Restaurierung deutlich verändert, und in den Worten von Arthur Lubow, was bleibt, sind "zum besten ein grobes Faksimile von dem, was Goya gemalt. " Die Auswirkungen der Zeit auf die Wandmalereien, verbunden mit den unvermeidlichen Schäden, die durch die zarte Operation der Montage des zerbröckelnden Gipses auf der Leinwand verursacht werden, bedeutete, dass die meisten Wandmalereien große Schäden und Verlust an Farbe erlitten. Heute sind sie auf Dauer im Museo del Prado, Madrid. Bordeaux (Oktober 1824 – 1828)Leocadia Weiss (geb. Zorrilla, 1790–1856) das Mädchen des Künstlers, jünger von 35 Jahren, und ein entfernter Verwandter, lebte mit und betreute für Goya nach Bayeu Tod. Sie blieb bis 1824 bei ihm in seiner Villa Quinta del Sordo mit ihrer Tochter Rosario. Leocadia ähnelte sich vermutlich mit Goyas erster Frau Josefa Bayeu, so dass eines seiner bekannten Portraits den vorsichtigen Titel von Josefa Bayeu (oder Leocadia Weiss) trägt. Nicht viel ist über sie jenseits ihrer feurigen Temperament bekannt. Sie war wahrscheinlich mit der Familie Goicoechea verbunden, einer reichen Dynastie, in die der Sohn des Künstlers Javier geheiratet hatte. Es ist bekannt, dass Leocadia eine unglückliche Ehe mit einem Juwelier Isidore Weiss hatte, aber seit 1811 von ihm getrennt wurde, nachdem er sie von "unrechtmäßigem Verhalten" beschuldigt hatte. Sie hatte vor dieser Zeit zwei Kinder und trug einen dritten, Rosario, 1814, als sie 26 war. Isidore war nicht der Vater, und es wurde oft spekuliert – obwohl mit wenig festen Beweisen – dass das Kind Goya gehörte. Es gab viel Spekulation, dass Goya und Weiss romantisch miteinander verbunden waren; aber es ist wahrscheinlicher, dass die Zuneigung zwischen ihnen sentimental war. Goya starb am 16. April 1828. Leocadia wurde in Goyas Willen nichts hinterlassen; Geliebte wurden oft unter solchen Umständen weggelassen, aber es ist auch wahrscheinlich, dass er nicht in seiner Sterblichkeit wohnen wollte, indem er über seinen Willen nachdenkt oder revidierte. Sie schrieb an eine Reihe von Goyas Freunden, um sich über ihre Ausgrenzung zu beschweren, aber viele ihrer Freunde waren Goyas auch und damals waren alte Männer oder waren gestorben, und antwortete nicht. Groß entsetzt, zog sie in gemietete Unterkunft, später über ihre Kopie der Caprichos kostenlos. Filme und Fernsehen Goya: Crazy Like a Genius (2002,) ein Dokumentarfilm von Ian MacMillan, präsentiert von Robert HughesGoya's Ghosts (2006,) unter der Leitung von Miloš Forman Volavérunt (1999,) unter der Leitung von Bigas Luna und unter der Leitung des Romans von Antonio Larreta Goya in Bordeaux (1999,) Spanischer historischer Dramafilm von Carlos SauraEs wurde in das 7. Moskauer Internationale Filmfestival aufgenommen, wo es einen Sonderpreis gewann. Es basiert auf einem Roman mit demselben Titel von Lion Feuchtwanger. Die Naked Maja (1958), Regie Henry Koster. Ein Film über den Maler Francisco Goya und die Herzogin von Alba; Anthony Franciosa spielte Goya und Ava Gardner spielte The Duchess. Tiempo de ilustrados (Zeit der Erleuchteten) in der Serie Das Ministerium für Zeit. Goya (gespielt von Pedro Casablanc) muss neu gestrichen werden La maja desnuda nach einem Kult namens die ausrottenden Engel zerstören es. Goyas Einfluss auf moderne und zeitgenössische Künstler und Schriftsteller Im frühen 20. Jahrhundert zogen die spanischen Meister Pablo Picasso und Salvador Dalí Einfluss von Los caprichos und den Schwarzen Gemälden von Goya. Im 21. Jahrhundert inspirieren amerikanische Postmoderne Maler wie Michael Zansky und Bradley Rubenstein von "The Dream of Reason Produces Monsters" (1796–98) und Goya's Black Paintings. Zanksys "Giants and Dwarf Series" (1990-2002) von großformatigen Gemälden und Holzschnitzereien verwenden Bilder von Goya. Der spanische Autor Fernando Arrabals Roman The Burial of the Sardine wurde von Goyas Gemälde inspiriert. Der russische Dichter Andrei Voznesensky's I Am Goya wurde von Goyas Anti-Kriegsmalereien inspiriert. Referenzen Fußnoten Zitate Weiter lesen Baticle, Jeannine. Goya: Maler von Terrible Splendor, "Abrams Discoveries" Serie. New York:Harry N. Abrams, 1994 Buchholz, Elke Linda.Francisco de Goya.Cologne: Könemann, 1999.ISBN 3-8290-2930-6 Ciofalo, John J. The Self-Portraits of Francisco Goya. Cambridge University Press, 2002 Connell, Evan S. Francisco Goya: A Life.New York: Counterpoint, 2004.ISBN 978-1-58243-307-3 Eitner, Lorenz. Eine Outline der europäischen Malerei des 19. Jahrhunderts. New York: Harper & Row, 1997.ISBN 978-0-0643-2977-4 Gassier, Pierre. Goya: Biographische und kritische Studie. New York: Skira, 1955 Gassier, Piere und Julia Wilson. Das Leben und die komplette Arbeit von Francisco Goya. New York 1971.Glendinning, Nigel. Goya und seine Kritiker. New Haven 1977.Glendinning, Nigel. "Die seltsame Übersetzung von Goya's Black Paintings". The Burlington Magazine, Band 117, No. 868, 1975 Hagen, Rose-Marie & Hagen, Rainer.Francisco Goya, 1746–1828.London: Taschen, 1999.ISBN 978-3-8228-1823-7 Havard, Robert. "Goya's House Revisited: Warum ein tauber Mann seine Wände schwarz malte". Bulletin of Spanish Studies, Band 82, Heft 5 Juli 2005 Hennigfeld, Ursula (Hrsg.). Goya im Dialog der Medien, Kulturen und Disziplinen.Freiburg:Rombach, 2013.ISBN 978-3-7930-9737-2 Hilt, Douglas. "Goya: Turmoils of a Patriot" History Today (Aug 1973,) Vol.23 Issue 8, pp 536–545, online Hughes, Robert.Goya.New York: Alfred A. Knopf, 2004.ISBN 978-0-394-58028-9 Junquera, Juan José. Die schwarzen Gemälde von Goya.London: Scala Publishers, 2008.ISBN 1-85759-273-5 Kravchenko, Anastasiia. Mythologische Themen in Francisco Goyas Arbeit.2019 Licht, Fred S. Goya in Perspective. New York 1973.Licht, Fred. Goya: Der Ursprung des modernen Temperers in Art.Universe Books, 1979.ISBN 0-87663-294-0 Litroy, Jo.Jusqu'à la mort. Paris:Editions du Masque, 2013.ISBN 978-2702440193 Orozco, Miguel. Goyas Fresken in San Antonio de la Florida und José María Galváns Radierungen nach ihnen. Academia.edu. San Francisco, Kalifornien 2021 Orozco, Miguel. Die vollständigen Drucke von Francisco de Goya.Academia.edu. San Francisco, California 2021 Symmons, Sarah. Goya: Ein Leben in Letters.Pimlico, 2004.ISBN 978-0-7126-0679-0Tomlinson, Janis.Francisco Goya y Lucientes 1746–1828.London: Phaidon, 1994.ISBN 978-0-7148-3844-1 Tomlinson, Janis. "Burn It, Hide It, Flaunt It: Goya's Majas and the Censorial Mind". The Art Journal, Band 50, Nr. 4, 1991 Externe Links Francisco Goya's Catswww.FranciscoGoya.com Goya in Aragon Foundation: Online-Katalog Goya, the Secret of the Shadows, ein Dokumentarfilm von David Mauas, Spanien, 2011, 77'Goya: The Most Spanish of Artists, Museum of Fine Arts, Boston Caprichos PDF).(10.0 MB) (PDF in der Arno Schmidt Referenzbibliothek) Desastres de la guerra PDF.(10,6 MB) (PDF in der Arno Schmidt Referenzbibliothek)Etching Serie von Goya "His Majestät Giant Anteater – Eine neue Goya wird entdeckt!" Bibliothèque numérique de l'INHA – Estampes de Francisco de Goya im Metropolitan Museum of Art, ein Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art (vollständig online als PDF)Prints & People: A Social History of Printed Pictures, ein Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art (vollständig online als PDF erhältlich), der eine beträchtliche Menge an Material auf den Drucken von Goya Francisco enthältGoya Prints in den Claremont Colleges Digital Library Francisco Goya Work im Muscarelle Museum of ArtGoya versteckte Mikrosignaturen, eine revolutionäre Entdeckung