Kulturelle Vorurteile sind das Phänomen der Interpretation und Beurteilung von Phänomenen nach Maßstäben, die der eigenen Kultur innewohnen. Das Phänomen wird manchmal als ein Problem betrachtet, das zentral für soziale und menschliche Wissenschaften, wie Wirtschaft, Psychologie, Anthropologie und Soziologie, ist. Einige Praktizierende der genannten Felder haben versucht, Methoden und Theorien zu entwickeln, um kulturelle Vorurteile auszugleichen oder zu beseitigen. Kulturelle Vorurteile treten auf, wenn Menschen einer Kultur Annahmen über Konventionen machen, einschließlich Konventionen der Sprache, Notation, Beweis und Beweis. Sie werden dann beschuldigt, diese Annahmen für Gesetze der Logik oder der Natur zu missachten. Es gibt zahlreiche solche Vorurteile, die kulturelle Normen für Farbe, Mate-Auswahl, Konzepte der Gerechtigkeit, sprachliche und logische Gültigkeit, die Akzeptanz von Beweisen und Tabus betreffen. Kulturelle Voreingenommenheit nach Disziplin Psychologie Kulturelle Voreingenommenheit hat keine a priori Definition. Stattdessen wird seine Präsenz auf die unterschiedliche Leistungsfähigkeit von soziokulturellen (z.B. Blacks, Whites) ethnischen (z.B. Latinos/Latinas, Anglos) oder nationalen Gruppen (z.B. US-Amerikaner, Japanisch) auf Maßnahmen psychologischer Konstrukte wie kognitive Fähigkeiten, Wissen oder Fähigkeiten (CAKS) oder Symptome der Psychopathologie (z.B. Depression) bezogen. Historisch wuchs der Begriff aus den Bemühungen, zwischen Gruppen-Score-Unterschiede auf CAKS-Tests vor allem von afrikanischen amerikanischen und lateinamerikanischen Testnehmern gegenüber ihren amerikanischen Kollegen in Weißen Amerika zu erklären und Bedenken, dass Testergebnisse nicht in gleicher Weise in diesen Gruppen interpretiert werden sollten, im Namen von Fairness und Gleichheit (siehe auch Kognitive Dissonanz). Obwohl das Konzept der kulturellen Voreingenommenheit bei der Prüfung und Bewertung auch Unterschiede und mögliche Fehldiagnosen in Bezug auf eine breite Palette von psychologischen Konzepten, insbesondere in der angewandten Psychologie und anderen Sozial- und Verhaltenswissenschaften, betrifft, hat dieser Aspekt der kulturellen Voreingenommenheit in der relevanten Literatur weniger Aufmerksamkeit erhalten. Die kulturelle Vorspannung in psychologischen Tests bezieht sich auf die standardisierten psychologischen Tests, die durchgeführt werden, um das Niveau der Intelligenz unter den Testteilnehmern zu bestimmen. Einschränkungen solcher verbalen oder nicht-verbalen Intelligenztests wurden seit ihrer Einführung beobachtet. Viele Tests wurden widersprüchlich gemacht, da sie im Vergleich zu den Rassen-Duritäten schlechte Ergebnisse für die ethnischen oder ethnischen Minderheiten (Schüler) ergaben. Es gibt minimale Beweise, die Forderungen der kulturellen Vorurteile und der interkulturellen Prüfung unterstützen, ist sowohl möglich als auch häufig. Wie oben erläutert, können die Lernumgebung, die im Test gestellten Fragen oder Situationen gleichzeitig den Schülern aus unterschiedlichen Hintergründen vertraut und seltsam sein - die Art der Mehrdeutigkeit, in der geistige Unterschiede in einzelnen Fähigkeiten sichtbar werden, um diese fremd-yet-familiar Entität zu lösen. Wirtschaft Kulturelle Vorurteile im wirtschaftlichen Austausch werden oft übersehen. Eine an der Northwestern University durchgeführte Studie deutet darauf hin, dass die kulturelle Wahrnehmung, die zwei Länder haben, einen großen Faktor in der wirtschaftlichen Tätigkeit zwischen ihnen spielt. Diese Studie legt nahe, dass ein geringes bilaterales Vertrauen zwischen zwei Ländern zu weniger Handel, weniger Portfolioinvestitionen und weniger Direktinvestitionen führen wird. Dieser Effekt wird für Waren verstärkt, da sie vertrauensvoller sind. Anthropologie Das Konzept der Kulturtheorie in der Anthropologie erklärt, dass kulturelle Voreingenommenheit ein kritisches Stück menschlicher Gruppenbildung ist. Soziologie Es wird angenommen, dass Gesellschaften mit widersprüchlichen Überzeugungen eher kulturelle Vorurteile haben werden, da sie von der gesellschaftlichen Stellung der Gruppe abhängig sind, in der die sozialen Konstruktionen beeinflussen, wie ein Problem entsteht. Ein Beispiel für kulturelle Voreingenommenheit im Kontext der Soziologie ist in einer Studie an der University of California von Jane R. Mercer zu sehen, wie Testvalidität, Voreingenommenheit und Fairness in verschiedenen kulturellen Glaubenssystemen die Zukunft in einer pluralistischen Gesellschaft beeinflussen. Eine Definition der kulturellen Vorurteile wurde als "soweit der Test kulturelle Inhalte enthält, die in der Regel für die Mitglieder einer Gruppe, aber nicht für die Mitglieder einer anderen Gruppe interessant sind", was zu einer Überzeugung führt, dass "die innere Struktur des Tests für verschiedene kulturelle Gruppen unterschiedlich sein wird". Darüber hinaus sind die unterschiedlichen Fehlerarten, die auf kulturgefährdeten Tests gemacht werden, von verschiedenen Kulturgruppen abhängig. Diese Idee kam zu dem Schluss, dass ein nicht-kultureller Test die Fähigkeit einer Bevölkerung als beabsichtigt darstellen wird und nicht die Fähigkeiten einer Gruppe widerspiegeln wird, die nicht vertreten ist. Geschichte Kulturelle Vorurteile können auch in historischem Stipendium entstehen, wenn die Standards, Annahmen und Konventionen der eigenen Ära des Historikers anachronistisch verwendet werden, um Ereignisse der Vergangenheit zu berichten und zu bewerten. Diese Tendenz ist manchmal als Gegenwart bekannt und wird von vielen Historikern als zu vermeidende Schuld angesehen. Arthur Marwick hat argumentiert, dass "ein Begreifen der Tatsache, dass vergangene Gesellschaften sehr verschieden von uns sind, und ... sehr schwer zu wissen" eine wesentliche und grundlegende Fähigkeit des professionellen Historikers ist; und dass "Anachronismus ist immer noch einer der offensichtlichsten Fehler, wenn der unqualifizierte (diese Experte in anderen Disziplinen, vielleicht) versuchen, Geschichte zu tun." Siehe auch Referenzen Bibliographie Afolabi, Olusegun Emmanuel (2014). Test und Messung: Vorurteil und kulturelle Vielfalt in der psychologischen Bewertung. Grin Verlag.ISBN 978-3656588085.Boholm, Åsa (1996). "Risikowahrnehmung und soziale Anthropologie: Kritik der Kulturtheorie".Ethnos 61 (1–2): 64–84.doi:10.1080/00141844.1996.9981528.Douglas, Mary (1982)."Cultural Bias". In der aktiven Stimme. London: Routledge.ISBN 978-0710090652.OCLC 7948115.Flanagan, Cara (2004). Psychologie: der ultimative Studienführer. London: Letts Educational.ISBN 9781843154785. Guiso, Luigi; Sapienza, Paola; Zingales, Luigi (2009). " Kulturelle Biasen im Wirtschaftsaustausch?" (PDF). Quarterly Journal of Economics.124 (3): 1095–1131.doi:10.1162/qjec.2009.124.3.1095.hdl:1814/7496.Helms, Janet E. (30. Januar 2010)."Cultural Bias in Psychological Testing." In Weiner, I. B.; Craighead, W. E. (Hrsg.). Die Corsini-Enzyklopädie der Psychologie. Wiley Online Library.doi:10.1002/9780470479216.corpsy0244.ISBN 9780470479216.Seidner, Stanley S. (1982). Ethnizität, Sprache und Macht aus einer psycholinguistischen Perspektive. Brüssel: Centre de Recherche sur le Plurilinguisme. OCLC 51685367. Archiviert vom Original am 2016-12-08. Retrieved 2016-05-11.Spielberger, Charles Donald, ed. (2004). Enzyklopädie der Angewandten Psychologie. Elsevier Academic Press.ISBN 978-0126574104. Stevenson, Andrew (2010). Kulturelle Themen in der Psychologie: ein Schülerhandbuch. London: Routledge.ISBN 9780415429221. Externe Links "Die Phänomene der kulturellen Voreingenommenheit mit Beispielen zu verstehen". PsycholoGenie.24 Februar 2018.Retrieved 27 June 2018.