Die Muon-katalysierte Fusion (abgekürzt als μCF) ist ein Verfahren, mit dem die Kernfusion auch bei Raumtemperatur oder tieferen Temperaturen deutlich unter den für die thermonukleare Fusion erforderlichen Temperaturen erfolgen kann. Es ist eine der wenigen bekannten Möglichkeiten, Kernfusionsreaktionen zu katalysieren. Muons sind instabile subatomare Partikel, die Elektronen ähnlich sind, aber 207 mal massiver. Ersetzt ein Muon eines der Elektronen in einem Wasserstoffmolekül, so werden die Keime folglich 196 mal näher gezogen als in einem normalen Molekül, da die reduzierte Masse 196 mal die Masse eines Elektrons beträgt. Wenn die Kerne so eng zusammen sind, wird die Wahrscheinlichkeit der Kernfusion stark erhöht, bis zu dem Punkt, wo eine signifikante Anzahl von Fusionsereignissen bei Raumtemperatur stattfinden kann. Aktuelle Methoden zur Gewinnung von Muonen erfordern jedoch viel mehr Energie als durch die resultierenden katalysierten Kernfusionsreaktionen erzeugt werden können, und dies ist einer der Hauptgründe, warum nicht muonkatalysierte Fusionsreaktoren aufgebaut wurden. Um eine nützliche Raum-Temperatur- muon-katalysierte Fusion zu schaffen, würden Reaktoren eine billigere, effizientere Schlammquellen und/oder einen Weg für jeden einzelnen Schlamm benötigen, um viele weitere Fusionsreaktionen zu katalysieren. Lasergetriebene Muonquellen scheinen der wirtschaftliche Kipppunkt für die Herstellung von muonkatalysierten Fusionsreaktoren zu sein. Geschichte Andrei Sakharov und F.C Frank vorhergesagt das Phänomen der muonkatalysierten Fusion aus theoretischen Gründen vor 1950. Yakov Borisovich Zel'dovich schrieb auch über das Phänomen der muonkatalysierten Fusion im Jahr 1954. Luis W. Alvarez et al., bei der Analyse der Ergebnisse einiger Experimente mit Muonen, die auf eine Wasserstoffblasenkammer in Berkeley im Jahr 1956 auftreffen, beobachtete die Muonkatalyse von exotherm p-d, Proton und Deuteron, Kernfusion, was zu einem Helion, einem Gammastrahl und einer Freisetzung von etwa 5,5 MeV von Energie führt. Die Alvarez-Experimente haben insbesondere John David Jackson dazu veranlasst, eines der ersten umfassenden theoretischen Studien der muonkatalysierten Fusion in seinem bahnbrechenden 1957er Papier zu veröffentlichen. Dieses Papier enthielt die ersten ernsten Spekulationen über die nützliche Energieabgabe aus der muonkatalysierten Fusion. Jackson kam zu dem Schluss, dass es als Energiequelle unpraktisch wäre, es sei denn, das "alpha-sticking Problem" (siehe unten) könnte gelöst werden, was potenziell zu einer energetisch billigeren und effizienteren Nutzung der katalysierenden Muone führt. Lebensfähigkeit als Energiequelle Wenn die nukleare Verschmelzung durch muonkatalysierte d-t praktisch realisiert wird, wird es eine viel attraktivere Art der Stromerzeugung als herkömmliche Kernspaltungsreaktoren sein, weil die muonkatalysierte d-t Kernfusion (wie die meisten anderen Arten der Kernfusion) weit weniger schädliche (und weit weniger langlebige) radioaktive Abfälle produziert. Die große Anzahl von Neutronen, die in muonkatalysierten d-t Kernfusionen erzeugt werden, kann verwendet werden, um fissile Brennstoffe aus fruchtbarem Material zu züchten - beispielsweise könnte Thorium-232 Uran-233 auf diese Weise züchten. Die gezüchteten spaltbaren Brennstoffe können dann entweder in einem konventionellen überkritischen Kernspaltreaktor oder in einem unkonventionellen unterkritischen Spaltreaktor, beispielsweise einem Reaktor mit nuklearer Transmutation zur Verarbeitung von Kernabfällen, oder einem Reaktor mit dem von Carlo Rubbia und anderen entwickelten Energieverstärkerkonzept verbrannt werden. Ein weiterer Vorteil der muonkatalysierten Fusion ist, dass der Fusionsprozess mit reinem Deuteriumgas ohne Tritium beginnen kann. Plasmafusionsreaktoren wie ITER oder Wendelstein X7 brauchen Tritium, um eine Tritiumfabrik einzuleiten und zu benötigen. Die Muon-katalysierte Fusion erzeugt Tritium im Betrieb und erhöht die Betriebseffizienz bis zu einem optimalen Punkt, wenn das Deuterium:Tritium-Verhältnis etwa 1:1 erreicht. Muon-katalysierte Fusion kann als Tritiumfabrik arbeiten und Tritium für Material- und Plasmafusionsforschung liefern. Probleme mit praktischer Ausbeutung Außer einigen Verfeinerung hat sich seit Jacksons 1957 Bewertung der Durchführbarkeit der muonkatalysierten Fusion, außer Vesmans 1967 Vorhersage der hyperfinen resonanten Bildung des muonic (d-μ-t+) molekularen Ionens, das anschließend experimentell beobachtet wurde, wenig verändert. Dies half erneutes Interesse an dem gesamten Bereich der muonkatalysierten Fusion, die ein weltweit aktiver Forschungsbereich bleibt. Wie Jackson jedoch in seinem Papier beobachtete, ist die muonkatalysierte Fusion unwahrscheinlich, "nütze Machtproduktion zu liefern. es sei denn, eine energetisch günstigere Art der Herstellung von μ-Mesons ist zu finden. " Ein praktisches Problem mit dem muonkatalysierten Fusionsprozess ist, dass Muone instabil sind, in 2,2 μs zerfallen (in ihrem restlichen Rahmen). Daher muss es einige billige Mittel zur Herstellung von Muonen geben, und die Muone müssen so viele nukleare Fusionsreaktionen wie möglich vor dem Zerfall katalysieren. Ein weiteres und in vielerlei Hinsicht ernsteres Problem ist das Alpha-Sticking-Problem, das Jackson in seinem 1957 erschienenen Papier erkannte. Das α-Sticking-Problem ist die etwa 1 %ige Wahrscheinlichkeit des an das alpha-Partikel haftenden Schlamms, der sich aus der Kernfusion von Deuteron-Triton ergibt, wodurch der Schlamm vollständig aus dem Muon-Katalyseprozess entfernt wird. Auch wenn die Muone absolut stabil waren, konnte jeder Muon im Durchschnitt nur etwa 100 d-t Fusionen katalysieren, bevor er an einem Alpha-Partikel festhält, was nur etwa ein Fünftel der Anzahl der muon katalysierten d-t Fusionen ist, die für Bruch benötigt werden, wo so viel thermische Energie erzeugt wird, wie elektrische Energie verbraucht wird, um die Muone an erster Stelle zu produzieren, nach Jacksons grober Schätzung. Neuere Messungen scheinen zu ermutigenden Werten für die α-Sticking-Wahrscheinlichkeit zu weisen, wobei die α-Sticking-Wahrscheinlichkeit bei etwa 0,3% bis 0,5% liegt, was etwa 200 (auch bis zu 350) muonkatalysierte d-t-Fusionen pro Muon bedeuten könnte. Das von Steven E. Jones geleitete Team erreichte in der Los Alamos Meson Physics Facility 150 d-t Fusionen pro Muone (durchschnittlich). Die Ergebnisse waren vielversprechend und fast genug, um theoretische Pausen zu erreichen. Leider reichen diese Messungen für die Anzahl der muonkatalysierten d-t Fusionen pro Muon noch nicht aus, um industrielle Break-even zu erreichen. Auch bei bruchgleichem Zustand beträgt die Umwandlungseffizienz von thermischer Energie zu elektrischer Energie nur etwa 40% oder so, eine weitere Einschränkung der Lebensfähigkeit. Die jüngsten Schätzungen der elektrischen "Energiekosten" pro Muon sind etwa 6 GeV mit Beschleunigern, die (koinzidenzweise) etwa 40% effizient sind, um elektrische Energie aus dem Stromnetz in die Beschleunigung der Deuteronen zu transformieren. Seit 2012 wurde keine praktische Methode zur Energieerzeugung durch diese Mittel veröffentlicht, obwohl einige Entdeckungen mit dem Hall-Effekt-Show-Versprechen. Alternative Abschätzung von Breakeven Nach Gordon Pusch, einem Physiker im Argonne National Laboratory, verbieten verschiedene Breakeven-Berechnungen auf muonkatalysierte Fusion die Wärmeenergie, die der Muonstrahl selbst im Ziel ablagert. Unter Berücksichtigung dieses Faktors kann die muonkatalysierte Fusion bereits bruchfrei übersteigen; die rezirkulierte Leistung ist jedoch in der Regel sehr groß im Vergleich zu Strom aus dem elektrischen Netz (ca. 3-5 mal so groß, nach Schätzungen). Trotz dieser relativ hohen Rezirkulationsleistung ist die Gesamtzykluseffizienz mit herkömmlichen Spaltreaktoren vergleichbar; die Notwendigkeit von 4-6 MW Stromerzeugungskapazität für jeden Megawatt aus dem Netz stellt jedoch wahrscheinlich eine unannehmbar große Kapitalanlage dar. Pusch schlug vor, mit Bogdan Maglichs migma selbstkollidierendem Strahlkonzept die Muonproduktionseffizienz deutlich zu erhöhen, indem Zielverluste eliminiert und Tritiumkerne als Treiberstrahl verwendet werden, um die Anzahl negativer Muone zu optimieren. Verfahren Um diesen Effekt zu erzeugen, wird ein Strom von negativen Muonen, die am häufigsten durch Zerfall von Pionen erzeugt werden, an einen Block geschickt, der aus allen drei Wasserstoffisotopen (Protium, Deuterium und/oder Tritium) bestehen kann, wo der Block in der Regel eingefroren ist, und der Block kann bei Temperaturen von etwa 3 Kelvin (-270 Grad Celsius) oder so sein. Der Muon kann das Elektron aus einem der Wasserstoffisotope stoßen. Der 207 mal massiver als das Elektron, schützt effektiv und reduziert die elektromagnetische Abstoßung zwischen zwei Kernen und zieht sie viel näher in eine kovalente Bindung als ein Elektron kann. Da die Kerne so nah sind, ist die starke Kernkraft in der Lage, beide Kerne zusammenzustoßen und zu binden. Sie schmelzen, lösen den katalytischen Muon (die meiste Zeit), und ein Teil der ursprünglichen Masse beider Kerne wird als energetische Partikel freigesetzt, wie bei jeder anderen Art von Kernfusion. Die Freisetzung des katalytischen Schlamms ist entscheidend, um die Reaktionen fortzusetzen. Der Großteil der Muone verbindet sich weiterhin mit anderen Wasserstoffisotopen und verschmelzen zusammen. Allerdings werden nicht alle Muone recycelt: eine Verbindung mit anderen Trümmern, die nach der Fusion der Nuklei (wie Alpha-Partikel und Helionen) emittiert werden, die Muone aus dem katalytischen Prozess entfernt. Dies schaltet allmählich die Reaktionen ab, da es weniger und weniger Muone gibt, mit denen sich die Nuklei verbinden kann. Die Anzahl der im Labor erzielten Reaktionen kann bis zu 150 d-t Fusionen pro Muon (Durchschnitt) betragen. Deuteriumtritium (d-t oder dt) Bei der muonkatalysierten Fusion von größtem Interesse bilden ein positiv geladenes Deuteron (d,) ein positiv geladenes Triton (t,) und ein Muon im wesentlichen ein positiv geladenes muonic molekulares schweres Wasserstoffion (d-μ-t)+. Der Muon, mit einer Restmasse 207 mal größer als die Restmasse eines Elektrons, ist in der Lage, das massivere Triton und Deuteron 207 mal näher zusammen im muonic (d-μ-t+) molekularen Ionen zu ziehen, als kann ein Elektron im entsprechenden elektronischen (d-e-t+) molekularen Ionen. Die mittlere Trennung zwischen Triton und Deuteron im elektronischen molekularen Ionen beträgt etwa ein Angstrom (100 pm), so dass die mittlere Trennung zwischen Triton und Deuteron im muonic molekularen Ionen 207 mal kleiner ist als diese. Aufgrund der starken Kernkraft, wenn das Triton und das Deuteron im muonic molekularen Ionen während ihrer periodischen Schwingungsbewegungen noch näher zueinander kommen, wird die Wahrscheinlichkeit sehr stark erhöht, dass das positiv geladene Triton und das positiv geladene Deuteron durch die abstoßende Coulomb-Barriere, die sie auseinander hält, Quantentunneln durchlaufen würden. In der Tat hängt die quantenmechanische Tunnelbildungswahrscheinlichkeit etwa exponentiell von der durchschnittlichen Trennung zwischen Triton und Deuteron ab, so dass ein einziger Muon die d-t-Kernfusion in weniger als etwa der Hälfte eines Picosekunden katalysiert, sobald das muonic molekulare Ionen gebildet wird. Die Bildungszeit des muonischen molekularen Ionens ist einer der "Ratenbegrenzenden Schritte" in der muonkatalysierten Fusion, die leicht bis zu zehntausend oder mehr Picosekunden in einem flüssigen molekularen Deuterium- und Tritiumgemisch (D2, DT, T2,) aufnehmen kann. Jeder katalysierende Muon verbringt damit die meisten seiner ephemeralen Existenz von 2,2 Mikrosekunden, gemessen in seinem Ruherahmen, wandern um nach geeigneten Deuteronen und Tritonen, mit denen zu binden. Eine andere Möglichkeit, die muonkatalysierte Fusion zu betrachten, ist, zu versuchen, die Boden-Zustandsorbit eines Muons um entweder einen Deuteron oder ein Triton zu visualisieren. Angenommen, der Muon ist zunächst in einen Orbit um einen Deuteron gefallen, der etwa 50 % der Chance hat, zu tun, wenn etwa gleiche Anzahl von Deuteronen und Tritonen vorhanden sind, die ein elektrisch neutrales muonic deuterium atom (d-μ)0 bilden, das aufgrund seiner relativ geringen Größe (gegenüber 207 mal kleiner als ein elektrisch neutrales elektronisches Deuteriumatom) etwas wie ein "fat, schweres Neutron" wirkt ( Auch so hat der Muon noch eine viel größere Chance, auf jeden Triton übertragen zu werden, der nahe genug an die muonic Deuterium kommt, als es ein muonic molekulares Ionen bildet. Das so gebildete elektrisch neutrale muonic tritium atom (t-μ)0 wirkt etwas wie ein noch "fatter, schwerer neutron", aber es wird wahrscheinlich auf seinen muon aufhängen, schließlich bildet ein muonic molekulares lon, höchstwahrscheinlich durch die resonante Bildung eines hyperfinen molekularen Zustands innerhalb eines gesamten deuterium Moleküls D2 (d=e2=d), mit dem muonic molekularen lon fungier als "fatterer Sobald der muonische molekulare Ionenzustand entsteht, erlaubt die Abschirmung durch den Muon der positiven Ladungen des Protons des Tritons und des Protons des Deuterons voneinander das Triton und das Deuteron, in der Zeitspanne der Ordnung einer Nanosekunde durch die Coulomb-Barriere zu tunneln. Der Muon überlebt die d-t muonkatalysierte Kernfusionsreaktion und steht (meist) zur Verfügung, um weitere d-t muonkatalysierte Kernfusionen zu katalysieren. Jede exotherme d-t-Kernfusion gibt etwa 17,6 MeV Energie in Form eines "sehr schnellen" Neutrons mit einer kinetischen Energie von etwa 14,1 MeV und einem alpha-Partikel α (ein Helium-4 Kern) mit einer kinetischen Energie von etwa 3,5 MeV frei. Ein zusätzliches 4,8 MeV kann dadurch geglänzt werden, dass die schnellen Neutronen in einem geeigneten, die Reaktionskammer umgebenden Decke moderiert werden, wobei das Decke Lithium-6 enthält, dessen Kerne, von einigen als Lithionen bekannt, thermische Neutronen leicht und exotherm absorbieren, wobei das Lithium-6 dadurch in ein alpha-Partikel und ein Triton transmutiert wird. Deuterium-Deuterium und andere Arten Die erste Art der experimentell zu beobachtenden muonkatalysierten Fusion von L.W Alvarez et al. war Protium (H oder 1H1) und Deuterium (D oder 1H2) muonkatalysierte Fusion. Die Fusionsrate für p-d (oder pd) muonkatalysierte Fusion wurde geschätzt, um etwa eine Million Mal langsamer als die Fusionsrate für d-t muonkatalysierte Fusion zu sein. Von praktischem Interesse ist die deuterium-deuterium muonkatalysierte Fusion häufig beobachtet und weitgehend experimentell untersucht worden, da Deuterium bereits in relativer Fülle vorliegt und wie Wasserstoff Deuterium überhaupt nicht radioaktiv ist. (Tritium kommt selten vor und ist mit einer Halbwertszeit von etwa 12,5 Jahren radioaktiv.) Die Fusionsrate für d-d-Mun-katalysierte Fusion wurde nur auf etwa 1 % der Fusionsrate für d-t-Mun-katalysierte Fusion geschätzt, was aber immer noch etwa eine d-D-Kernfusion von 10 bis 100 Picosekunden oder so ergibt. Die mit jeder d-d muonkatalysierten Fusionsreaktion freigesetzte Energie beträgt jedoch nur etwa 20% oder so der mit jeder d-t muonkatalysierten Fusionsreaktion freigesetzten Energie. Darüber hinaus hat der katalysierende Muon eine Wahrscheinlichkeit, an mindestens einem der d-d-Mun-katalysierten Fusionsreaktionsprodukte festzuhalten, dass Jackson in diesem 1957 erschienenen Papier mindestens 10 mal größer als die entsprechende Wahrscheinlichkeit des an mindestens einem der d-t-Mun-katalysierten Fusionsreaktionsprodukte haftenden katalysierten Muons geschätzt wird, wodurch es verhindert wird, dass der Muon noch mehr Kernfusionen katalysiert. Effektiv bedeutet dies, dass jede muonkatalysierende d-d muon-katalysierte Fusionsreaktionen in reinem Deuterium nur um ein Zehntel der Anzahl d-t muon-katalysierter Fusionsreaktionen katalysieren kann, die jeder Muon in einer Mischung gleicher Mengen an Deuterium und Tritium katalysieren kann, und jede d-d-Fussfusion nur etwa ein Fünftel liefert. Mögliche aneutronische (oder im Wesentlichen aneutronische) Kernfusionsmöglichkeiten, die im Wesentlichen keine Neutronen unter den Kernfusionsprodukten zur Folge haben, sind für die muonkatalysierte Fusion fast sicher nicht sehr gut geeignet. Eine solche im Wesentlichen aneutronische Kernfusionsreaktion beinhaltet ein Deuteron aus Deuterium, das mit einem Helion (h+2) aus Helium-3 verschmelzen kann, das ein energetisches Alphapartikel und ein viel energetisches Proton liefert, beide positiv geladen (mit einigen Neutronen, die aus unvermeidlichen d-d-Kernfusionsseitenreaktionen kommen). Ein Schlamm mit nur einer negativen elektrischen Ladung ist jedoch nicht in der Lage, beide positiven Ladungen eines Helons von der einen positiven Ladung eines Deuterons abzuschirmen. Die Chancen, dass die erforderlichen zwei Muone gleichzeitig vorhanden sind, sind außergewöhnlich entfernt. In der KulturDer Begriff "kalte Fusion" wurde geprägt, um auf muonkatalysierte Fusion in einem Artikel von 1956 New York Times über Luis W. Alvarez's Papier zu verweisen. 1957 schrieb Theodore Sturgeon eine Novelle "The Pod in the Barrier", in der die Menschheit ubiquitous kalte Fusionsreaktoren hat, die mit Muonen arbeiten. Die Reaktion ist "Wenn Wasserstoff ein und Wasserstoff zwei in Gegenwart von Mu-Mesonen sind, schmelzen sie in Helium drei, mit einer Energieausbeute in Elektronenvolt von 5,4 mal zehn bis fünften Leistung". Im Gegensatz zu der thermonuklearen Bombe im Pod (die verwendet wird, um den Barrier zu zerstören) können sie vorübergehend durch "konzentrierte Unglaube" behindert werden, dass die Muschelfusion funktioniert. In Sir Arthur C. Clarkes dritter Roman in der Space Odyssey Serie, 2061: Odyssey Drei, muonkatalysierte Fusion ist die Technologie, die es der Menschheit ermöglicht, eine einfache interplanetäre Reise zu erreichen. Der Hauptcharakter, Heywood Floyd, vergleicht Luis Alvarez mit Lord Rutherford, um das zukünftige Potenzial ihrer Entdeckungen zu unterschätzen. Hinweise Referenzen Externe Links Web-Archiv-Backup: Artikel und Präsentation zu diesem Thema Webarchiv-Backup: Muon-katalysiertes Fusionsdiagramm