Verbrechen gegen die Menschheit sind bestimmte Handlungen, die im Rahmen einer weit verbreiteten oder systematischen Politik, die gegen Zivilisten gerichtet ist, in Zeiten des Krieges oder des Friedens zielgerichtet werden. Sie unterscheiden sich von Kriegsverbrechen, weil sie nicht isolierte Handlungen einzelner Soldaten begangen haben, sondern sich für eine staatliche Politik engagieren. Die erste Verfolgung von Verbrechen gegen die Menschheit fand in den Nürnberger Versuchen statt. zunächst für den rechtlichen Gebrauch, weithin im Völkerrecht, nach dem Holocaust wurde in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte 1948 ein globaler Menschenrechtsstandard festgelegt. Politische Gruppen oder Staaten, die gegen Menschenrechtsnormen verstoßen oder verfälschen, wie in der Erklärung festgestellt, sind Ausdruck der politischen Pathologien, die mit Verbrechen gegen die Menschlichkeit verbunden sind. Kriminelle gegen die Menschlichkeit wurden von anderen internationalen Gerichten (z.B. dem Internationalen Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien, dem Internationalen Strafgerichtshof für Ruanda und dem Internationalen Strafgerichtshof) sowie in innerstaatlichen Strafverfolgungen verfolgt. Das Verbrechen gegen die Menschheit hat sich in erster Linie durch die Weiterentwicklung des Völkerrechts entwickelt. Kriminelle gegen die Menschlichkeit werden in einem internationalen Übereinkommen nicht kodifiziert, obwohl es derzeit eine internationale Anstrengung zur Schaffung eines solchen Vertrags gibt, der von der Initiative zur Bekämpfung der Menschenrechte geleitet wird. Im Gegensatz zu Kriegsverbrechen können Verbrechen gegen die Menschheit während des Friedens oder Krieges begangen werden. Sie sind nicht isoliert oder sporadischen Ereignissen, sind aber Teil einer Regierungspolitik (obwohl die Täter sich nicht mit dieser Politik identifizieren müssen) oder einer umfassenden Praxis der Gräueltaten, die von einer Regierung oder einer de facto-Behörde toleriert oder gelobt werden. Kriegsverbrechen, Ermordung, Massenvernichtungswaffen, Dehumanisierung, Völkermord, Ausweisungen, unethische menschliches Experimentier, außergerichtliche Strafen, einschließlich Zusammenfassungen, Verwendung von Massenvernichtungswaffen, staatlicher Terrorismus oder staatlicher Sponsoring von Terrorismus, Todesgefangenen, Entführungen und Zwangsgeldern, Verwendung von Kindersoldaten, ungerechtfertigte Inhaftierung, Folter, Vergewaltigung, politische Gewalt, religiöse Verfolgung, religiöse und andere Menschenrechtsverletzungen können zu einer systematischen Bekämpfung der Menschlichkeit führen. Begriffe Der Begriff "Krisen gegen die Menschheit" ist aufgrund der Unklarheit des Wortes, die Humankind (alle Menschen gemeinsam) oder den Wert der Menschheit bedeuten kann. Die Geschichte des Begriffs zeigt, dass dieser Sinn bestimmt ist. Abschaffung des Sklavenhandels In 1814 gab es mehrere bilaterale Verträge, die den multilateralen Vertrag über die endgültige Akte des Kongresses von Wien (1815) übertrafen, der die Verurteilung des Sklavenhandels mit moralischer Sprache zum Ausdruck brachte. Beispiel: Der Vertrag von Paris (1814) zwischen Großbritannien und Frankreich umfasste das Wort "Grundsätze der natürlichen Gerechtigkeit"," und die im Vertrag von Gent (1814) genannten britischen und britischen Klagen der Vereinigten Staaten, daß der Sklavenhandel gegen die "Grundsätze der Menschheit und des Rechts" verstößt. Die multilaterale Erklärung der Macht über die Abschaffung des Slave-Handels vom 8. Februar 1815 (die ebenfalls Teil XV der Schlussakte des Wiener Kongresses im gleichen Jahr bilden) war in seinem ersten Satz das Konzept der "Grundsätze der Menschheit und der universellen Moral" als Begründung für den Abschluss eines Handels, der "in seiner Kontinuität" war. Die republikanische Plattform für die 1856 Wahl des Präsidenten der Vereinigten Staaten erklärte: all diese Dinge wurden mit dem Wissen, der Sanktion und dem Beschaffungswesen der gegenwärtigen nationalen Verwaltung und dem hohen Verbrechen gegen die Verfassung, die Union und die Menschheit getroffen, wir sind der Ansicht, dass die Verwaltung, der Präsident, seine Berater, Agenten, Betreuer, Anpologen und Zubehör vor oder nach der Tatsache, vor dem Land und vor der Welt, und dass es unser festes Ziel ist, die tatsächlichen Täter dieser Attentaten und ihrer Komplizen auf eine Sicherheit und Strafe zu bringen. Erstens nutzte die republikarische Plattform für die 1860 Wahl für Präsident der Vereinigten Staaten den Satz in ihrem neunten Artikel: 9. Das sind wir die jüngste Wiedereröffnung des afrikanischen Sklavenhandels unter der Schirmherrschaft unserer nationalen Flagge, die durch Umlenkungen der Rechtskraft, als Straftat gegen die Menschheit und ein brennendes Leben für unser Land und Alter unterstützt wird, und wir fordern den Kongress auf, rasch und effizient Maßnahmen zur vollständigen und endgültigen Abschaffung diesesexen Verkehrs zu ergreifen. George Washington Williams, ein amerikanischer Minister, hat in einem Schreiben an den US-Staatssekretär der Vereinigten Staaten mit der Beschreibung der Gräueltaten von der belgischen Verwaltung im Kongo Free State in den neunziger Jahren verwendet. In Vertragsrecht wurde der Begriff im Zweiten Haager Übereinkommen von 1899 präambel begründet und wurde im Vierten Haager Übereinkommen von 1907 Präambel und ihrer jeweiligen Verordnungen erweitert, die mit der Kodifizierung neuer Regeln des humanitären Völkerrechts zusammenhängen. Die Präambel der beiden Konventionen verwies auf die "Gerichte der Menschheit" als Ausdruck der inartischen menschlichen Werte. Der Begriff ist Teil der Bezeichnung Martens Clause. Mai 1940 haben die Allied Powers, Großbritannien, Frankreich und Russland gemeinsam eine Erklärung abgegeben, in der erstmals eine weitere Regierung, die "eine Kriminalität gegen die Menschlichkeit" begangen hat. Ein Auszug aus dieser gemeinsamen Erklärung lautet: Angesichts dieser neuen Verbrechen des osmanischen Reiches gegen die Menschlichkeit und die Zivilisation kündigten die Alliedregierungen öffentlich an den Sublime Porte an, dass sie persönlich für diese Verbrechen verantwortlich sind, die alle Mitglieder der osischen Regierung, sowie diejenigen ihrer Agenten, die in solchen Massenentlassungen verwickelt sind. Nach Abschluss des Krieges empfahl eine internationale Kriegsverbrechenkommission die Schaffung eines Gerichts, um "Gegenheiten der Gesetze der Menschheit" zu versuchen. Jedoch hat der Vertreter der USA Einwände gegen die Bezugnahme auf "Migration der Menschheit" erhoben, da er zu diesem Zeitpunkt unpräzise und unzureichend entwickelt wurde und das Konzept nicht verfolgt wurde. Jedoch erwähnte ein Bericht der Vereinten Nationen im Jahr 1948 die Verwendung des Begriffs "Krisen gegen die Menschheit" in Bezug auf die armenischen Massenacres als Präzedenzfall der Charta Nüremberg und Tokio. Mai 1948 legte der Wirtschafts- und Sozialrat einen 384-Seiten-Bericht vor, der von der Kriegsverbrecherkommission der Vereinten Nationen (UNWCC) in London (Oktober 1964) erstellt wurde, um Informationen über Kriegsverbrechen und Kriegsverbrecher zu sammeln und zu sammeln. In Übereinstimmung mit dem Antrag des Generalsekretärs der Vereinten Nationen, "die Sammlung und Veröffentlichung von Informationen über die Menschenrechte, die sich aus Kriegsverbrechern, Grundrechten und Traitern ergeben, und insbesondere aus den Nürnberg- und Tokio-Studien zu treffen. " Der Bericht wurde von Mitgliedern des Juristischen Personals der Kommission ausgearbeitet. In Bezug auf die armenischen Genocide, nicht nur weil sie die Ereignisse von 1916 als historisches Beispiel nutzt, sondern auch als Präzedenzfall der Artikel 6 (c) und 5 (c) der Charta von Nürnberg und Tokio und damit als Vorläufer des damals neu verabschiedeten UN-Genocide-Übereinkommens, das sich auf Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit unterscheidet. Indem er sich mit den Informationen befasste, die während der WWI gesammelt wurden und die von der Kommission für Responsitivität von 1919 vorgelegt wurden, nutzte der Bericht mit dem Titel "Information über Menschenrechte, die sich aus Kriegsverbrechern ergeben" den armenischen Fall als ein anschauliches Beispiel für Verbrechen eines Staates gegen seine eigenen Bürger. In diesem Bericht wurde auch darauf hingewiesen, dass die Friedensverträge von Paris mit Deutschland, Österreich, Ungarn und Bulgarien keine Bezugnahme auf "Menschenrechten" enthalten, anstatt die Gebühren für Kriegsverstöße und Kriegsverstöße zu berechnen", so der Friedensvertrag mit der Türkei. Neben den Artikeln 226–228, die den Krieg (entsprechend den Artikeln 228–230 des Vertrags von Versailles) betreffen, enthielt der Sèvres Vertrag auch einen zusätzlichen Artikel 230, der offensichtlich mit dem Allied ultimatum vom 24. Mai 1940 in Bezug auf "Krisen gegen die Menschlichkeit und die Zivilisation" übereinstimmt. Nürnberg hat nach dem Zweiten Weltkrieg die Londoner Charta des Internationalen Militärgerichtshofs die Gesetze und Verfahren festgelegt, mit denen die Nürnberger Versuche durchgeführt werden sollen. Die Entwürfe dieses Dokuments standen vor dem Problem, wie auf den Holocaust und die schweren Verbrechen des Nazi-Regimes reagiert werden können. Ein traditionelles Verständnis von Kriegsverbrechen gab keine Bestimmung für Verbrechen, die von einer Macht der eigenen Bürger begangen wurden. Laut Artikel 6 der Charta wurden daher nicht nur traditionelle Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen den Frieden, sondern auch Verbrechen gegen die Menschlichkeit, definiert als Ermordung, Ausweisung, Ausweisung und anderehuman Handlungen, die gegen eine Zivilbevölkerung vor oder während des Krieges begangen wurden, oder Verfolgungen aus politischen, rasssistischen oder religiösen Gründen, die in der Vollstreckung oder in Verbindung mit einer Straftat im Gerichtsstand des Tribunals sind, unabhängig davon, ob oder nicht gegen das innerstaatliche Recht des Landes, in dem sie begangen werden, verstoßen. Laut dieser Definition könnten Verbrechen gegen die Menschlichkeit nur bestraft werden, soweit sie mit Kriegsverbrechen oder Verbrechen gegen den Frieden verbunden sein könnten. Robert H. Jackson, der in der Londoner Konferenz tätig war, erläuterte, dass es "ein allgemeines Prinzip aus der Zeit war, das feststellte, dass die internen Angelegenheiten einer anderen Regierung unserem Geschäft nicht verfallen. Man kann also nur versuchen, den Einzelnen oder den Staaten eine Umverteilung zu ermöglichen, weil die Konzentrationslager und die Ausweisungen in einem gemeinsamen Plan oder Unternehmen, einen ungerechten Krieg zu machen, vorgesehen sind. Laut dem Urteil des ersten Nürnberger Prozesses wurde festgestellt, dass "die Politik der Verfolgung, Unterdrückung und Ermordung von Zivilisten" und die Verfolgung von Juden in Deutschland vor dem Ausbruch des Krieges im Jahr 1939 keine Verbrechen gegen die Menschlichkeit seien, weil "die Verbrechen und die schrecklichen, wie viele dieser Verbrechen waren, nicht zufriedenstellend bewiesen seien, dass sie in der Ausführung oder im Zusammenhang mit Kriegsverbrechen oder Verbrechen gegen Frieden begangen wurden. Die anschließenden Nürnberg-Tests wurden unter dem Kontrollgesetz Nr. 10 durchgeführt, das eine überarbeitete Definition von Verbrechen gegen die Menschheit mit einem breiteren Geltungsbereich umfasst. Tokyo-Studie Der Internationale Militärgericht für den Fernen Osten (IMTFE), auch bekannt als die Tokio-Studie, wurde einberufen, um die Führer des Königreichs Japans für drei Arten von Verbrechen zu versuchen: "Klasse A" (Krisen gegen Frieden), "Klasse B" (Warnverbrechen) und "Klasse C" (Krisen gegen die Menschheit), die während des Zweiten Weltkrieges begangen wurden. Die Rechtsgrundlage für das Verfahren wurde durch die am 19. Januar 1946 verkündete Charta des Internationalen Militärgerichts für den Fernen Osten (CIMTFE) geschaffen. Am 3. Mai 1946 einberufen und wurde am 12. November 1948 aufgehalten. In der Tokio-Studie wurden Kriminelle gegen die Menschheit (Klasse C) nicht für jeden Verdächtigen angewendet. Strafverfolgungen im Zusammenhang mit dem Nanking Massacre wurden als Verstöße gegen die Kriegsgesetze eingestuft. Eine Jury von elf Richtern, die vor dem IMTFE stehen, die jeweils von den gesiegten Allied Mächten (Vereinigte Staaten, Republik China, Sowjetunion, Vereinigtes Königreich, Niederlande, vorläufige Regierung der Französischen Republik, Australien, Neuseeland, Kanada, British India und Philippinen) ausgewählt. Arten von Verbrechen gegen die Menschheit Die verschiedenen Arten von Verbrechen, die Verbrechen gegen die Menschlichkeit darstellen, unterscheiden sich zwischen Definitionen sowohl international als auch auf nationaler Ebene. isoliertehuman Handlungen einer bestimmten Art, die im Rahmen eines weit verbreiteten oder systematischen Angriffs begangen werden, können stattdessen schwere Menschenrechtsverletzungen darstellen oder – je nach Umständen – Kriegsverbrechen, aber nicht als Verbrechen gegen die Menschheit eingestuft werden. Apartheid Die systematische Verfolgung einer Rassengruppe durch eine andere, wie dies während der südafrikanischen Apartheid-Regierung der Fall war, wurde 1976 als Verbrechen gegen die Menschheit anerkannt. Mit der Charta der Vereinten Nationen (Artikel 13, 14, 15) werden Maßnahmen der Generalversammlung zum Sicherheitsrat durchgeführt. Insbesondere in Bezug auf die Apartheid hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen keine Erkenntnisse gemacht, und es wurden keine außerheidlichen Verfahren für Verbrechen gegen die Menschlichkeit durchgeführt. Rape und sexuelle GewaltN enthielten weder die Charta von Nürnberg noch Tokio eine explizite Bestimmung, die sexuelle und geschlechtsspezifische Verbrechen als Kriegsverbrechen oder Verbrechen gegen die Menschlichkeit anerkennt, obwohl das Kontrollgesetz Nr. 10 als Verbrechen gegen die Menschheit anerkannt wurde. Die Satzungen des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien und des Internationalen Strafgerichtshofs für Ruanda waren sowohl als Verbrechen gegen die Menschheit. Der IStGH ist das erste internationale Instrument, das verschiedene Formen sexueller und geschlechtsspezifischer Verbrechen, einschließlich Raps, sexueller Sklaverei, vollstreckte Prostitution, Zwangssterblichkeit, vollstreckte Sterilisation und andere Formen sexueller Gewalt, als Basis für Straftaten gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen in internationalen und/oder internationalen bewaffneten Konflikten umfasst. Als Beispiel können die Ereignisse von Baku Pogroms, der Sumgait pogrom, des Shusha Massaacre, des Siege von Stepanakert und des Khatyn zeigen, dass die Welt scharf verurteilt wird. Internationale Institutionen haben ein Lösegeld beantragt, um solche Zwischenfälle zu vermeiden. Hunderte von Massakern, Tausende von Gefangenen und Verletzten in diesen Zwischenfällen. 2008 hat der VN-Sicherheitsrat die Resolution 1820 angenommen, in der festgestellt wurde, dass "die Berichterstatterin und andere Formen sexueller Gewalt Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder ein konstitutives Handeln gegenüber Völkermord darstellen können". Legaler Status von Verbrechen gegen die Menschlichkeit im Völkerrecht im Gegensatz zu Völkermord und Kriegsverbrechen, die seit der Gründung der Nürnberger Grundsätze weithin anerkannt und verboten sind, ist nie ein umfassendes Übereinkommen über Verbrechen gegen die Menschheit, obwohl diese Verbrechen weltweit in zahlreichen Konflikten und Krisen begangen werden. Es gibt elf internationale Texte, die Verbrechen gegen die Menschlichkeit definieren, aber alle unterscheiden sich leicht von ihrer Definition dieser Kriminalität und ihren rechtlichen Elementen. 2008 wurde die Initiative zur Bekämpfung der Menschenrechte von Professor Leila Nadya Sadat am Whitney R. Harris World Law Institute initiiert, um diese Lücke im Völkerrecht zu beseitigen. Die Initiative stellt die erste konzertierte Anstrengung dar, um die Lücke im internationalen Strafrecht zu beseitigen, indem sie ein umfassendes internationales Übereinkommen über Verbrechen gegen die Menschlichkeit ausführt. Juli 2013 stimmte die International Law Commission der Vereinten Nationen zu, das Thema der Verbrechen gegen die Menschlichkeit in ihr langfristiges Arbeitsprogramm aufzunehmen. Im Juli 2014 leitete die Kommission dieses Thema in ihr aktives Arbeitsprogramm ein, das sich weitgehend auf einen von Sean D. Murphy vorgelegten Bericht stützt. Professor Sean D. Murphy, das Mitglied der Vereinigten Staaten im Internationalen Gesetz der Vereinten Nationen, wurde zum Sonderberichterstatter für Verbrechen gegen die Menschheit ernannt. Sean D. Murphy nahm vor dieser Ernennung an der Sachverständigenkonferenz 2008 teil, die von der Initiative zur Bekämpfung der Menschenrechte abgehalten wurde. Es gibt eine Debatte über den Status von Verbrechen gegen die Menschlichkeit im Rahmen des Völkerrechts. M Cherif Bassiouni argumentiert, dass Verbrechen gegen die Menschlichkeit Teil von Jus cogens sind und als solche eine nicht verbindliche Regel des Völkerrechts darstellen. Vereinte Nationen Die Vereinten Nationen sind in erster Linie für die Verfolgung von Verbrechen gegen die Menschlichkeit verantwortlich, da sie 1948 gechartert wurde. Nach Nürnberg gab es seit fast 50 Jahren kein internationales Gericht mit Zuständigkeit für Verbrechen gegen die Menschheit. Arbeiten zur Entwicklung der Definition von Verbrechen gegen die Menschlichkeit in den Vereinten Nationen fortgesetzt. 1947 wurde die International Law Commission von der Generalversammlung der Vereinten Nationen mit der Formulierung der Grundsätze des Völkerrechts beauftragt, die in der Nürnberger Charta und dem Urteil anerkannt und verstärkt wurden, und mit der Ausarbeitung eines "Code of Strafen gegen den Frieden und die Sicherheit der Menschheit" beauftragt. Vervollständigt fünfzig Jahre später im Jahr 1996, definiert der Gesetzentwurf Verbrechen gegen die Menschlichkeit als verschiedenehuman Handlungen, d. h. "Migder, Entschluss, Folter, enslavement, Verfolgung aus politischen, rassischen, religiösen oder ethnischen Gründen, institutionalisierte Diskriminierung, willkürliche Ausweisung oder unzuverlässige Übertragung der Bevölkerung, willkürliche Vergewaltigung, Vergewaltigung, Vollstreckung der Prostitution und andere in systematischer Weise begangene, in großem Umfang begangene und von einer Regierung oder einer Organisation oder einer Gruppe oder einer Organisation oder einer Organisation oder einer Organisation oder einer Gruppe geleitete. Diese Definition unterscheidet sich von dem in Nürnberg verwendeten, wo die kriminellen Handlungen „vor oder während des Krieges begangen wurden“, wodurch ein Zusammenhang zwischen Verbrechen gegen die Menschlichkeit und bewaffneten Konflikt entsteht. Bericht über den Zeitraum 2008-09 Gaza Krieg von Richard Goldstone beschuldigte palästinensische und israelische Kräfte, möglicherweise ein Verbrechen gegen die Menschheit zu verhängen. Goldstone sagte 2011, dass er nicht mehr glaubte, dass die israelischen Streitkräfte die Zivilbevölkerung gezielten oder eine Verbrechen gegen die Menschheit begangen haben. Am 21. März 2013 hat der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen die Untersuchung der Menschenrechte in der Demokratischen Volksrepublik Korea (DPRK) eingeleitet. Die Kommission wird beauftragt, die systematischen, weit verbreiteten und schweren Menschenrechtsverletzungen in der Demokratischen Volksrepublik Korea zu untersuchen, um die volle Rechenschaftspflicht insbesondere bei Verstößen gegen die Menschlichkeit zu gewährleisten. Die Kommission befasste sich mit Fragen im Zusammenhang mit Verbrechen gegen die Menschlichkeit auf der Grundlage von Definitionen, die durch das Völkerrecht und das Römische Statut des Internationalen Strafgerichtshofs festgelegt sind. Der Bericht der Kommission aus dem Jahr 2014 stellte fest, dass die Verbrechen gegen die Menschheit in der Demokratischen Volksrepublik Korea gemäß den auf höchster Ebene festgelegten Maßnahmen begangen wurden... Diese Verbrechen gegen die Menschlichkeit sind Extermination, Mord, enslavement, Folter, Freiheitsstrafe, Vergewaltigung, Zwangsabtreibungen und andere sexuelle Gewalt, Verfolgung aus politischen, religiösen, rassistischen und geschlechtsspezifischen Gründen, die unerhebliche Übertragung von Bevölkerungsgruppen, die vollstreckbare Verschwindung von Personen und der menschenwürdige Akt, die einen längeren Hunger verursacht. Nach Auffassung der Kommission laufen Verbrechen gegen die Menschheit in der Demokratischen Volksrepublik Korea, weil die politischen Maßnahmen, Institutionen und Formen der Straflosigkeit, die in ihrem Herzen liegen, weiterhin existieren. " Darüber hinaus stellte die Kommission fest, dass Verbrechen gegen die Menschheit insbesondere in den 90er Jahren gegen Menschen aus anderen Ländern begangen wurden, die systematisch entführt wurden oder die Rückführung verweigert haben, um Arbeitskräfte und andere Fähigkeiten für die Demokratische Volksrepublik Korea zu gewinnen. Resolution 1674 des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen vom 28. April 2006 verabschiedete Resolution 1674 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen " bekräftigt die Bestimmungen der Absätze 138 und 139 des Weltgipfels 2005 über die Verantwortung für den Schutz der Bevölkerung vor Völkermord, Kriegsverbrechen, ethnischer Reinigung und Verbrechen gegen die Menschlichkeit". Die Entschließung verpflichtet den Rat, Maßnahmen zum Schutz der Zivilbevölkerung im bewaffneten Konflikt zu ergreifen. 2008 verabschiedete der VN-Sicherheitsrat die Resolution 1820, in der festgestellt wurde, dass "die Berichterstatterin und andere Formen sexueller Gewalt Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder ein konstitutives Handeln gegenüber Völkermord darstellen können". Laut der Resolution 1970 (2011) des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen über Libyen sollte jeder direkte oder indirekte Waffenhandel in die libysche Arab Jamahiriya in Form von Lieferung, Transfer oder Verkauf durch die Mitgliedstaaten verhindert werden.Das Waffenembargo beschränkt die Lieferung von Waffen, Waffen, Militärfahrzeugen, Ersatzteilen, technische Hilfe, Finanzen sowie die Bereitstellung bewaffneter Söldner mit Ursprung in einem anderen Land als demjenigen. Jedoch haben die Vereinten Nationen in ihrem Bericht vom November 2019 behauptet, dass die Vereinigten Arabischen Emirate, Jordanien und die Türkei gegen das Waffenembargo verstoßen, das Libyen im Rahmen der Entschließung von 1970 auferlegt hat. In Tripolis, die im Juli 2019 von den Vereinigten Arabischen Emiraten durchgeführt worden sind, kann als Kriegsverbrechen gewertet werden, wie die Vereinten Nationen erklärt haben. Luftstränge waren toleriert als 2011 militärisiert, dass das Regime von Muammar Gaddafi überfällig war. Internationale Gerichte und Strafgerichtshöfe Nach den Nürnberg- und Tokio-Studien von 1945 bis 46 wurde der nächste internationale Gerichtshof, der für Verbrechen gegen die Menschheit zuständig ist, nicht für weitere fünf Jahrzehnte eingerichtet. In Reaktion auf in den 90er Jahren begangene Gräuel wurden mehrere Ad-hoc-Gerichte mit Zuständigkeit für Verbrechen gegen die Menschlichkeit geschaffen. Die Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs, des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien und für Ruanda enthalten verschiedene Definitionen von Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Internationaler Strafgerichtshof für Jugoslawien 1993 hat der UN-Sicherheitsrat den Internationalen Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien (ICTY) mit Zuständigkeit für die Untersuchung und Verfolgung von drei internationalen Verbrechen geschaffen, die im ehemaligen Jugoslawien stattfanden: Völkermord, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Artikel 5 des ICTY-Satzes stellt fest, dass das Internationale Gericht befugt ist, Personen, die für die folgenden Verbrechen verantwortlich sind, bei bewaffneten Konflikten begangen zu werden, ob internationale oder interne Charakter haben und gegen jede Zivilbevölkerung gerichtet sind:(a) Mord; (b) Entschluss; (c) Ausweisung; (d) Ausweisung; (e) Freiheitsstrafe; (f) Vergewaltigung; (h) Verfolgungen aus politischen, rasssssistischen und religiösen Gründen; (i) sonstigerhumaner Handlungen. Diese Definition von Verbrechen gegen die Menschheit hat den ursprünglichen „Neinmberg-Schlus“ mit bewaffneten Konflikten wieder aufgenommen, wodurch Verbrechen gegen die Menschheit sowohl im internationalen als auch im internationalen bewaffneten Konflikt miteinander verknüpft werden. Ferner wurde die Liste der in Nürnberg verwendeten Straftaten erweitert, um Freiheit, Folter und Vergewaltigung einzubeziehen. Cherif Bassiouni hat argumentiert, dass diese Definition notwendig sei, da der Konflikt im ehemaligen Jugoslawien als Konflikt sowohl international als auch international gesehen wurde. Diese angepasste Definition von Verbrechen gegen die Menschheit war daher notwendig, um die Gerichtsbarkeit des Gerichts über dieses Verbrechen zu gewährleisten. Internationaler Strafgerichtshof für Ruanda Im Anschluss an den ruandischen Völkermord hat der UN-Sicherheitsrat 1994 das Internationale Strafgerichtshof für Ruanda eingerichtet. Nach dem ICTR-Statut wurde der Zusammenhang zwischen Verbrechen gegen die Menschlichkeit und einem bewaffneten Konflikt jeglicher Art gestrichen. Vielmehr wurde das Erfordernis hinzugefügt, dass diehumann Handlungen Teil eines "systematischen oder weit verbreiteten Angriffs gegen jede Zivilbevölkerung aus nationalen, politischen, ethnischen, rassistischen oder religiösen Gründen sein müssen. " Im Gegensatz zum Konflikt im ehemaligen Jugoslawien gilt der Konflikt in Ruanda als nicht-international, so dass Verbrechen gegen die Menschheit wahrscheinlich nicht anwendbar wären, wenn der Zusammenhang mit bewaffneten Konflikten aufrechterhalten wurde. Sondergericht für Sierra Leone Sonderkammern in den Gerichten Kambodschas (EGCC) Internationaler Strafgerichtshof 2002, das Internationale Strafgericht (ICC) wurde in Den Haag (Niederlande) eingerichtet und das Römische Statut sieht vor, dass der IStGH für Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen zuständig ist. Die Definition des Begriffs "Krisen gegen die Menschlichkeit" für das ICC-Verfahren hat sich erheblich von seiner ursprünglichen rechtlichen Definition erweitert oder von den Vereinten Nationen verwendet. Kernstück des Römischen Statuts ist die gleiche Definition von Verbrechen gegen die Menschlichkeit, dass das ICTR-Statut, abzüglich der Anforderung, dass der Angriff auf nationale, politische, ethnische, rassistische oder religiöse Gründe durchgeführt wurde. Neben der Definition des Römischen Statuts bietet die weitverbreitete Liste krimineller Handlungen, die bisher Verbrechen gegen die Menschlichkeit darstellen können. Artikel 7 des Vertrags erklärte: Im Sinne dieses Statuts bedeutet "Krisen gegen die Menschlichkeit" jede der folgenden Handlungen, wenn sie im Rahmen eines weit verbreiteten oder systematischen Angriffs gegen eine Zivilbevölkerung begangen werden, mit Kenntnis des Anschlags:(a)Murder; (b) Extermination; c) Enslavement; Deportation oder unerhebliche Verbringung der Bevölkerung; (e) Ungewissheit oder andere schwere Entvölkerung der körperlichen Freiheit unter Verstoß gegen die Grundregeln des Völkerrechts; (f) Folter; (g) Rape, sexuelle Sklaverei, vollstreckbare Prostitution, Zwangsverschuldung, Zwangsverstümmelung oder jede andere Art von sexueller Gewalt mit vergleichbarer Schwere; (h) Verfolgung jeglicher erkennbaren Gruppe oder Einziehung auf politischer, ethnischer, kultureller, religiöser, geschlechtsspezifischer Art, wie in Absatz 3 definiert; Sie sind nicht isoliert oder sporadischen Ereignissen, sind aber Teil einer Regierungspolitik (obwohl die Täter sich nicht mit dieser Politik identifizieren müssen) oder einer weit verbreiteten Praxis der Gräueltaten, die von einer Regierung oder einer de facto-Behörde toleriert oder gelobt werden. Mord, Entschluss, Folter, Vergewaltigung, politische, rassistische oder religiöse Verfolgung und anderehuman Handlungen erreichen jedoch nur, wenn sie Teil einer weit verbreiteten oder systematischen Praxis sind. isolierte inhumane Handlungen dieser Art können schwere Verletzungen der Menschenrechte oder je nach Umständen Kriegsverbrechen darstellen, aber möglicherweise nicht in der Lage sein, die Stigma zu verdienen, die der in der Diskussion stehenden Kategorie von Verbrechen beimessen. Hingegen kann ein Mensch Verbrechen gegen die Menschlichkeit schuldig sein, auch wenn er eine oder zwei der oben genannten Straftaten begangen hat oder sich gegen nur einige Zivilisten an einer solchen Straftat beteiligt, sofern diese Straftaten Teil eines kohärenten Musters von Missbehavior durch eine Reihe von Personen, die mit diesem Täter verbunden sind (z.B. weil sie sich an bewaffneten Handlungen auf derselben Seite oder weil sie Vertragsparteien eines gemeinsamen Plans oder aus ähnlichen Gründen sind). Wenn ein oder mehrere Personen nicht zur Planung oder Durchführung einer Politik der Unmenschlichkeit beschuldigt werden, sondern lediglich zur Verhängung spezifischer Gräueltaten oder Teufelshandlungen, um zu ermitteln, ob die erforderliche Schwelle erfüllt ist, sollte man den folgenden Test verwenden: eine sollte diese Gräueltaten oder Handlungen in ihrem Kontext betrachten und prüfen, ob sie als Teil einer Gesamtpolitik oder eines kohärenten Musters einerhuman angesehen werden können oder ob sie stattdessen isolierte oder sporadischen Handlungen von grausamer und böser Art darstellen. Nach dem Römischen Statut muss ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit, das in Artikel 7 Absatz 1 definiert ist, "ein Teil eines weit verbreiteten oder systematischen Angriffs auf eine Zivilbevölkerung sein. Artikel 7.2.a stellt "Für die Zwecke des Absatzes 1: "Bekämpfung gegen eine Zivilbevölkerung bedeutet ein Verhalten, bei dem die unter Nummer 1 genannte mehrfache Provision von Handlungen gegen eine Zivilbevölkerung gemäß oder in der Fortführung einer staatlichen oder organisatorischen Politik zur Begehung eines solchen Angriffs in die Tat umgesetzt wird". Dies bedeutet, dass eine einzelne Straftat allein oder sogar eine Reihe solcher Verbrechen nicht unter das Römische Statut fallen würde, es sei denn, sie waren das Ergebnis einer staatlichen Politik oder einer organisatorische Politik. Luis Moreno Ocampo wurde in einem offenen Brief bestätigt, in dem seine Schlussfolgerungen über die mutmaßlichen Verbrechen, die während der Invasion des Irak im März 2003 begangen wurden, veröffentlicht wurden, die möglicherweise unter den Internationalen Strafgerichtshof fallen. In einem Abschnitt mit dem Titel "Die Behauptungen über Genocide und Verbrechen gegen die Menschheit" stellt er fest, dass "die verfügbaren Informationen keinen angemessenen Indikator für die erforderlichen Elemente für ein Verbrechen gegen die Menschheit darstellen", d.h. "ein weit verbreiteter oder systematischer Angriff auf die Zivilbevölkerung". Der IStGH kann nur Verbrechen gegen die Menschheit in Situationen, in denen er zuständig ist, verfolgen. Der IStGH ist nur für Verbrechen zuständig, die in seiner Satzung enthalten sind: Völkermord, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die im Hoheitsgebiet eines Staates, der dem Römischen Statut beigetreten ist, begangen wurden, wenn ein Nichtparteistaat eine Situation innerhalb seines Landes an das Gericht verweist oder wenn der UN-Sicherheitsrat einen Fall an den Internationalen Strafgerichtshof verweist. 2005 verwiesen die Vereinten Nationen auf den ICC die Lage in Darfur. Diese Verweisung führte zu einer Anklage des sudanesischen Präsidenten Omar al-Bashir für Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen im Jahr 2008. Kommt der ICC-Präsident gegenüber den Vereinten Nationen über seine Fortschritte bei der Behandlung dieser Verbrechen gegen den Fall der Menschheit berichtete, sagte der Richter Phillipe Kid "Der Gerichtshof hat nicht die Befugnis, diese Personen zu verhaftungen. Dies ist die Verantwortung der Staaten und anderer Akteure. Ohne Festnahmen kann es keine Prüfungen geben. Juni 2002 eine Empfehlung an die Mitgliedstaaten zum Schutz von Frauen vor Gewalt abgegeben. In dem Abschnitt "Zusätzliche Maßnahmen zur Gewalt in Konflikt- und Konfliktsituationen" heißt es in Absatz 69, dass die Mitgliedstaaten: "Vergewaltigung, sexuelle Sklaverei, Zwangsverschuldung, vollstreckte Sterilisierung oder jede andere Form von sexueller Gewalt mit vergleichbarer Schwere als unerträgliche Verletzung der Menschenrechte, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und, wenn sie im Zusammenhang mit bewaffneten Konflikten begangen werden, als Kriegsverbrechen;"In der Erklärung zu dieser Empfehlung sollte auf die Satzung des Internationalen Strafgerichts im Juli 1998 in Rom verwiesen werden. Artikel 7 des Statuts definiert Raps, sexuelle Sklaverei, vollstreckte Prostitution, Zwangsschuld, vollstreckte Sterilisation oder jede andere Form sexueller Gewalt vergleichbarer Schwere, wie Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Laut Artikel 8 des Statuts sind Raps, sexuelle Sklaverei, vollstreckte Prostitution, Zwangsschuld, vollstreckte Sterilisierung oder jede andere Form sexueller Gewalt als schwerwiegender Verstoß gegen die Genfer Konventionen und als Kriegsverbrechen definiert. Das Holodomor wurde vom Europäischen Parlament als Verbrechen gegen die Menschheit anerkannt. Jahrhundert Quellen sagen, dass das 20. Jahrhundert die blutigste Periode in der globalen Geschichte betrachten kann. Millionen ziviler Säuglinge, Kinder, Erwachsene und ältere Menschen starben in Krieg. Ein Zivilisten, der für jeden getöteten Kämpfer verantwortlich ist. Anstrengungen des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes, humanitäre Gesetze und Kriegsregeln konnten diese Verbrechen gegen die Menschheit nicht stoppen. Diese terminologien wurden entwickelt, da früheres Vokular nicht genug war, um diese Verstöße zu beschreiben. Kriegsverbrecher hatten vor dem Zweiten Weltkrieg keine Angst vor Strafverfolgung, Verständlichkeit oder Freiheit. Großbritanniens Premierminister Winston Churchill sprach sich für die uneingeschränkte Vollstreckung von Kriegsverbrechern aus. Die Vereinigten Staaten waren belastbarer und riefen zu einem gerechten Verfahren. Die britische Regierung war davon überzeugt, dass die Nürnberger Studie, die mehrere Legacies verlassen hat, ins Leben gerufen wurde. Diese sind weltweit für schwere Kriegsverbrechen zuständig, die Schaffung internationaler Kriegsverbrecher, Gerichtsverfahren, die die Geschichte von Zwangsverbrechen wirksam dokumentiert haben, und der Erfolg der UN-Gerichte bei unparteiischen Prüfungen. Die Vereinten Nationen wiesen darauf hin, dass das Römische Statut des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC) speziell Artikel 7 (Benachteiligung der Menschenrechte), in dem große Gewalttaten gegen die zivile Populace vor Ort festgelegt sind. Es handelt sich um Morde; Annihilation; enslavement; Anleihe; Zwangsräumung der Bevölkerung; Freiheitsstrafe oder Deprivation körperlicher Freiheit, die gegen internationale Gesetze verstößt; Misshandlung; Zwangsprostitution und Vergewaltigung; Diskriminierung und Gewalt gegen bestimmte Gruppen; Apartheid (Gemeinsame Diskriminierung und Segregation) und anderehumane Handlungen. Eine Veröffentlichung aus der Untersuchung International erwähnte, dass die Verbrechen gegen die Menschheit seit 1990 zusammengebrochen sind. Dies waren das Statut des Internationalen Strafgerichtshofs für Jugoslawien, 1994 Statut des Internationalen Strafgerichtshofs für Ruanda und 1998 Römische Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs. Letztere enthält die neueste und umfassendste Liste detaillierter Verbrechen gegen Zivilisten. Siehe auch die Charta der Verbrechen der Vereinten Nationen gegen die Menschlichkeit unter kommunistischen Regimen gegen die Menschenrechtsinitiative Histerrorismus (Negationismus)Honor tötete die Menschenrechte Inter-American Commission on Human Rights International Strafgerichtsmass atrocity Crime Rom Statut der Internationalen Strafgerichtsordnung für Wien Erklärung und Aktionsprogramm für Kriegsverbrechen Universal Juristment Christopher R. Browning, "Die zwei unterschiedlichen Wege der Anschauung auf Nazi-Imtektoren" (Überprüfung von Philippe Sands, East West Street: Ansurdokide und "Crimination of Genocide"; S. Diskusses Hersch Lauterpacht's Legalkonzept von "Krisen gegen die Menschlichkeit" kontrastiert mit dem Rechtsbegriff von Rafael Lemkin. Alle Völkermorde sind Verbrechen gegen die Menschheit, aber nicht alle Verbrechen gegen die Menschheit sind Völkermorde; Völkermorde verlangen einen höheren Beweisstandard, da sie eine bestimmte Gruppe vernichten wollen. Macleod, Christopher (2010)." Hin zu einem pädagogischen Konto der Verbrechen gegen die Menschheit".Europäisches Journal of International Law.21 (2): 281-302. doi:10.1093/ejil/chq031. Sadat, Leila Nadya (2013). "Crimes gegen die Menschheit im modernen Alter" (PDF). American Journal of International Law.107 (2): 334-377.doi:10.5305/amerjintelaw.107.2.0334.S2CID 229167103. Archiviert vom Original (PDF) am 22. Oktober 2014. Rentrieved 11 Dezember 2013Schabas, William A. (2000). Genocide in International Gesetz: Die Kriminalität von Straftaten. New York: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-78262-3.(fr) Jean Albert (dir), L'avenir de la Justice pénale International, Institut Presage, Bruylant, 2018, 383 p. (ISBN gegen 2227-5345-2) Außenbeziehungen des Kriegsprojekts Rechtsstaatlichkeit im bewaffneten Konfliktprojekt Was ist ein Verbrechen gegen die Menschheit? – ein Online-Video Genocide & Crimes gegen Humanity – ein Lernressource, in dem die Fälle von Myanmar, Bosnien, der Demokratischen Republik Kongo und der Darfur-Kriminalität hervorgehoben werden – Bibliotheken zu den Themen des Internationalen Gesetzeskommission & International Law Seminar (UNOG Library)