Die White Guard oder Civil Guard (Finnish: Suojeluskunta, Schwedisch: Skyddskår, lit.protection corps) war eine freiwillige Miliz, die als Teil der Weißen im finnischen Bürgerkrieg von 1918 siegreich über die sozialistischen Red Guards hervorging. Sie wurden allgemein als Weiße Garde im Westen wegen ihrer Opposition gegen die kommunistischen Roten Garde bekannt. In der Weißen Armee Finnlands waren viele Teilnehmer Rekruten, Entwürfe und deutsch ausgebildete Jäger und nicht Teil der paramilitärischen. Die zentrale Organisation wurde die White Guard Organisation genannt, und die Organisation bestand aus lokalen Kapiteln in Gemeinden. Die russische Revolution von 1905 führte zu sozialen und politischen Unruhen und zu einer Aufschlüsselung der Sicherheit in Finnland, die dann ein Großherzogtum unter der Souveränität des russischen Zaren war. Die Bürgermilizen wurden als Reaktion gebildet, aber bald würden diese sich entlang politischer (links) Linien transformieren. Die russische Revolution von 1917 und die spätere Unabhängigkeit Finnlands verursachten auch Konflikte im Land. Am 27. Januar 1918 ordnete die finnische Regierung die Abrüstung aller verbliebenen russischen Garnisonen mit den Kräften der Weißen Garde an, und am selben Tag verkündeten die Roten Revolution und führten zu einem blutigen Bürgerkrieg. White Guards, geleitet von Gen. C.G.E Mannerheim, bildete den Großteil der siegreichen Weißen Armee während des finnischen Bürgerkriegs (1918). Nach dem Krieg wurden die finnischen Verteidigungskräfte und ein regelmäßiger Polizeidienst gegründet. Von 1919–1934 Weiße Wärter wurden als freiwilliger Teil der Armee betrachtet, und separate Wärterformationen waren in der Reserve, aber im Jahr 1934 wurde alle Verteidigung in die reguläre Armee konsolidiert und die Wärter wurde nur eine freiwillige Verteidigungsausbildung Organisation. Politisch war es neutral, obwohl inoffiziell war es anti-links, klar anti-kommunistisch und konservative und weitgehend von der Arbeiterbewegung und der politischen Linken abgelehnt. Die Einheiten bildeten jedoch die Hauptkräfte des abortiven Staatsstreichs der Lapua-Bewegung, der Mäntsälä Rebellion 1932. Weiße Wächter dienten während des Zweiten Weltkriegs in der regulären Armee. Die Weiße Garde wurde nach den Bedingungen des Finno-Sowjetischen Friedensvertrags nach dem Zweiten Weltkrieg entbunden. Ähnliche Milizen existierten in Estland, Lettland und Litauen, Flächen, die, wie Finnland, bis zum Ende des Ersten Weltkriegs unter russischer Souveränität standen.Diese Milizen blieben bis zum Zweiten Weltkrieg bestehen und entwickelten sich etwas in die Heimatschutzmilizen. Das Phänomen sollte sich nach seiner Niederlage im Ersten Weltkrieg von den Freikorps unterscheiden, obwohl es einige Ähnlichkeiten gibt. In den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts arbeitete Russland an der Abschaffung des autonomen Status Finnlands. In der finnischen Gesellschaft gab es dadurch starke Unzufriedenheit. 1905 verlor Russland den russisch-japanischen Krieg. Diese atemberaubende und unerwartete Niederlage führte zur russischen Revolution von 1905. In Finnland wurde die Unruhe im finnischen Generalstreik von 1905 zum Ausdruck gebracht. Während des Streiks wurden die finnischen Polizeikräfte effektiv entbunden, da sie eng mit den besetzten russischen Behörden verbunden waren. Kommunale, meist unbewaffnete Sicherheitsleute wurden spontan von Personen organisiert, die mit den konstitutionellen und sozialdemokratischen Parteien verbunden sind. Zunächst konnten alle Fraktionen zusammenarbeiten, aber bis 1906 waren die Bürgerschützen der Großstädte auf Parteilinien aufgeteilt. Der erste gewaltsame Konflikt zwischen Roten und Weißen Wärtern trat im Juli 1906 in Helsinki auf, doch nach der Rückkehr der finnischen Autonomie zogen die moderaten Sozialdemokraten und die gesamte konstitutionelle Partei von militärischen Aktivitäten zurück. Doch die radikalisierte Rote Garde von Helsinki entzog sich trotz eines Befehls der sozialdemokratischen Führung nicht und nahm an der Mutinie an der Festung Viapori neben revolutionären, antiimperialen russischen Soldaten teil. In den anschließenden Kämpfen der zaristischen russischen Truppen zerstörte die Rote Garde als Organisation. Die Februarrevolution in Russland 1917 verursachte den Zusammenbruch der russischen politischen und militärischen Macht in Finnland. Auch hier wurde die russisch-assoziierte finnische Polizei effektiv entbunden, während die weitgehend undisziplinierten russischen Truppen, die sich mit Gewalt beschäftigten, vor allem gegenüber ihren eigenen Offizieren. Im Sommer 1917 wurden paramilitärische Gruppen zum Schutz und zur Erhaltung der Ordnung gebildet. Obwohl die Gründung dieser "Feuerbrigade" oft nicht handwerklich durchgeführt wurde, teilten sie sich im Herbst 1917 oft in zwei gegensätzliche Fraktionen. Die ursprünglich unbewaffneten Roten und Weißen Wärter kämpfen um Waffen zu erhalten.Die Roten Wächter konnten in der Regel Waffen von revolutionären russischen Militäreinheiten bekommen, während die Weißen Wärter von schwedischen und deutschen Unterstützern im Ausland erhielten. Gleichzeitig haben politische Spannungen zwischen Sozialisten und Nichtsozialisten zugenommen. Im Inneren der sozialdemokratischen Partei wurde die offizielle Führung abgeschafft, während das Exekutivkomitee der Roten Garde und der Gewerkschaften mehr Macht erlangte. Die Weißen Wärter im Bürgerkrieg Der Senat, geleitet von Pehr Evind Svinhufvud, schlug eine Unabhängigkeitserklärung vor, die das Parlament am 6. Dezember 1917 verabschiedete. Die Unabhängigkeit zu erklären war eine Sache, aber die Kontrolle über das Territorium auszuüben war eine andere. Svinhufvuds "White Senat" hatte nichts anderes als die Weißen Wächter, auf die man sich noch verlassen konnte. In Finnland gab es 42.500 russische Soldaten. Obwohl die kaiserliche russische Armee langsam zerfallen und bereits begonnen hatte, ihre Einheiten aus Finnland zurückzuziehen, stellten die demoralisierten, schlecht ausgebildeten und undisziplinierten russischen Militärkräfte im Land eine wesentliche Herausforderung für die finnische Autorität dar. Im Parlament wurde die Frage nach der Bildung einer neuen Sicherheitskraft heiß diskutiert. Am 13. Januar 1918 gab die nichtsozialistische Mehrheit dem Senat (Finnish Kabinett) die Erlaubnis, eine Polizeigewalt der Weißen Garde zu organisieren. Bald bat der Senat General Mannerheim um eine neue finnische Armee auf der Grundlage der Weißen Wachmiliz. Im südlichen Karelia schlugen die Weißen und Roten Wachen in kleinen Engagements zusammen, da beide Seiten versuchten, die Eisenbahn nach St. Petersburg zu sichern. In der Nacht vom 27. bis 28. Januar 1918 begannen die Weißen Wärter, die russischen Garnisonen in Ostrobothnia zu entwaffnen und zu verhaften. In der Nacht erklärte das Exekutivkomitee der Roten Garde die finnische Sozialistische Arbeiterrepublik in Helsinki. Der Bürgerkrieg Finnlands hatte begonnen. Weder die Rote noch die Weiße Garde wurden für den Kampf ausgebildet. Die Strukturen mussten in extremer Eile von beiden Parteien gebaut werden. Die Weiße Armee hatte dafür eine bessere Grundlage, da sie die finnischen Jaeger Truppen erhielt, etwa 2.000 Männer, die seit 1915 von Deutschland ausgebildet wurden. Diese Soldaten waren in der Lage, als Instruktoren und Offiziere zu fungieren und bildeten den Offizier und NCO-Korps der neuen Konskriptarmee. Darüber hinaus hatte die Weiße Seite 1.200 Freiwillige aus Schweden (viele davon waren Offiziere) und eine beträchtliche Anzahl finnischer Offiziere, die zuvor in der imperialen russischen Armee gedient hatten, aber nach der Revolution nach Hause zurückkehrten. Obwohl die Weiße Wache Anfang des Krieges den Großteil der Weißen Armee bildete, stimmten die Konskripteinheiten sehr bald mit den Weißen Wacheinheiten in Nummer überein. Diese Truppen, die viel besser diszipliniert und ausgebildet waren als die freiwilligen Wächter, erwiesen sich als entscheidend für das Ergebnis des Krieges. Die Rote Seite erreichte nie eine Konskription, die einer der Gründe für ihre Niederlage war. Nach vier Monaten bitterer Kämpfe wurden die Roten Wärter besiegt und die Weißen Wärter wurden als einer der Hauptakteure des Sieges erkannt und aus politischen Gründen die Rolle der deutschen Interventionseinheiten und der deutsch-geübten 2.000 Jaegers heruntergespielt. Der Bürgerkrieg wurde als Befreiung von der russischen Kontrolle nach einem 20-jährigen Russifizierungsprogramm dargestellt, wobei die Weißen die Verbindungen der Roten zum russischen bolschewistischen Regime betonen. Der weiße Sieg wurde jedoch mit Hilfe der Deutschen erreicht. Der deutsche Einfluss nach dem Krieg war so stark, dass die Unabhängigkeit Finnlands bis zum Ende des Ersten Weltkriegs sehr in Frage stand. Im Anschluss an den Bürgerkrieg gab es Reparationen. Da die Roten etwa 1.100 Menschen in ihrer Kontrollzone ermordet hatten (der so genannte Rote Terror), vergelten die Weißen rücksichtslos und führten etwa 7.370 Menschen nach der Entrückung der Roten Gebiete (der sogenannte Weiße Terror) durch. Ungefähr 4.000 Weiße und 4.500 Rote wurden in Aktion getötet. Die Hungersnot von 1918 beanspruchte weitere 20.000 Leben. Von denen, die starben, starben etwa 13.000 in den Gefängnislagern. Die Weißen Wächter erhielten aufgrund ihrer Unruhe und Eifersucht den Titel Lahtarikaarti (Butcher Guard) unter den Roten. Die Weißen Wächter nach dem Bürgerkrieg Nach dem Bürgerkrieg war die Funktion der Weißen Wächter unklar. In einigen Kommunen wurde die lokale White Guard als Teil der Gemeindeverwaltung verstanden. In anderen wurde die Organisation als in erster Linie politische Rolle bei der Sicherung des Kriegsergebnisses betrachtet. Die Organisation wurde am 2. August 1918 durch ein Dekret des finnischen Staatsrates gegründet. Änderungen des Dekrets wurden später vorgenommen, um die Struktur der Organisation zu verbessern.Von Anfang an wurde die White Guard als freiwilliger Teil des finnischen Militärs angesehen. Die lokale White Guards-Funktion in den folgenden 20 Jahren – bis zum Winterkrieg – war eine Mischung aus Veteran Corps und Home Guards. Nach 1921 bestand die White Guard Organisation aus dem General Staff, White Guard Bezirken und lokalen White Guard Kapitel. Jede Gemeinde hatte mindestens ein einziges Kapitel, das zum Teil als NGO (Nichtregierungsorganisation) fungierte, aber in militärischen Angelegenheiten war Teil der nationalen Befehlskette. In wirtschaftlicher Hinsicht war jedes Kapitel für seine eigene Finanzierung verantwortlich, obwohl es einen geringfügigen Zuschuss aus dem Staatshaushalt erhielt. Die White Guard war in zahlreichen Bereichen des finnischen Lebens aktiv. Es organisierte Sportaktivitäten, insbesondere Langlauf, Schießen, Orientierung und finnischer Baseball. Für die Fundraising organisierten die Kapitel zahlreiche informelle Veranstaltungen und Lotterien. Es wird geschätzt, dass etwa ein Fünftel aller Treffen in Finnland von der Weißen Garde organisiert wurden. Zu diesem Zweck hatten die Kapitel der White Guard mehrere hundert Chöre, Orchester und Theatergruppen. Der Chef der Weißen Wache und die Bezirkschefs wurden vom Präsidenten Finnlands ausgewählt. Von 1921 bis zum Absturz der Organisation wurde dieser Post von Gen. Lauri Malmberg besetzt. Normalerweise stammten die Bezirkschefs und die meisten Offiziere im Bezirkshauptsitz aus der regulären Armee. Nur leistungsfähige Männer zwischen 17 und 40 Jahren könnten volle Mitglieder der Weißen Garde sein. Jedes Mitglied war verpflichtet, eine bestimmte Anzahl von Schulungen zu Schmerzen des Verlusts Mitgliedschaft zu besuchen. Die Mitglieder mussten ihre eigene Ausrüstung und Gewehr kaufen, aber die lokalen Kapitel halfen ihren Mitgliedern, wenn die Kapitel dafür Geld hätten. Bis 1934 hätte die White Guard eine Division in der Full-Scale-Mobilisierung gebildet. 1934 wurde das finnische Mobilisierungssystem geändert. Das neue System basierte auf Militärbezirken, die als lokale Mobilisierungszentren fungierten. In der Praxis fielen die Militärbezirke mit den Bezirken der White Guard zusammen. Im Falle der Mobilisierung wären diese beiden vereint, um als ein einziges Wohnviertel zu fungieren. Nach der Änderung bildeten die Mitglieder der Weißen Wache den Kader aller Kriegseinheiten, aber keine spezifischen Wacheinheiten wurden für die Mobilisierung geplant. Andererseits wurden die separaten Wartime White Guard Einheiten aus den Mobilisierungsplänen entfernt. Ziel der Weißen Garde war es nicht mehr, bereite Kampfeinheiten bereitzustellen, sondern als freiwillige Ausbildungsorganisation für Reservisten zu fungieren. Nur die unmittelbar an die Ostgrenze angrenzenden Guard-Kapitel hatten die Verantwortung, die erste Verteidigung gegen Invasion zu beginnen. Dies beendete effektiv die Rolle der Weißen Garde als eine separate, politische bewaffnete Kraft. Während des Krieges diente die Guard-Mitgliedschaft meist an der Front. Im Heimatgebiet bildeten die Wärterbezirke den lokalen Hauptsitz für die Militärbezirke und die ältesten und jüngsten Wärtermitglieder dienten in Wärter- und Flugzeugabwehrpflichten. Es gab kleine anti-Desante Aktionen auf der Heimfront, z.B. in Hollola im Jahr 1941. Nach dem Kontinuationskrieg wurden die finnischen Weißen Wächter 1944, wie von der Sowjetunion gefordert, ausgeschieden. Das militärische Distriktsystem als Grundlage für die Mobilisierung wurde jedoch vollständig als Armeestruktur beibehalten. Im Winterkrieg war die Weiße Garde für die Durchführung der Mobilisierung verantwortlich. Ein Viertel der Mächte der Feldarmee bestand aus Wächtermitgliedern. Dieser Beitrag erwies sich als wichtig, da die Guard-Mitglieder das beste ausgebildete und ausgerüstete Personal in einer Armee waren, die noch keine Grundversorgung hatte. Stärkung der Beziehungen zu Politikern Die frostigen Beziehungen zwischen den weißen Wächtern und den Sozialisten begannen in den 1930er Jahren zu lockern. Während der 1920er Jahre forderten die Sozialisten die Weißen Wärter zu demobilisieren, aber als die Wärterführerschaft und die überwältigende Mehrheit der Mitglieder während der Mäntsälä-Rebellion der Regierung treu blieben, wurden die Forderungen geändert, um die Wärter zum offiziellen Teil der Armee zu machen. Der politische Aufruhr zwischen der Weißen Garde und der Arbeiterbewegung wurde schließlich während des Winterkriegs geheilt, als die Führung der Garde und der Sozialdemokratischen Partei eine gemeinsame Erklärung vom 15. Februar 1940 veröffentlichte, in der die Guard-Führung den lokalen Wärtern empfohlen hatte, die Sozialisten zu rekrutieren und die Partei-Führung ihren Mitgliedern zu empfehlen, dass sie den Wärtern beitreten. Gleichzeitig haben die Arbeitgeberverbände Tarifverträge mit den Gewerkschaften abgeschlossen. Die Beziehungen der White Guards zu nichtsozialistischen Parteien waren meist warm.Die Wärter unterschieden keine nichtsozialistischen politischen Ansichten und erhielten die Unterstützung aller nichtsozialistischen Parteien. Nur während der Mäntsälä-Rebellion verschlechtern sich diese Beziehungen, da einige radikalere Teile der Wache mit dem extremen rechten Flügel verbunden waren. Erbe Eines der Kapitel des Vertrags von Paris (1947) war die Auflösung aller "faschistischen Organisationen". Die Sowjetunion war der Ansicht, dass die Weiße Garde und Lotta Svärd faschistische Organisationen waren und sie entbunden wurden. Die Auflösung der Weißen Garde beendete effektiv alle finnischen freiwilligen Militärausbildung für die nächsten Jahrzehnte. Die Sportaktivitäten der Wache wurden von gewöhnlichen zivilen Sportverbänden übernommen, während die psychologische Arbeit der Eindämmung eines nationalen Verteidigungsgeistes von den Reservistenverbänden fortgeführt wurde. Die Wärter selbst ist jedoch ein umstrittenes Thema, das die Menschen immer noch auf politischem Wege teilt. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion verzichtete Finnland einseitig auf die militärischen Artikel des Pariser Friedensvertrags von 1947. Im Anschluss daran bildeten die NRO, die in Bereichen mit Verbindungen zur Gesamtverteidigung tätig waren, den Nationalen Verteidigungsverband Finnlands (Finnish: Maanpuolustuskoulutus ry), der in Zusammenarbeit mit den Verteidigungskräften eine ergänzende freiwillige Ausbildung in erster Linie für finnische Verteidigungskräfte organisierte. Die Rechtsgrundlage für die Aktivitäten wurde durch eine Änderung des Gesetzes über Verteidigungskräfte 1994 gegeben. Genauere Grundlage wurde durch das Gesetz über die freiwillige Verteidigungsarbeit von 2007 gegeben, das den Verein zu einer nominell unabhängigen öffentlichen Organisation unter politischer Kontrolle machen wird. Da das Erbe der Weißen Garde in Finnland sehr gemischt ist, betrachtet sich der Nationale Verteidigungsverband nicht als Nachfolger der Weißen Garde. Im Jahr 2007 wurde die Bildung von Territorial Forces gestartet, eine freiwillige Militärorganisation aus Reservisten. Einige Fraktionen haben die Bildung dieser Einheiten kritisiert und sagen, dass sie zu nah an den Weißen Wachen sind, die 1944 als faschistische Organisation abgeschafft wurden. Im Gegensatz zur Weißen Wache sind lokale Verteidigungstruppen jedoch keine separate Organisation, sondern voll in der Kontrolle der finnischen Verteidigungskräfte. Kleid und InsigniaDie ersten Ad-hoc-Symbole waren ein weißes Armband und ein kleines, drei-verzweigtes Shooting aus einem Fichtenzweig, in den Hut gelegt. Die Grundinsignie war ein besticktes Abzeichen mit einem weißen S, das von drei einzelnen Trieben von Fichtenzweigen überdeckt wurde. Die Abzeichen und die S wurden mit einer goldfarbenen Grenze bestickt. Das von General C.G.E Mannerheim getragene Symbol hatte ein blaues Feld, aber in den Provinzen wurde das Feld geteilt (Partei pro Sünder), mit zwei oder drei Farben, die jede Provinz repräsentieren. Das weiße Armband trug auch den Namen der Gemeinde. Jedes Kapitel hatte seine eigene Flagge, aber in der Regel war es eine symmetrische Variante der modernen Staatsfahne von Finnland, wo das Kreuz mit kleinen Swastika Armen erweitert wurde, das S-Symbol im Kanton und lokale Symbole anstelle des Wappens. Die Ranginsignie war eher anders als die moderne finnische Insignie. Im Prinzip hatte die enlisted kein Rangsystem, und es gab nur einen Offizier Rang (suojeluskuntaupseeri), der von einem einzigen Metall Fichtenzweig am Kragen getragen wurde. Stattdessen wurde jedoch eine aufgabenspezifische Insignie verwendet. Unteroffizier trugen ein Chevron nach unten, und die Chefs der lokalen Kapitel trugen 1-4 horizontale Balken, die Zahl abhängig von der Größe des Kapitels. Es muss beachtet werden, dass Suojeluskunnat eine zivile Organisation war und viele Mitglieder keine formale militärische Ausbildung hatten. Die Mitglieder, die im Militär gedient hatten, hielten einen separaten Rang in Reserve. Uniformen waren schwedischer und deutscher Stil und in "Feldgrau" (Feldgrau). Siehe auch Red Guards (Finnland) Lotta Svärd – freiwillige Hilfsorganisation für Frauen Lokale Verteidigungstruppen (Finnland)Seinäjoki Civil Guard House, jetzt das Civil Guard & Lotta Svärd Museum Jyväskylä Defence Corps Building Notes Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Suojeluskuntajärjestö bei Wikimedia Commons THEOJELUSKUNTA:A History Of Finnisch