Witwenschutz war eine Praxis im protestantischen Europa in der frühen modernen Zeit, als die Witwe eines Pfarrhauses (oder manchmal ihre Tochter) den Nachfolger ihres Mannes zur Vikarage heiraten würde, um ihre wirtschaftliche Unterstützung zu gewährleisten. Die Praxis war in Skandinavien (Änkekonservering/Enkekonservering) und protestantischen Teilen Deutschlands (Konservierung von Pfarrwitwen) üblich. Es ist mit anderen Formen des Witwenerbenerbens verbunden, einschließlich der levirate Heirat im Alten Testament als Yibbum bekannt. Bei der Einleitung der protestantischen Reformation durften die Priester heiraten. Da sie jedoch die an ihrem Beruf angebrachte Vikarage und das Eigentum nicht besaßen, blieben ihre Frau und ihre Kinder nach ihrem Tod ohne Heimat und Unterstützung. Die zukünftige Unterstützung der Witwen und der Kinder von Vikaren wurde dadurch zu einer Sorge für die verschiedenen Kirchen. Die häufigste Lösung war, dass der Nachfolger eines Vikars benötigt wird, um die Witwe (oder vielleicht ihre Tochter) seines Vorgängers zu heiraten, wodurch sie erhalten. Dänemark-Norwegen In den Vereinigten Königreichen Dänemarks und Norwegens, die Kirkeordinansen oder Kirchencharta von 1537, ausgestellt von Christian III von Dänemark nach der Reformation in Dänemark–Norwegen und Holstein, sicherte für die Witwen der Priester das Recht auf einen Naadensaar (Jahr der Gnade), während sie ein Einkommen aus der Gemeinde ihrer verstorbenen Ehemänner und Wohnsitz in der Vikarage gesichert. Abgesehen davon wurde jedoch nichts getan, um die Witwen der Priester zu versorgen, und als das Jahr vorbei war, ließen sie sich selbst zu unterstützen und konnten, oft als Hebammen oder von einigen kleinen Unternehmen in der nächsten Stadt. Im Jahr 1566 wurde eine Empfehlung herausgegeben, in der die Priester vorgehalten wurden, den Witwen ihrer Vorgänger Barmherzigkeit zu zeigen und sie in der Vikarage zu bleiben, und einige Vikaragen gründeten ein Witwenhaus, das an ihre Vikarage angrenzt. Dies erwies sich als unzureichend, und am Anfang des 17. Jahrhunderts war es üblich geworden, dass eine Pfarrgemeinde einen Vikar wählt, unter der Bedingung, dass er die Witwe seines Vorgängers heiratet. Es gab nie ein formales Gesetz, um dies zu verlangen, und wenn die Pfarrgemeinde gegen einen Vikar protestierte, der sein Versprechen nach der Wahl brach, ihre Beschwerden wurden von der Krone nicht unterstützt. In der Praxis war dies jedoch ein akzeptierter Brauch, dem die Vikare angepasst waren, und während des 17. Jahrhunderts war es nicht ungewöhnlich, dass eine Frau in Folge mit vier Priestern verheiratet war. 1659 wurde der erste örtliche Pensionsfonds für Witwen von Vikars gegründet. Dies wurde nach und nach eine beliebtere Option, aber einige Pfarreien praktizierten weiter Witwenschutz bis Ende des 18. Jahrhunderts. Deutschland Brandenburg In Mark Brandenburg war der Witwenschutz im 17. Jahrhundert eine gängige Praxis. 1698 verbietete Frederick III. von Brandenburg die Witwenkonservierung durch das Juramentum simoniae als eine Form des Kaufs der Vikarage. Ostpreußen Witwenschutz war eine gängige Praxis in Ostpreußen. Die Praxis war das Zentrum der Legende von Ännchen von Tharau, die vom Fall Anna Neander (1615–1689) inspiriert wurde. Mecklenburg Die erste Witwenkonservierung in Mecklenburg ist ab 1551 dokumentiert, und bis 1580 war es eine gängige Praxis geworden, die von der Kirchenordnung von 1602 empfohlen wurde. Bis 1704 waren ein Drittel aller Vikars Frauen die Witwe des Vorgängers des Vikars. Ab 1623 gab es aber auch eine zunehmende Zahl von Witwenfonds, die den Schutz der Witwen weniger notwendig machten. Der letzte Witwenschutz fand Mitte des 19. Jahrhunderts statt. Pomeren In Pomerania sah die Kirchensynode von 1545 keine andere Wahl, als die Praxis zu tolerieren, und 1572 wurde die Erhaltung der Witwe oder Tochter eines Vikars offiziell zur Pflicht seines Nachfolgers erklärt. Ein Versuch, ihn durch eine Dowry zu ersetzen, die 1575 von den Gemeinden vorgesehen war, scheiterte. Während des 18. Jahrhunderts begann die Praxis aufgrund von mehr Alternativen, wie die Gründung eines Fonds für Vikars Witwen in schwedischen Pomerania im Jahre 1775. Sachsen Im Herzogtum Sachsen wurde bereits im 16. Jahrhundert eine starke Politik zur Verhinderung des Witwenschutzes durchgesetzt, und Versuche, einen Nachfolger eines Vikars zu haben, der die Witwe oder Tochter seines Vorgängers heiratet, wurden tatsächlich verhindert und bestritten, wenn es geschah. Schweden-Finnland In Schweden und Finnland (damals schwedische Provinz) erhielten die Pfarreivikare die Erlaubnis, nach der schwedischen Reformation von 1527 zu heiraten. Die Unterstützung der Witwen von Vikaren wurde schnell zu einer Sorge: Während Priester und ihre Familien durch das Einkommen aus ihrer Pfarrgemeinde bereitgestellt wurden, wurde dieses Einkommen an ihr Büro gebunden, und die Witwe hatte kein Recht darauf nach dem Tod des Priesters, die sie in einer schwierigen Situation platzieren konnte, es sei denn, sie hatte ein persönliches Vermögen, das normalerweise nicht der Fall war.Nach dem Tod eines Vikars hatte seine Witwe Anspruch auf einen Nådeår oder Nådår (Jahr der Gnade) auf der Vikarage zu leben, während er die Unterstützung für sich und ihre Kinder vorbereitete. In diesem Jahr sollte die Gemeinde den nächsten Vikar auswählen. Da die Pfarrgemeinde und die Kirche es für ihre Pflicht hielt, die Witwe ihres ehemaligen Vikars zu unterstützen, wählten sie normalerweise einen Priester, der sich bereit erklärt, die Witwe seines Vorgängers zu heiraten. Die Witwe des Vikars selbst scheint auch eine Rolle bei der Wahl des nächsten Vikars gespielt zu haben, indem sie den Einfluss, den sie in der Pfarrei hatte, von ihrer Position als Vikars Frau nutzte. Eine andere Möglichkeit, die Unterstützung der Witwe zu arrangieren war für den nächsten Vikar, ihre erwachsene Tochter zu heiraten, wenn sie eine hatte, oder dass der Sohn eines Vikars ihm gelang. In der schwedischen Kirchenverordnung 1571 hieß es, dass der Sohn oder der Schwiegersohn des ehemaligen Vikars als erster angesehen werden sollten, als ein neuer Pfarrvikar gewählt wurde. Während des 17. Jahrhunderts war die Witwenkonservierung üblich und die Mehrheit der Frauen des Vikars war die Witwe oder Tochter des Vorgängers ihres Mannes. Das schwedische Kirchenrecht 1686 erklärte, dass die Kandidaten, die sich bereit erklärten, die Witwe oder Tochter seines Vorgängers zu heiraten, wenn ein neuer Pfarrer gewählt werden sollte. Diese Verordnung wurde 1739 zurückgelassen, als die Erziehung der Vikare die formale Qualifikation zum Büro wurde, aber informell setzte die Praxis das gesamte 18. Jahrhundert fort, da die Pfarreien weiterhin ihre Verantwortung für die Unterstützung der vicars Frauen, die oft Einheimische waren und in ihren Pfarreien starke Positionen hatten. Es gab auch Pfarreien, die auf diese Weise formell geerbt wurden. 1591 erteilte König Johannes III. von Schweden der Gemeinde Annerstad in Småland Vikar Georgius Marci, sowohl auf der männlichen als auch weiblichen Linie von seinen Nachkommen geerbt zu werden: entweder von einem Sohn, oder von einem Nachfolger verheiratet mit einer Tochter oder einer Witwe seines Vorgängers. Nach dem Tod von Marci im Jahre 1613 wurde seine Pfarrgemeinde von seinem Schwiegersohn durch Heirat mit seiner Tochter Kerstin Marca (1585–1653) geerbt, die als erste schwedische Frau bezeichnet wurde, die das Recht auf eine Vikars Pfarrgemeinde formal geerbt hat. Die Pfarrgemeinde Annerstad wurde mehrmals von Frauen in gleicher Weise - wie z.B. von Gunilla Osængius im Jahre 1685 - bis zum Jahr 1780 geerbt, als der König Gustav III von Schweden den Antrag eines Vikarkandidaten verweigerte, die 12-jährige Tochter des kürzlich verstorbenen Vikars Anders Osængius zu heiraten. Am Ende des 18. Jahrhunderts und Anfang des 19. Jahrhunderts kam der Witwenschutz jedoch schnell aus dem Gebrauch. Die Gründe waren mehrere: eine andere Sicht auf die Ehe als eine Liebesgewerkschaft als eine praktische Anordnung; die Bildung der Kandidaten, die weniger oft die Söhne der Vikars waren, war wichtiger geworden; und weil die kürzlich gegründeten Pensionsfonds für Vikars Witwen die Lösung weniger benötigt. Der erste Pensionsfonds war Allmänna Änke- ochPupillkassan i Sverige aus dem Jahre 1740, die Gewährung von Renten für die Vernichtung von Witwen von Beamten; dies war nicht ausreichend, und während des 19. Jahrhunderts wurde der Nådår oft auf Antrag verlängert, bis der effizientere Pensionsfonds Prästerskapets Änke- och Pupillkassad ausschließlich für Vikars eingerichtet wurde. Beispiele Stormor i Dalom, 1618 Beinta Broberg, 1706 Lovisa von Burghausen, 1731 Siehe auch Frauen in den Reformationsreferenzen Änkekonservering (Schwedisch) S. Cavallin, Lunds stifts herdaminne. Efter mestadels otryckta källor utarbetadt, 1–5 (Schwedisch) http://www.historisktidskrift.se/fulltext/2004-4/pdf/HT_2004-4_696-703_aronsson.pdf Linköpings stifts herdaminne, del 3, sid 584. Elias Fornelius konserverar prästänkan Sara Pihl.(Schwedisch) Hernroth, Uno:Den konserverade änkan [Conserved Widow]..(Schwedisch) Widén, Solveig, Änkeomsorg i ståndssamhälltag.(Schwedisch) Ragnar Norrman: Konserverade änkor och ktagan Prästänkornas villkor iUppsala stift 1720–1920 – från änkehjälp bis familjepension (1993).436 sidor.(Schwedisch) Karin Tegenborg Falkdalen: Kyrkomiljö på Jamtli (2007) Östersund (Schwedisch)