Gender-Übergang ist der Prozess der Veränderung der Geschlechter-Präsentation oder Geschlechtsmerkmale, um dem inneren Sinne der Geschlechtsidentität zu entsprechen – die Idee, was es bedeutet, ein Mann oder eine Frau zu sein, oder nicht-binär oder geschlechtsneutral zu sein. ( Das innere Gefühl der Geschlechtsidentität von Menschen ohne Geschlecht ist weder allein weiblich noch männlich.) Bei transgender und transsexuellen Menschen handelt es sich bei diesem Prozess häufig um Reassignment-Therapie (die Hormonersatz-Therapie und Sex-Reassignment-Chirurgie umfassen kann), deren Geschlechtsidentität dem ihres Geburtsgeschlechts und Geschlechts gegenüberliegt. Transitioning könnte eine medizinische Behandlung beinhalten, aber es beinhaltet sie nicht immer. Cross-Kleider, Drag-Quens und Drag-Könige neigen nicht zum Übergang, da ihre Varianten-Geschlechtspräsentationen (in der Regel) nur vorübergehend angenommen werden. Transition beginnt mit einer Entscheidung zum Übergang, ausgelöst durch das Gefühl, dass die Geschlechtsidentität nicht mit dem Geschlecht übereinstimmt, das man bei der Geburt zugewiesen wurde. Einer der häufigsten Teile des Übergangs kommt zum ersten Mal heraus. Transitioning ist ein Prozess, der überall zwischen mehreren Monaten und mehreren Jahren dauern kann. Einige Menschen, insbesondere nicht-binäre oder geschlechtsspezifische Menschen, können ihre gesamte Lebensumwandlung ausgeben und ihr Geschlecht als Zeitverläufe neu definieren und neu interpretieren. Das Übergang beginnt in der Regel, wo sich die Person wohl fühlt: für einige beginnt dies mit ihrer Familie, mit der sie intim sind und später zu Freunden gelangt oder mit Freunden zuerst und Familie später beginnen kann. Manchmal ist der Übergang auf verschiedenen Ebenen zwischen verschiedenen Lebenssphären. Zum Beispiel kann jemand weit mit Familie und Freunden wechseln, bevor er sogar bei der Arbeit herauskommt. Terminologie Transitioning ist manchmal mit Sex Reassignment Chirurgie (SRS), aber das ist nur ein mögliches Element des Übergangs. Viele Menschen, die Übergang wählen, nicht SRS zu haben, oder haben nicht die Mittel dazu. Während SRS ein chirurgisches Verfahren ist, Übergang ist ganzheitlicher und enthält in der Regel physische, psychologische, soziale und emotionale Veränderungen. Einige Transgender und nicht-binäre Menschen haben wenig oder keinen Wunsch, Operationen zu unterziehen, um ihren Körper zu ändern, aber wird in anderer Weise übergehen. Passing bezieht sich darauf, von anderen Menschen in einer Weise wahrgenommen und akzeptiert zu werden, die mit der eigenen Geschlechtsidentität übereinstimmt. Dies kann ein Aspekt des Übergangs sein, obwohl einige Transgender Leute wählen können, um gezielt nicht passieren. In diesem Fall kann es nicht zu einer Vielzahl negativer Folgen kommen, einschließlich des Missbrauchs, der Gewalt, des Missbrauchs und der Verweigerung medizinischer Fachkräfte, angemessene Dienste zu erbringen. Vollzeit zu gehen bezieht sich auf eine Person, die den Alltag als das Geschlecht lebt, mit dem man identifiziert. Die Weitergabe kann durch Sicherheits-, Rechts- oder körperliche Einschränkungen begrenzt werden. Zum Beispiel kann jemand, der an einem Job als weiblich gearbeitet hat, das Gefühl haben, dass sie nicht sicher als männlich anwesend sein können und stattdessen Arbeitsplätze wechseln können. Fachkräfte der Psychischen Gesundheit, die von der World Professional Association for Transgender Health (WPATH) gehen Standards der Pflege für die Gesundheit von Transsexuellen, Transgender und Gender Nonconforming Menschen erfordern normalerweise nicht, dass ein Patient für mindestens ein Jahr Vollzeit gehen (eine Zeit, die allgemein als "Real-Life-Erfahrung" (RLE) oder "Real-Life-Test" (RLT) bezeichnet wird, aber psychische Gesundheitsprofis, die sich nicht an diese Richtlinien halten, tun, bevor Sie eine Operation empfehlen. Stealth zu gehen bedeutet, als Geschlecht zu leben, ohne dass andere Menschen eine Person wahrnehmen, Transgender ist. Trans Menschen gehen oft in der Öffentlichkeit, aber nicht mit Familie, Partner oder intime Freunde. Es gab viele Fälle von Menschen, die als Geschlechtsidentität von ihrem Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wurde, gelebt und gearbeitet haben. Siehe Kategorie:Transgender und Transsexuelle für einige Beispiele. Ein sozialer Übergang ist der Aspekt des Übergangs, der soziale, kosmetische und rechtliche Veränderungen ohne Berücksichtigung medizinischer Interventionen beinhaltet. Menschen, die gesellschaftlich Übergang können andere bitten, sie durch ihren bevorzugten Namen und Pronomen zu verweisen, und einige können ihren Namen rechtlich ändern. Detransitioning ist der Prozess der Veränderung der Geschlechtsvorstellung und/oder Geschlechtsmerkmale zurück, um dem zugewiesenen Geschlecht zu entsprechen. Detransitionierung wurde auch als Retransitionierung bezeichnet, obwohl Retransitionierung auch eine Wiederumsetzung nach Detransitionierung bedeuten kann. Verschiedene Aspekte Transitioning ist ein komplizierter Prozess, der alle oder alle geschlechtsspezifischen Aspekte des Lebens einer Person beinhaltet, die Ästhetik, soziale Rollen, Rechtsstatus und biologische Aspekte des Körpers umfassen. Die Menschen können Elemente auf der Grundlage ihrer eigenen Geschlechtsidentität, Körperbild, Persönlichkeit, Finanzen und manchmal die Einstellungen anderer wählen. Ein Experimentiergrad wird verwendet, um zu wissen, welche Veränderungen am besten passen. Der Übergang variiert auch zwischen Kulturen und Subkulturen nach unterschiedlichen Auffassungen der Gesellschaft über das Geschlecht. Soziale, psychologische und ästhetische Aspekte Der soziale Prozess des Übergangs beginnt mit dem Herauskommen, d.h. mit anderen Individuen, die man als Transgender identifiziert. Von dort kann die neu ausstehende trans Person einen neuen Namen annehmen, und sie können andere bitten, sie mit einer Reihe von Pronomen zu verweisen, die von früher verschieden sind; zum Beispiel würde ein trans-Mann bitten, als er anstatt sie bezeichnet zu werden, oder ein Genderqueer/nicht-binärer Person könnte bitten, als sie oder durch geschlechtsspezifische Pronomen wie ze bezeichnet werden. Persönliche Beziehungen nehmen oft unterschiedliche Dynamiken nach Geschlecht an; was einst eine gegensinnige Beziehung war, ist jetzt ein Gleichgeschlechter und umgekehrt. Geschlechterrollen und soziale Erwartungen ändern sich oft, wenn der Übergang vorangeht. Ästhetik und Mode sind auch eine gemeinsame Überlegung für den Übergang. Überwindende Menschen ändern oft, welche Arten von Kleidung und Accessoires sie tragen, haben ihre Haare anders gestylt, und nehmen neue Pflege- oder Make-up-Techniken, um ihr Aussehen zu verbessern. Auch die Vorstellungen eines Menschen über das Geschlecht im Allgemeinen ändern sich oft, was ihre religiösen, philosophischen und/oder politischen Überzeugungen beeinflussen kann. Rechtliche Aspekte Transgender Menschen in vielen Teilen der Welt können ihren Namen auf etwas im Einklang mit ihrer Geschlechtsidentität rechtlich ändern. Einige Regionen erlauben es auch, dass der gesetzliche Sexmarker auf Dokumenten wie Führerscheine, Geburtsurkunden und Pässe geändert wird. Die genauen Anforderungen variieren von der Gerichtsbarkeit zu der Gerichtsbarkeit; einige erfordern eine Sex-Abtretung Chirurgie, während viele nicht. Darüber hinaus werden einige Staaten, die eine Sex-Resignment-Chirurgie benötigen, nur "Bottom-Chirurgie" oder eine Genital-Rekonstruktions-Chirurgie akzeptieren, als eine gültige Form der Sex-Resignment-Chirurgie, während andere Staaten andere Formen der Geschlechts-Bestätigungs-Chirurgie ermöglichen, Personen für die Änderung der Informationen über ihre Geburtsurkunden zu qualifizieren. In einigen US-Staaten ist es auch möglich, dass Transgender-Individuen ihr Geschlecht auf ihrer Führerschein legal ändern, ohne dass eine Form der Qualifizierung Geschlechtsbestätigung Operation hatte. Auch einige US-Staaten beginnen, die Möglichkeit zu ergänzen, den Geschlechtermarker zu X auf juristischen Dokumenten zu ändern, eine Option, die von einigen nicht-binären Personen verwendet wird. Physikalische Aspekte Geschlechtsidentität Im Laufe eines Geschlechtswandels können Menschen, die nahe an der Übergangsperson sind, ein Gefühl des Verlusts erfahren und durch einen Trauerprozess arbeiten. Diese Art von Verlust ist ein mehrdeutiger Verlust, gekennzeichnet durch Gefühle der Trauer, wo der Gegenstand des Verlusts ist unsicher. Gefühle, die entstehen, werden als eine Weise beschrieben, die Person zu sehen, die sich wie dieselbe, aber anders, oder sowohl gegenwärtig als auch abwesend. Siehe auch Liste der transgender-bezogenen Themen Referenzen Weiter lesen "Was sagt die wissenschaftliche Forschung über die Wirkung des Geschlechtsübergangs auf transgender Wohlbefinden?". Was wir wissen. Zentrum für das Studium der Ungleichheit, Cornell University. Herr Christopher Alan Bayly, FBA, FRSL (18. Mai 1945 – 18. April 2015) war ein britischer Historiker, der sich auf die britische imperiale, indische und globale Geschichte spezialisierte. Von 1992 bis 2013 war er Vere Harmsworth Professor für Imperial- und Marinegeschichte an der Universität Cambridge. Frühes Leben Bayly war von Tunbridge Wells, England, wo er an der Skinners School. Er studierte am Balliol College, Oxford und absolvierte einen Bachelor of Arts (BA). Dann blieb er an der University of Oxford und absolvierte eine post-graduate-Studie am St Antony's College, Oxford. Er absolvierte 1970 seinen Doktor der Philosophie (DPhil) mit einer Dissertation mit dem Titel Die Entwicklung der politischen Organisation in der Ortschaft Allahabad, 1880–1925.unter John Andrew Gallagher. Wissenschaftliche Karriere Bayly war von 1992 bis 2013 der Vere Harmsworth-Professor für Imperial- und Marinegeschichte an der Universität Cambridge. Er war auch ein Treuhänder des British Museum. 2007 gelang er Sir John Baker als Präsident des St. Catharine's College, Cambridge. Bayly wurde auch Direktor des Zentrums von Cambridge South Asian Studies. Er war Mitherausgeber der New Cambridge History of India und saß im Editorial Board verschiedener akademischer Zeitschriften. Er war 2009 auch bei der Eröffnungsjury der Sozialwissenschaften für den Infoys Prize tätig. Death Bayly starb am 18. April 2015 in Hyde Park, Chicago, einen Monat vor seinem 70. Geburtstag. Er war in seinem zweiten und letzten Jahr als Vivekananda Visiting Professor, als er starb. Ehren Im Jahr 1990 wurde Bayly zum Fellow der British Academy (FBA) gewählt. 2004 erhielt er den Wolfson History Oeuvre Prize für seine vielen Beiträge zur Disziplin. In den Geburtstagsgrüßen der Königin 2007 wurde bekannt gegeben, dass er zum Ritter Bachelor 'für Dienstleistungen der Geschichte' ernannt worden war. Als er über die Ritterschaft informiert wurde, sagte er: "Ich halte dies nicht nur für eine große persönliche Ehre, sondern als Historiker Indiens als Anerkennung der wachsenden Bedeutung der Geschichte der nicht-westlichen Welt. " 2016 wurde Bayly zum ersten Mal mit dem Toynbee-Preis für die globale Geschichte ausgezeichnet. Ausgewählte Bibliographie Die lokalen Wurzeln der indischen Politik: Allahabad, 1880–1920 (1975)Ruler, Townsmen und Basars: North Indian Society in the Age of British Expansion, 1770–1870 (1983)Indian Society and the Making of the British Empire (1988) Imperial Meridian: The British Empire and the World, 1780–1830 (1989) Empire and Information: Vergessene Armeen: Der Fall von British Asia, 1941–1945. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-01748-1.Bayly, Christopher; Harper, Timothy (2007). Vergessene Kriege: Freiheit und Revolution in Südostasien. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-02153-2.Bayly, Christopher Alan (2012). Recovering Liberties: Indische Gedanken im Zeitalter des Liberalismus und Imperiums. Cambridge University Press.ISBN 978-1-139-50518-5.Remaking the Modern World, 1900-2015: Globale Verbindungen und Vergleiche (2018) Referenzen Externe Links Interviewed by Alan Macfarlane 24. Juli 2014 (Video)