Madrid (, Spanien: [maiið)] ist die Hauptstadt und die bevölkerungsreichste Stadt Spaniens. Die Stadt hat fast 3,4 Millionen Einwohner und rund 6,7 Millionen Einwohner. Es ist die zweitwichtigste Stadt in der Europäischen Union (EU), die nur von Berlin in ihren administrativen Grenzen überschritten wurde, und ihr monozentrierter Ballungsraum ist die zweitwichtigste in der EU, die nur von Paris überschritten wird. Die Gemeinde erstreckt sich über 604.3 km2 (233,3 km) geografische Gebiete. Madrid liegt am Fluss Manzanares im Zentrum des Landes und der Gemeinschaft Madrider Region, wo es auch das Kapital ist. Madrid ist ebenso das politische, wirtschaftliche und kulturelle Zentrum des Landes, wie die Hauptstadt Spaniens, der Sitz der Regierung. Der Bürgermeister ist José Luis Martínez-Almeida von der Volkspartei. Die Stadt Madrid hat das drittgrößte BIP in der Europäischen Union und ihren Einfluss in Politik, Bildung, Unterhaltung, Umwelt, Medien, Mode, Wissenschaft, Kultur und Kunst als eine der weltweit größten Städte. Madrid liegt in zwei weltbekannten Fußballclubs, Real Madrid und Atlético Madrid. Madrid ist aufgrund seiner wirtschaftlichen Leistung, des hohen Lebensstandards und der Marktgröße der wichtigste Finanzzentrum und der führenden wirtschaftlichen Drehscheibe der iberischen Halbinsel und des Südeuropas. Sie beherbergt die Hauptbüros der großen Mehrheit der spanischen Unternehmen wie Telefónica, IAG oder Repsol. Madrid ist auch die am meisten lebenden Städte in der Welt nach Monocle Magazine im Index 2019. Madrid beherbergt den Hauptsitz der Welttourismusorganisation der Vereinten Nationen (UNWTO), des Ibero-amerikanischen Generalsekretariats (SEGIB), der Organisation der Ibero-amerikanischen Staaten (OEI) und des Public Interest Oversight Board (PIOB). Sie beherbergt auch große internationale Regulierungsbehörden und Förderer der spanischen Sprache: der Ständige Ausschuss der spanischen Sprache Academies, Hauptsitz der Königlichen Spanischen Akademie (RAE), das Instituto Cervantes und die Stiftung von Urgent Spanisch (Funktiondéu BBVA). Madrid veranstaltet Messen wie FITUR, ARCO, SIMO TCI und die Madrider Modewoche. Madrid verfügt zwar über moderne Infrastruktur, aber es hat den Blick und das Gefühl vieler seiner historischen Nachbarschaften und Straßen bewahrt. Seine Höhepunkte sind der Plaza Mayor, das Royal Palace of Madrid; das Königliche Theater mit seinem restaurierten Opernhaus von 1850; der Buen Retiro Park, der 1631 gegründet wurde; der 19. Jahrhundert National Library Building (begründet in 1712), der einige der historischen Archive Spaniens umfasst; viele nationale Museen und das Goldene Dreieck von Kunst, das sich entlang des Paseo del Prado befindet und drei Kunstarten umfasst: Museum, das Reina Sofía Museum, ein Museum der modernen Kunst und das Museum Thyssen-emizaj, das die beiden Museen ergänzt. Cibeles Palace und Brunnen sind zu einem der Denkmalsymbole der Stadt geworden. Etymologie Es gibt verschiedene Theorien über den Ursprung der Toponym Madrid (alle von ihnen mit Problemen, um die telefonische Entwicklung der Toponym entlang der Geschichte vollständig zu erklären), nämlich: eine Keltische Herkunft (Madrid  * * Magetoritum; mit der Wurzel -ritu Bedeutung fürd). Ab dem Arabischen Mai").rà (Meering "Wasserstrom" oder in der Lage (مجريػ im Frühjahr, Brunnen). Mozarabic Variante der lateinischen Matrix, matricis (auch „Wasserstrom“). Geschichte Madrid wurde seit vorhistorischen Zeiten besetzt, und es gibt archäologische Überreste der Keltischen Teppichani-Regelung, Roman-Wein, eine Visigoth-Brücke in der Nähe der Kirche Santa María de la Almudena und drei Visigoth necropoleis in der Nähe von Casa de Campo, Tetúan und Vicálvaro. Mittelalter Das erste historische Dokument über die Existenz einer etablierten Siedlung in Madrid stammt aus dem muslimischen Alter. In der zweiten Hälfte des 9. Jahrhunderts errichtete Cordobese Emir Mohammed I eine Festung an einem Kopfland in der Nähe des Flusses Manzanares, als einer der vielen Festungen, die er auf der Grenze zwischen Al-Andalus und den Königreichen León und Castile errichtete, mit dem Ziel, vor den christlichen Invasionen zu schützen, und als Ausgangspunkt für Muslime. Nach der Zersplitterung des Córdoba Anfang des 11. Jahrhunderts wurde Madrid in das Taifa von Toledo integriert. Im Rahmen der breiteren Kampagne für die Eroberung der in 1079 eingeleiteten taifa von Toledo wurde Madrid in 1083 von Alfonso VI von León und Castile beschlagnahmt, die versuchten, die Stadt als offensiver Ausschlag gegen die Stadt Toledo zu nutzen, in der wiederum 1085 gestrichen wurde. Nach der Eroberung besetzten die Christen das Zentrum der Stadt, während Muslime und Juden in die Vororte vertrieben wurden. Madrid, in der Nähe von Alcalá (unter muslimische Kontrolle bis 1118), war ein Grenzland für einen Zeitraum, in dem eine Reihe von Betrügereien während der Almoravid-Zeit leiden und seine Mauern in 1110. In 1123 wurde die Stadt während der Herrschaft von Alfonso VII als Villa de Keysgo (linked to the Crown) bestätigt. Die 1123 Charta von Otorgamiento hat die ersten expliziten Grenzen zwischen Madrid und Segovia, nämlich der Puerto de El Berrueco und der Puerto de Lozoya, festgelegt. Seit 1188 erhielt Madrid das Recht, eine Stadt mit Vertretung in den Gerichten von Castile zu sein. Alfonso VIII gab Madrid seine erste Charta zur Regulierung des Gemeinderats, der von Ferdinand III in 1222 erweitert wurde. Das Regierungssystem der Stadt wurde am 6. Januar von Alfonso XI zu einer Regelung von 12 Regidoren geändert. Seit Mitte des 13. Jahrhunderts und bis zum Ende des 14. Jahrhunderts hat der Madrider Vermittlungsrat für die Kontrolle des Real de Manzanares-Gebiets gegen den Vermittlungsbezirk Segovia, eine mächtige Stadt nördlich des Berggebiets Sierra de Guadarrama, die durch seine Wiederbesiedelung von Prowes und seine mutterbasierte Wirtschaft geprägt ist, im Gegensatz zur Landwirtschaft und weniger zuständig für die Stadt Madrid. Nach dem Niedergang von Sepúlveda, einem anderen Vermittlungsbezirk nördlich des Bergbereichs, war Segovia ein wichtiger Akteur im Süden der Berggebiete des Guadarrama geworden, der sich über die Flussmündung von Marokko und Manzanares im Norden Madrids und entlang des Flussgangs des Guadarrama in den Westen erstreckte. 1309 einigten sich die Gerichte von Castile zum ersten Mal unter Ferdinand IV und später in 1329, 1339, 1391, 1393, 1419 und zweimal in 1435. Modernes Alter Bei der Wiederbelebung des Comuneros unter Leitung von Juan de Padilla, Madrid trat gegen Charles, Heiliger Roman, aber nach der Niederlage bei der Schlachtung von Villalar war Madrid belagert und besetzt. Die Stadt wurde jedoch den Titeln von Koroda (Creigene) und Imperial verliehen. Die Zahl der Einwohner in der Stadt stieg von 4,060 im Jahr 1530 bis 37,500 im Jahr 1594. Die arme Bevölkerung des Gerichts bestand aus Ex-Soldiers, Ausländern, Rogues und Ruanes, unzufrieden mit dem Mangel an Nahrungsmitteln und hohen Preisen. Juni 1561 Phillip II hat sein Gericht in Madrid eingerichtet und in der alten Alcázar installiert. Infolgedessen wurde die Stadt Madrid zum politischen Zentrum der Monarchie, das Hauptstadt Spaniens, außer für einen kurzen Zeitraum zwischen 1601 und 1606, in dem der Gerichtshof nach Valladolid umgesiedelt wurde (und die Madrid-Bevölkerung vorübergehend gedämpft). Das Kapital war entscheidend für die Entwicklung der Stadt und beeinflusste sein Schicksal und während der übrigen Herrschaft von Philip II, die Bevölkerung, die von rund 18.000 in 1561 bis 80.000 in 1598 aufgestiegen ist. Anfang des 17. Jahrhunderts, obwohl Madrid von dem Verlust des Kapitalstatus, mit der Rückkehr von Diplomaten, Amtskollegen und Grippen, sowie mit ihnen ein Enthusiasmus von bekannten Schriftstellern und Künstlern erholte, war die extreme Armut jedoch auffällig. Das Jahrhundert war auch eine Zeit des heyday für das Theater, die in den sogenannten Korrales de comedias vertreten ist. Die Stadt hat sich mehrmals während des Krieges der spanischen Erbschaft geändert: von der von ihr an die allied Austracist Army mit der portugiesischen und englischen Präsenz, die Ende Juni 1706 in die Stadt eingereist ist, reichte sie erst am 4. August 1706 von der Armee von Bourbon zurück. Die von dem Archduke Charles geleitete Armee trat im September 1710 zum zweiten Mal in die Stadt ein, so dass sie weniger als drei Monate nach der Stadt kam. Philip V nahm das Kapital am 3. Dezember 1710. Das 18. Jahrhundert hat sich bemüht, durch öffentliche Investitionen ein Radikalisierungssystem für Kommunikation und Verkehr für das Land zu schaffen. Philip V errichtete das Royal Palace, die Royal Tapestry Fabrik und die wichtigsten Royal Academies. Charles III, der als "der beste Bürgermeister von Madrid" bekannt war, hat sich bemüht, die Stadt zu einem echten Kapital zu machen, mit dem Bau von Kanalisationen, Straßenbeleuchtungen, Acemetern außerhalb der Stadt und einer Reihe von Denkmälern und Kultureinrichtungen. Die von seinem sizilianischen Minister eingeleiteten Reformen lehnten sich jedoch 1766 von der Populace in der sogenannten Esquilache Riots ab, die einen Erlass von Bekleidungsverboten für die Verwendung von traditionellen Hassen und langen Klonen zur Eindämmung der Kriminalität in der Stadt fordert. Im Zusammenhang mit dem Vulkankrieg wurde die Lage in Madrid nach März 1808 mehr und mehr angespannt. Am 2. Mai begann ein Crowdfunding in der Nähe des Königspalastes gegen den französischen Versuch, die verbleibenden Mitglieder der Bourbon-Familie nach Bayonne zu verurteilen, und führte zu einem Aufschwung gegen die französischen Imperial-Truppen, die in der gesamten Stadt dauerten und verteilten, einschließlich eines berühmten letzten Stands an den Monteleón-Barren. Folgerepression war brutal, mit vielen Versicherten. Spaniards werden akkumuliert. Der Aufschwung führte zu einer Kriegserklärung, in der alle Spanier aufgerufen wurden, gegen die französischen Einführer vorzugehen. Hauptstadt des liberalen Staates Die Stadt wurde am 24. Mai 1823 von einer französischen Armee geflohen – die so genannten hunderttausenden Sohn von Saint Louis – erinnert, um den absoluten Charakter von Ferdinand wiederherzustellen, dass die letzteren während der 1820-1823-Trienio-Freiheit entlastet wurden. Im Gegensatz zu anderen europäischen Hauptstädten waren in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts die einzigen sichtbaren bürgerlichen Elemente in Madrid (die eine Verzögerung in der industriellen Entwicklung bis zu diesem Punkt erlebten) Händler. Die Universität Alcalá de Henares wurde 1836 in Madrid umgesiedelt und wurde zur Zentraluniversität. Die Wirtschaft der Stadt wurde im zweiten Halbjahr des 19. Jahrhunderts weiter modernisiert, um ihren Status als Service- und Finanzzentrum zu festigen. Neue Industrien konzentrierten sich vor allem auf Buchverlag, Bau und Hightech-Sektor. Die Einführung des Eisenbahnverkehrs hat den wirtschaftlichen Prowesss Madrid erheblich geholfen und führte zu Veränderungen der Konsummuster (wie zum Ersatz gesalzener Fische für frische Fische aus den spanischen Küsten) sowie zur weiteren Stärkung der Rolle der Stadt als Logistikknoten im Vertriebsnetz des Landes. Elektrolicht in den Straßen wurde in den neunziger Jahren eingeführt. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts hat sich die Bevölkerung fast verdoppelt und mehr als 850.000 Einwohner erreicht. Neue Vororte wie Las Ventas, Tetuán und El Carmen sind die Häuser des Zustroms von Arbeitnehmern, während Ensanche zu einer mittleren Nachbarschaft von Madrid wurde. Zweiten Republik und Bürgerkrieg Die spanische Verfassung von 1931 war die erste, die den Standort der Hauptstadt des Landes festlegte und in Madrid ausdrücklich verankert war. Madrid erhielt in den 30er Jahren "große Vitalität;" es war demographische junge Menschen, die Stadt und das Zentrum neuer politischer Bewegungen. In dieser Zeit wurden große Bauprojekte durchgeführt, darunter die nördliche Erweiterung der Paseo de la Castellana, einer der wichtigsten Vorführungen Madrids. Der tertiäre Sektor, einschließlich Bank-, Versicherungs- und Telefondienstleistungen, wuchs stark. Knapp 20,% und das kulturelle Leben der Stadt wuchs vor allem während des sogenannten Silberalters der spanischen Kultur; der Verkauf von Zeitungen hat ebenfalls zugenommen. Umgekehrt hat die Proklamation der Republik einen schweren Wohnungsmangel geschaffen. Slums and squalor wuchs aufgrund des hohen Bevölkerungswachstums und des Zustroms der Armen in die Stadt. Bau von bezahlbaren Wohnungen hat es versäumt, schnell zu arbeiten und die politische Instabilität bremst die wirtschaftlichen Investitionen in Wohnungen in den Jahren unmittelbar vor dem Bürgerkrieg. Anti-clericalismus und katholischerismus lebten auf der Seite in Madrid; die Verbrennung von Einbrechern, die nach den Unruhen in der Stadt im Mai 1931 eingeleitet wurden, verschlechterte sich das politische Umfeld. Jedoch versäumt die Versicherung von 1934 in der Stadt weitgehend. Madrid war einer der am stärksten betroffenen Städte im spanischen Bürgerkrieg (1936-1939). Seit Juli 1936 war es eine starke Haltung der Republik Aserbaidschan und wurde zum internationalen Symbol des Kampfes gegen den Konflikt. In der Stadt kam es zu Luftangriffen, und im November 1936 waren die westlichen Vororte die Szene eines Kampfes. Im März 1939 fiel die Stadt auf die Francoisten. Korsikat Diktatur A Grundzüge des Nachkriegs Madrid (Madrid de la Posguerra) war die weit verbreitete Verwendung von Kupons. Fleisch und Fischkonsum waren knapp, was aufgrund der Unterernährung zu einer hohen Sterblichkeit führte. Aufgrund seiner Geschichte als unbeschränkter Gewinn wurden die richtigen Sieger, die mit der Möglichkeit, das Kapital in anderen Ländern (vor allem in Sevilla) zu bewegen, nie umgesetzt. Die Franco-Regelung betonte stattdessen die Geschichte der Stadt als Hauptstadt von Imperial Spanien. Das von der Stadt durch Massenzuwanderung aus den ländlichen Gebieten des Landes erlebte intensive demografische Wachstum führte zum Bau zahlreicher Wohnungen in den Peripheriegebieten der Stadt zur Aufnahme der neuen Bevölkerung (Verbesserung der Prozesse der sozialen Polarisierung der Stadt), in der ursprünglich unternormen Wohnung (mit bis zu 50.000 Schnecken um die Stadt bis 1956 verstreut). Eine Übergangsplanung zur vorübergehenden Ersetzung der südwestlichen Städte war die Poblados de Absorción, die seit Mitte der neunziger Jahre an Orten wie Canillas, San Fermín, Caño Roto, Villaverde, Pan Bendito, Zofío und Fuencarral eingeführt wurde, die darauf abzielten, als eine Art von High-End-Hafen (mit den an der Errichtung ihres eigenen Wohnraums teilnehmenden) zu arbeiten, aber im Rahmen einer umfassenderen koordinierten Stadtplanung. Madrid wuchs durch den Anhang der benachbarten Gemeinden und erreichte den derzeitigen Umfang von 607 km2 (234.36 km2). Der Süden Madrids wurde stark industrialisiert und es gab erhebliche Einwanderung aus ländlichen Gebieten Spaniens. Madrids neu gebaute nordwestliche Bezirke war die Heimat einer neu angereicherten mittleren Klasse, die im Zuge des spanischen Konjunkturbooms von 1960er Jahren entstanden ist, während die südostliche Peripherie eine große Arbeitsklasse wurde, die die Grundlage für aktive kulturelle und politische Bewegungen bildete. Jüngste Geschichte Nach dem Fall der belgischen Regelung bestätigte die neue Verfassung von 1978 Madrid als Hauptstadt Spaniens. Die Kommunalwahl von 1979 brachte den ersten demokratischen Bürgermeister von Madrid seit der zweiten Republik in die Macht. Madrid war die Szene einiger der wichtigsten Ereignisse der Zeit, wie die Massendemonstrationen der Demokratie nach dem gescheiterten Staatsstreich, 23-F, am 23. Februar 1981. Die ersten demokratischen Bürgermeister waren Teil der PSOE (Enrique Tierno Galván, Juan Barranco Gallardo). Seit Ende der siebziger Jahre und über die 80er Jahre wurde Madrid zum Zentrum der kulturellen Bewegung, bekannt als la Movida. Umgekehrt, wie im Rest des Landes, hat in den 80er Jahren eine Heroinkrise in den Armenvierteln Madrids eine Maut erhoben. Dank des wachsenden Wohlstands in den 80er und 90er Jahren hat die Hauptstadt Spaniens ihre Position als wichtiges Wirtschafts-, Kultur-, Industrie-, Bildungs- und Technologiezentrum auf dem europäischen Kontinent konsolidiert. Während des Mandats als Bürgermeister von José María Álvarez del Manzano Bau von Verkehrstunneln unterhalb der Stadt. Die folgenden Verwaltungen, auch konservative, führten Alberto Ruiz-Gallardón und Ana Botella drei erfolglose Angebote für die Olympischen Spiele 2012 und 2020 ein. Madrid war bis 2005 das führende europäische Ziel für Migranten aus Entwicklungsländern sowie der größte Arbeitgeber von Nicht-europäischen Arbeitskräften in Spanien. Madrid war ein Zentrum der antiausterischen Proteste, die 2011 in Spanien ausgebrochen waren. Infolge der Spillover der Finanz- und Hypothekenkrise 2008 wurde Madrid von der zunehmenden Zahl der Gebrauchthäuser von Banken und Hausevicierungen betroffen. Das Mandat des linken Bürgermeisters Manuela Carmena (2015–2019) hat die Renaturierung des Kurses der Manzanares über die Stadt ermöglicht. Seit Ende 2010 stehen die Herausforderungen, vor denen die Stadt steht, die zunehmend unerschwinglichen Mietpreise (häufig mit der Völkermordung und dem Dorn touristischer Wohnungen im Stadtzentrum) und die Profusion von Wettgeschäften in Arbeitsgebieten, die zu einer Epidemie von Glücksspielen junger Menschen führen. Lage Madrid liegt im Süden von Meseta Central, 60 km südlich des Berggebiets des Guadarrama und schneidet das Einzugsgebiet von Jarama und Manzanares im weiteren Einzugsgebiet von Tagus. Innerhalb der Stadt gibt es einen erheblichen Unterschied in der Höhe von 700 m (2,297 m) rund Plaza de Castilla im Norden der Stadt bis 570 m (1,870 m) rund La China Abwasseraufbereitungsanlage über die Flussufer von Manzanares, in der Nähe der Grippe mit dem Fuente Castellana thalweg im Süden der Stadt. Der Monte de El Pardo (ein geschütztes Waldgebiet mit mehr als einem Viertel der Gemeinde) erreicht seine Spitzenhöhe (843 m (2,766 ft) auf seinem Perimeter in den im Nordwesten gelegenen El Pardo-Lagern im Bezirk Fuencarral-El Pardo. Der älteste städtische Kern befindet sich in den Bergen an der linken Bank des Manzanares River. Die Stadt wuchs im Osten und erreichte den Fuente Castellana Creek (jetzt die Paseo de la Castellana), und im Osten des Abroñigal Creek (jetzt M-30). Die Stadt wuchs auch durch den Anhang der benachbarten Siedlungen, einschließlich der Siedlungen im Süden West auf der richtigen Bank der Manzanares. Klima Madrid hat ein kontinentales mediterranes Klima (Köppen Csa) in der westlichen Hälfte der Stadt, die zu einem halben Klima (BSk) in der östlichen Hälfte führt. Winter sind aufgrund seiner Höhe, die ungefähr 667 m (2,188 ft) über dem Meeresspiegel liegt, einschließlich sporadischen Schneefällen und häufigen Frost zwischen Dezember und Februar. Sommers sind im wärmsten Monat, Juli, durchschnittliche Temperaturen während des Tages zwischen 32 und 34 °C (90 bis 93 °F) je nach Standort, mit Maxima in der Regel über 35 °C (95 °F) während der häufigen Hitzewellen. Aufgrund der Höhe und des trockenen Klimas von Madrid sind die Diurnalbereiche im Sommer häufig signifikant. Die höchste registrierte Temperatur lag am 24. Juli 1995 bei 42.2 °C (108.0 °F) und die niedrigste registrierte Temperatur lag am 16 Januar 1945 bei ‐15,3 °C (4,5 °F). Diese Aufzeichnungen wurden am Flughafen im Osten der Stadt registriert. Madrid erhielt seit 1972 den größten Schnee in seiner aufgezeichneten Geschichte; Spaniens Meteorologische Agentur AEMET berichtete zwischen 50 und 60 Centi Meter (20 und 24 in) akkumulierte Schnee in seinen Wetterstationen innerhalb der Stadt. Konkret konzentriert sich Madrid in der Regel auf den Herbst und den Frühjahr und ist zusammen mit Athen, das ähnliche jährliche Niederschläge hat, das größte Kapital in Europa. Im Sommer ist es besonders gering, in Form von etwa zwei Duschen und/oder Stürmen während der Saison. Wasserversorgung Im 17. Jahrhundert wurden die sogenannten "viajes de agua" (eine Art von Wasserkanälen oder qanat) genutzt, um Wasser in die Stadt zu liefern. Manche der wichtigsten waren die Viaje de Amaniel (1610-1621, unterstützt von der Crown), die Viaje de Fuente Castellana (1613-1620) und Abroñigal Alto/Abroñigal Bajo (1617-1630), die vom Stadtrat unterstützt wurde. Sie waren die wichtigste Infrastruktur für die Trinkwasserversorgung bis zur Ankunft des Canal de Isabel II im Mitte des 19. Jahrhunderts.Madrid ist fast 73,5 Prozent seiner Wasserversorgung von Dämmen und Wasserspeichern, die auf dem Fluss von Marokko gebaut werden, wie dem El Atazar Dam. Diese Wasserversorgung wird vom Canal de Isabel II verwaltet, einer in 1851 geschaffenen öffentlichen Einrichtung. Es ist für die Versorgung, die Abwässerung und die Erhaltung aller natürlichen Wasserressourcen der Region Madrid verantwortlich. Demografie Die Bevölkerung von Madrid ist seit Mitte des 16. Jahrhunderts insgesamt gestiegen und hat sich seit den siebziger Jahren um etwa 3 Millionen stabilisiert. Von 1970 bis Mitte der 90er Jahre sank die Bevölkerung. Dieses Phänomen, das auch andere europäische Städte betrifft, wurde zum Teil durch das Wachstum von Satellitenvorstädten auf Kosten der Innenstadt innerhalb der Stadt verursacht. In den späten 90er Jahren und Anfang des ersten Jahrzehnts des 21. Jahrhunderts hat sich der demographische Boom beschleunigt, da die Einwanderung parallel zu einem Anstieg des spanischen Wirtschaftswachstums zunimmt. Die Region Madrid ist die EU-Region mit der höchsten durchschnittlichen Lebenserwartung bei der Geburt. Die durchschnittliche Lebenserwartung betrug 82.2 Jahre für Männer und 87,8 für Frauen im Jahr 2016. Als Hauptstadt Spaniens hat die Stadt viele Einwanderer aus der ganzen Welt angezogen, wobei die meisten Einwanderer aus Lateinamerika kommen. Im Jahr 2020 waren rund 76% der registrierten Bevölkerung in Spanien geboren, während der Großteil davon in den USA (rund 16 % der Gesamtbevölkerung) und ein geringerer Anteil der Bevölkerung in anderen europäischen, asiatischen und afrikanischen Ländern geboren wird. Seit 2019 war die höchste nationale Gruppe von Einwanderern Venezuelas. Laut einer 2019 durchgeführten Erhebung Centro de Investigaciones Sociológicas (CIS) mit einer Stichprobe von 469 Befragten erkennen 20,7 % der Befragten in Madrid an, die katholischen Menschen zu praktizieren, 45,8 % als nicht-practising Catholics, 3,8 % als Anmut einer anderen Religion, 11,1 % als Agnostics, 3,6 % gegenüber Religion und 12,8 % als Atheisten. Die restlichen 2,1% haben ihre religiösen Überzeugungen nicht gekannt. Die Stadt Madrid umfasst Madrid und die umliegenden Gemeinden. Laut Eurostat hat die „Stadtpolitan-Region“ von Madrid eine Bevölkerung von etwas mehr als 6,271 Millionen Einwohnern, die einen Bereich von 4,609,7 Quadratmetern (1,780 km) abdecken. Es ist der größte in Spanien und der drittgrößte in der Europäischen Union. Regierung und Verwaltung Der Stadtrat (Ayuntamiento de Madrid) ist für die Regierung und Verwaltung der Gemeinde zuständig. Es wird vom Plenum (Pleno), dem Bürgermeister (alcalde) und dem Regierungsrat (Junta de Gobierno de la Ciudad de Madrid) gebildet. Die Plenarsitzung des Ayuntamiento ist die politische Vertretung der Bürger in der Gemeinde. 57 Mitglieder werden für ein Mandat von vier Jahren gewählt. Manche Zuteilungen sind: Steuerangelegenheiten, Wahl und Absetzung des Bürgermeisters, Annahme und Änderung von Dekreten und Verordnungen, Genehmigung von Haushaltsplänen, Vereinbarungen im Zusammenhang mit den Grenzen und der Änderung des Kommunalbegriffs, Verwaltung der Dienstleistungen, Teilnahme an supramunialen Organisationen usw. Der Bürgermeister, der oberste Vertreter der Stadt, führt über das Ayuntamiento. Er wird die Kommunalpolitik ankurbeln, die Tätigkeit der übrigen Organe verwalten und die Verwaltung der leitenden kommunalen Verwaltung leiten. Er ist für die Pleno verantwortlich. Er ist auch berechtigt, die Sitzungen des Pleno vorzuziehen, obwohl diese Verantwortung an einen anderen Gemeinderat delegiert werden kann. José Luis Martínez-Almeida, Mitglied der Volkspartei, dient seit 2019 als Bürgermeister. Der Regierungsrat besteht aus dem Bürgermeister, stellvertretenden Bürgermeistern und einer Reihe von Delegierten, die die Portfolios für die verschiedenen Regierungsbereiche übernehmen. All diese Positionen werden vom Gemeinderat gehalten. Seit 2007 dient das Cybele-Palast (oder Kommunikationspalast) als Stadthalle. Verwaltungsbezirke Madrid ist verwaltungsmäßig in 21 Bezirke unterteilt, die weiter in 131 Viertel unterteilt sind (barrios): Regionalkapital Madrid ist die Hauptstadt der Gemeinschaft Madrid. Die Region verfügt über ihren eigenen Gesetzgeber und genießt ein breites Spektrum an Kompetenzen in Bereichen wie Sozialausgaben, Gesundheitsversorgung und Bildung. Sitz des Regionalparlaments, der Versammlung Madrids, befindet sich im Bezirk Puente de Vallecas. Der Vorsitz der Regionalregierung ist im Royal House of the Post Office im Zentrum der Stadt, die Hauptstadt Spaniens ist das Hauptstadt des Königreichs Spanien. Der König Spaniens, dessen Funktionen hauptsächlich bescheinigt sind, hat seinen offiziellen Wohnsitz im Zarzuela-Palast. Madrid hat als Sitz der spanischen Regierung auch den offiziellen Wohnsitz des Präsidenten der Regierung (Premierminister) und den ordentlichen Tagungsort des Ministerrates, des Moncloa-Palasts sowie des Hauptsitzes der Ministerabteilungen. Sowohl die Residenzen des Staats- und Regierungschefs befinden sich im Nordwesten der Stadt. Darüber hinaus liegen die Sitze der Nieder- und Oberkammern des spanischen Parlaments, der Cortes Generales (unabhängig davon, der Palacio de las Cortes und der Palacio del Senado), ebenfalls auf Madrid. Strafverfolgung Die Gemeinde Madrid (Policía Municipal de Madrid) ist die lokale Strafverfolgungsbehörde, die vom Ayuntamiento abhängig ist. Seit 2018 hatte sie 6 190 Beamte. Hauptsitz der Generaldirektion Polizei und der Generaldirektion der Guardia Civil befinden sich in Madrid. Hauptquartier der Polizeibehörde Madrid (Jefatura Superior de Policía de Madrid), der periphere Teil der nationalen Polizeikorps mit Zuständigkeit in der Region liegt ebenfalls in Madrid. Stadtliche Architektur Kleine mittelalterliche Architektur wird in Madrid bewahrt, vor allem in der Almendra Central, einschließlich der San Nicolás und San Pedro el Albaner, der Kirche San Jerónimo el Real und der Kirche des Bischofs. Madrid hat auch noch viel Renaissance-Architektur beibehalten, außer die Brücke von Segovia und der Konvent von Las Descalzas Reales. Philip II zog sein Gericht in Madrid 1561 und verwandelte die Stadt in eine Hauptstadtstadt. In der frühen Hapsburg-Phase fand die Einfuhr europäischer Einflüsse statt, die vom monickerischen Stil getragen wurden. Der österreichische Stil hat nicht nur die österreichischen Einflüsse, sondern auch die italienischen und niederländischen (sowie die spanische) Einflüsse gezeigt, die auf die internationale Vorherrschaft der Hapsburgs zurückzuführen sind. In der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts wurde der Einsatz von Punkty slate spires in Spanien aus Mitteleuropa eingeführt. Slate spires und Dach wurden damals zu den Grundzügen der Madrilenischen Architektur. Stand der Architektur in der Stadt, die zum frühen 17. Jahrhundert zurückgelegt ist, umfasst mehrere Gebäude und Strukturen (meist auf Juan Gómez de Mora) wie das Schloss des Herzogs Uceda (1610), das Kloster von La Encarnación (1611-1616); der Plaza Mayor (1617-1619) oder die Cárcel de Corte (1629-1641,) als Santa Cruz. Das Jahrhundert sah auch den Bau der ehemaligen Stadthalle, der Casa de la Villa. Das Kirchenmodell des Imperial College wurde in ganz Spanien zerstört. Pedro de Ribera hat die Architektur von Churrigueresque nach Madrid eingeführt; die Cuartel del Conde-Duque, die Kirche Montserrat und die Brücke von Toledo gehören zu den besten Beispielen. Die Herrschaft der Bourbons während des achten Jahrhunderts war eine neue Ära in der Stadt. Philip V versuchte, König Philip IIs Vision der Urbanisierung von Madrid zu vollenden. Philip V errichtete einen Palast im Einklang mit dem französischen Geschmack sowie anderen Gebäuden wie St. Michaels Basilica und der Kirche Santa Bárbara. Charles III wird die Stadt modernisiert und bemüht sich, Madrid in eine der großen europäischen Hauptstädte zu verwandeln. Er verdrängte den Bau des Prado-Museums (ursprünglich als Naturwissenschaftsmuseum), des Autobahnen de Alcalá, der Königlichen Beobachtungsstelle, der Basilica von San Francisco el Grande, der Casa de Correos in Puerta del Sol, der Real Casa de la Aduana und des General Hospital (das nun das Reina Sofia Museum und das Royal College of Music beherbergt). Das von Gärten umgebene und mit neoklassischen Statuen besetzte Delphin del Prado ist ein Beispiel für die Stadtplanung. Der Herzog von Berwick ordnete den Bau des Liria-Palasts an. Während des frühen 19. Jahrhunderts beschränkten die Halbinselr Krieg, der Verlust von Vizeroyalties in Amerika und die Fortsetzung der Staatsstreiche die architektonische Entwicklung der Stadt (Royal Theatre, National Library of Spain, das Palais des Senats und der Kongress). The Segovia Viadukt ist mit dem Royal Alcázar im südlichen Teil der Stadt verbunden. Die Liste der Schlüsselzahlen der maureischen Architektur im 19. und 20. Jahrhundert umfasst Autoren wie Narciso Pascual y Colomer, Francisco Jareño y Alarcón, Francisco de Kubas, Juan Bautista Lázaro de Diego, Ricardo Velázquez, Antonio Palacios, Secundino Zuiérrez Soto, Luis Moya Blanco und Alejandro de la Sota. Mitte des 19. Jahrhunderts bis zum Bürgerkrieg in Madrid modernisiert und errichteten neue Nachbarschaften und Denkmäler. Die Erweiterung von Madrid, die im Rahmen des Plan Castro entwickelt wurde, führt zu den Stadtvierteln Salamanca, Argüelles und Chamberí. Arturo Soria hat die lineare Stadt entworfen und die ersten Kilometer der Straße gebaut, die seinen Namen trägt und die Idee verkörpert. Die Gran Vía wurde mit verschiedenen Stilen gebaut, die sich im Laufe der Zeit entwickelt haben: Französischer Stil, eclectic, art Deco und Ausdruckist. Antonio Palacios errichtete eine Reihe von Gebäuden, die von der Wiener Sezession inspiriert sind, wie dem Kommunikationspalast, der Círculo de Bellas Artes und der Rio de La Palmas Bank (jetzt Instituto Cervantes). Andere wichtige Gebäude sind die Bank von Spanien, die neo-Goeth Almudena-Katastrophe, die Notstation und das katalanische Kunst-Nouveau-Palast von Longoria. Las Ventas Bullring wurde als der Markt für San Miguel (Kastil-Iron Stil) gebaut. Nach dem Ende des spanischen Bürgerkriegs erlebte die Architektur eine Involution, Rückwurf rationalismus und ökonomischismus ungeachtet, die zurück in eine allgemeine und nicht maßvollste Architektursprache gehen, mit dem Ziel, Madrid in eine Hauptstadt der "Immortal Spanien" zu verwandeln. Iconic Beispiele dieses Zeitraums sind das Luftministerium (ein Fall ihrer Wiederbelebung) und die Edificio España (der als das längste Gebäude in Europa im Jahr 1953 ins Leben gerufen wurde). Viele dieser Gebäude kombinieren den Einsatz von Ziegeln und Stein in den Façades. Die Casa Sindical hat einen Bruchpunkt markiert, da es die erste zur Reassume rationellerismus war, obwohl die Relinkung zur Modernisierung durch die Nachahmung der italienischen Fascist-Architektur vorgenommen wurde. Mit der Erkundung der spanischen wirtschaftlichen Entwicklung, wie Torre Mans, Torres Blancas und Torre BBVA, und dem Tor Europas, traten im späten 20. Jahrhundert in der Stadt auf. Im Laufe des Jahrzehnts der 2000er Jahre wurden die vier größten Häuser in Spanien gebaut und bilden gemeinsam den Cuatro Torres Business Area. Terminal 4 am Flughafen Madrid-Barajas wurde 2006 eröffnet und gewann mehrere Auszeichnungen. Terminal 4 ist eines der weltweit größten Terminalflächen und verfügt über Glaspaneche und Decken im Dach, die natürliches Licht durchqueren können. Parks und Wälder Madrid sind die europäische Stadt mit der höchsten Zahl von Bäumen und grünen Oberflächen pro Einwohner und hat die zweithöchste Anzahl an an angebundenen Bäumen in der Welt mit 248.000 Einheiten, die nur von Tokio überschritten werden. Madrids Bürger haben Zugang zu einem grünen Gebiet innerhalb von 15 Minuten. Seit 1997 sind die grünen Gebiete um 16 % gestiegen. Derzeit sind 8,2 % der Gründe von Madrid Grünflächen, was bedeutet, dass es 16 m2 (172 km2) Grünfläche pro Einwohner gibt, was weit über den von der Weltgesundheitsorganisation empfohlenen 10 m2 (108 km) pro Einwohner liegt. Ein großer Großteil der wichtigsten Parks in Madrid ist mit Gebieten verbunden, die ursprünglich zu den königlichen Vermögenswerten gehören (einschließlich El Pardo, Soto de Viñuelas, Casa de Campo, El Buen Retiro, la Florida und Príncipe Pío und das Queen's Casino). Die andere Hauptquelle für die grünen Gebiete sind die Bienes de Propios im Eigentum der Gemeinde (einschließlich Dehesa de la Villa, Dehesa de Arinkauela oder Viveros). ElRetiro ist die am meisten besuchten Orte der Stadt. Mehr als 1,4 km2 (0,5 km2) (350 Hektar) ist es der größte Park innerhalb der Almendra Central, der innere Teil der Stadt, der von der M-30.Creed während der Herrschaft von Philip IV (17. Jahrhundert) geschlossen wurde, wurde der Gemeinde 1868 nach der Gruppierung übergeben. Sie liegt neben dem Königsgarten von Madrid. Im Nordwesten des Stadtzentrums umfasst der Park des Westens ("Park of the West") einen Teil des ehemaligen königlichen Besitzes des "Real Florida" und eine Steigung, als die Höhe auf den Manzanares zurückgeht. Seine südliche Erweiterung umfasst den Tempel von Debod, einem überseeischen Tempel. Andere Stadtparks sind der Parque Juan Carlos I (beide im Nordosten Madrid), Madrid Río, der Enriqueno Tierván Park, der San Isidro Park sowie Gärten wie der Campo del Moro (die 1978 für die Öffentlichkeit geöffnet wurde) und die Sabatini-Talen (offen für die Öffentlichkeit im Jahr 1931) in der Nähe des Königspalastes. Westlich, über den Manzanares, liegt die Casa de Campo, eine große Waldfläche mit mehr als 1700 Hektar (6,6 km Migration), in der sich der Zoo Madrid Zoo befindet, und der Freizeitpark Parque de Atracciones de Madrid befinden. Nach der Proklamation der zweiten spanischen Republik im Jahr 1931 wurde sie der Gemeinde gedient. Monte de El Pardo ist das größte Waldgebiet in der Gemeinde. Ein holmer Eichenwald mit einer Fläche von über 16.000 Hektar gilt als der am besten erhaltene mediterrane Wald in der Gemeinschaft Madrid und eines der besten in Europa. bereits erwähnt in der Provinz Alfonso XI's Libro de la montería vom 14. Jahrhundert, deren Bedingung als Jagdstandort im Zusammenhang mit der spanischen Monarchie zur Erhaltung des Umweltwerts. Während der Herrschaft von Ferdinand VII wurde das Jagdverbot für den Monte de El Pardo zu einer der Haupteigentumsgegenstände und die Enteignung sämtlicher Besitztümer innerhalb seiner Grenzen durchgesetzt, was für die Madrilener zum Zeitpunkt der schweren Folgen hat. Es wird als besonderes Schutzgebiet für Vogelleben ausgewiesen und ist auch Teil des Regionalparks des Hohen Beckens der Manzanares. Andere große Waldgebiete umfassen die Soto de Viñuelas, die Dehesa de Valdelatas und die Dehesa de la Villa. Seit 2015 ist der jüngste große Park in der Gemeinde der Valdebebas Park. Ein Gesamtfläche von 4,7 km2 (1.82 km) ist in einem Waldpark von 3,4 km2 (1.3 km) unterteilt (der Park von Parque Forestal de Valdebebas-Felipe VI), einem 0,8 km2 (0,31 km2) proiurban sowie kommunale Gartenzentren und Kompostanlagen. Wirtschaft Madrid war nach seiner Gründung das Kapital Spaniens im 16. Jahrhundert mehr als das Produktions- oder Handelszentrum. Wirtschaftstätigkeit war im Wesentlichen darauf ausgerichtet, die eigene schnell wachsende Bevölkerung der Stadt, einschließlich des Königshaushalts und der nationalen Regierung, sowie solche Geschäfte wie Bank und Verlag zu liefern. Ein großer Industriesektor hat sich bis zum 20. Jahrhundert nicht entwickelt, danach hat sich die Industrie stark erweitert und diversifiziert, so dass Madrid die zweite Industriestadt Spaniens. Jedoch wird die Wirtschaft der Stadt immer stärker vom Dienstleistungssektor dominiert. Ein großes europäisches Finanzzentrum ist der drittgrößte Aktienmarkt in Europa, der sowohl den IBEX 35 Index als auch den dazugehörigen Latibex Aktienmarkt (mit dem zweitwichtigsten Index für lateinamerikanische Unternehmen) umfasst. Es konzentriert sich auf 75 % der Bankgeschäfte im Land. Madrid ist das fünftwichtigste führende Zentrum für Handel in Europa (nach London, Paris, Frankfurt und Amsterdam) und zählt 11 Jahre auf der Welt. Es ist die führende spanische Sprache im Hinblick auf die Schaffung von Webseiten. Wirtschaftsgeschichte Als Hauptstadt des spanischen Reichs von 1561 wuchs die Bevölkerung Madrids schnell. Verwaltung, Bankwesen und kleine Fertigung, die sich auf dem königlichen Gericht befanden, gehören zu den wichtigsten Tätigkeiten, aber die Stadt war mehr als Produktion oder Handel, geografisch isoliert, da sie vor dem Abschluss der Eisenbahnen war. Die Bank von Spanien ist einer der ältesten europäischen Zentralbanken. ursprünglich als Bank of San Carlos bezeichnet, da sie in 1782 gegründet wurde, wurde sie später in die Bank von San Fernando 1829 umbenannt und schließlich die Bank von Spanien 1856. Ihr Hauptsitz befindet sich im Calle de Alcalá. Am 20 Oktober 1831 wurde die Madrider Börse eröffnet. Ihr Benchmark-Marktindex ist der IBEX 35. Industrie hat sich erst im 20. Jahrhundert in großem Maßstab entwickelt, stieg aber rasch an, vor allem während der "spanischen Wunder"-Zeit um die 1960er Jahre. Die Wirtschaft der Stadt konzentrierte sich dann auf die Herstellungsindustrien wie Kraftfahrzeuge, Flugzeuge, Chemikalien, elektronische Geräte, Arzneimittel, verarbeitete Lebensmittel, Druckmaterialien und Lederwaren. Seit der Wiederherstellung der Demokratie in den späten siebziger Jahren hat sich die Stadt weiter entwickelt. Ihre Wirtschaft ist mittlerweile einer der dynamischsten und vielfältigsten in der Europäischen Union. Aktuelle Wirtschaft Madrid konzentriert sich auf Tätigkeiten, die direkt mit der Macht (zentrale und regionale Regierung, Hauptsitz spanischer Unternehmen, regionale HQ multinationaler Konzerne, Finanzinstitute) und mit Wissen und technologischer Innovation (Forschungszentren und Hochschulen) verbunden sind. Es ist eines der größten Finanzzentren Europas und der größte in Spanien. Die Stadt hat 17 Universitäten und über 30 Forschungszentren. Es ist die zweite Stadt in der EU von der Bevölkerung und dem dritten von Bruttoinlandsprodukt. Führende Arbeitgeber sind Telefónica, Iberia, Prosegur, BBVA, Urbaser, Dragados und FCC. Die Gemeinschaft Madrid, die Region, die die Stadt und die übrigen Gemeinden der Provinz umfasst, hatte im Jahr 2017 ein BIP von 220 Mrd. €, das einem Pro-Kopf-BIP von 33,800 € entspricht. 2011 hatte die Stadt selbst ein Pro-Kopf-BIP von 74 % über dem nationalen Durchschnitt und 70 % über dem der 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union, obwohl 11 % hinter dem Durchschnitt der 10 Städte der EU liegen. Obwohl nur über 50 % der Bevölkerung der Region untergebracht sind, erzeugt die Stadt 65,9 % ihres BIP. Nach der Rezession 2007/8 war die Erholung bis 2014 angelaufen, wobei die Wachstumsraten für die Stadt von 1,4 % im Jahr 2014 und 2,8 % im Jahr 2016 prognostiziert wurden. Die Wirtschaft von Madrid ist zunehmend auf dem Dienstleistungssektor ausgerichtet. 2011 machten die Dienstleistungen 85,9 % der Wertschöpfung aus, während die Industrie 7,9 % und Bau 6,1 % trug. Madrid hält jedoch nach Barcelona weiterhin die Position des zweiten Industriezentrums Spaniens, insbesondere in der Hightech-Produktion. Nach der Rezession, den Dienstleistungen und der Industrie wurden im Jahr 2014 eine Rückkehr zum Wachstum und dem Bau im Jahr 2015 prognostiziert. Lebensstandard Mean Budgets und Ausgaben liegen 12 % über dem spanischen Durchschnitt. Im Jahr 2010 lag der als „gefährdetes Armutsrisiko“ eingestufte Anteil bei 15,6,% gegenüber 13,0% im Jahr 2006, aber weniger als der Durchschnitt für Spanien von 21,8%. Der als Grippe eingestufte Anteil lag bei 43.3,% viel höher als Spanien insgesamt (28,6%). Konsum von Madrid-Anwohnern wurde durch Arbeitsplatzverluste und Sparmaßnahmen beeinflusst, einschließlich einer Erhöhung der Umsatzsteuer von 8 % auf 21 % im Jahr 2012. Obwohl die Wohnimmobilienpreise seit 2007 um 39 % gesunken sind, lag der durchschnittliche Preis für Wohnflächen Anfang 2014 bei 2,375,6 EUR pro km und wird in einer Liste von 22 europäischen Städten nur in London gezeigt. Erwerbsbeteiligung an der Erwerbsbevölkerung betrug im Jahr 2011 1,638,200 oder 79,0 %. Im Jahr 2011 waren 49% Frauen (Spanien, 45%). 41 der wirtschaftlich aktiven Menschen sind Hochschulabsolventen, gegen 24 % für Spanien insgesamt. 2011 lag die Arbeitslosenquote bei 15,8 % niedriger als in Spanien insgesamt.Unter 16 bis 24 Jahren lag die Arbeitslosenquote bei 39,6%. Im Jahr 2013 erreichte die Arbeitslosigkeit einen Spitzenwert von 19,1 %, aber mit dem Beginn einer wirtschaftlichen Erholung im Jahr 2014 hat die Beschäftigung zugenommen. Beschäftigung verlagert sich weiter auf den Dienstleistungssektor, mit 86 % aller Arbeitsplätze in diesem Sektor bis 2011 gegen 74 % in ganz Spanien. Im zweiten Quartal 2018 lag die Arbeitslosenquote bei 10,6 % Der Anteil der Dienstleistungen in der Wirtschaft der Stadt beträgt 86%. Dienstleistungen für Unternehmen, Verkehr und Kommunikation, Eigentum und finanzielle Zusammenarbeit machen 52 % des gesamten Mehrwerts aus. Die Arten von Dienstleistungen, die jetzt expandieren, sind hauptsächlich diejenigen, die den Kapitalverkehr, die Information, die Waren und Personen sowie "fortgeschrittene Dienstleistungen" wie Forschung und Entwicklung (FuE), die Informationstechnologie und die technische Buchführung erleichtern. Madrid und die Behörden der Region haben bei der Entwicklung der Logistikinfrastruktur erhebliche Anstrengungen unternommen. Innerhalb der Stadt sind einige der Trägerzentren Mercamadrid, das Madrid-Abroñigal Logistikzentrum, das Logistikzentrum der Villaverde und das Logistikzentrum der Opferálvaro, um einige zu nennen. Banken, die in Madrid ansässig sind, machen 72 % der Banktätigkeit in Spanien aus. Die spanische Zentralbank ist seit 1782 in Madrid tätig. Aktien, Anleihenmärkte, Versicherungen und Pensionsfonds sind andere wichtige Formen von Finanzinstituten in der Stadt. Madrid ist ein wichtiges Zentrum für Messen, von denen viele von ihnen von IFEMA, dem internationalen Messeinstitut Madrid koordiniert werden. Der öffentliche Sektor beschäftigt 18,1% aller Beschäftigten. Madrid zieht jährlich etwa 8 Millionen Touristen aus anderen Teilen Spaniens und aus der ganzen Welt an, die sogar Barcelona überschreiten. Ausgaben für Touristen in Madrid wurden auf 9,546.5M oder 7,7 % des BIP der Stadt geschätzt. Der Bau der Verkehrsinfrastruktur war von entscheidender Bedeutung, um die wirtschaftliche Position Madrids zu erhalten. Reisen zur Arbeit und andere lokale Fahrten nutzen ein Hochleistungs-Straßenstraßennetz und ein gut genutztes öffentliches Verkehrssystem. Madrid ist in Bezug auf den Langstreckentransport der Hauptknotenpunkt des autovías und des Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnnetzes (AVE), das innerhalb von 2,5 Stunden große Städte wie Sevilla und Barcelona gebracht hat. Wichtig für die Wirtschaft der Stadt ist der Flughafen Madrid-Barajas, der viertgrößte Flughafen Europas. Madrids zentrale Lage macht es eine wichtige logistische Basis. IndustrieA ein Industriezentrum Madrid behält seine Vorteile in der Infrastruktur als Verkehrsknotenpunkt und als Standort vieler Unternehmen. Industrien, die auf fortgeschrittenen Technologien basieren, sind hier viel wichtiger als in Spanien. Industrie hat 2010 7,5% zur Wertschöpfung in Madrid beigetragen. Die Industrie ist jedoch langsam innerhalb der Stadtgrenzen zurückgegangen, da mehr Industrie auf die Peripherie verlagert hat. Industrielle Bruttowertschöpfung stieg im Zeitraum 2003-2005 um 4,3 %, im Zeitraum 2008–2010 um 10 %. Die führenden Industrien waren: Papier, Druck & Verlag, 28.8;% Energie & Bergbau, 19,7 % Fahrzeuge & Transportausrüstung, 12,9 % Elektro- und Elektronik, 10,3 % Lebensmittel, 9,6 % Bekleidung, Schuhe & Textilien, 8,3 % Chemie, 7,9 % Industriemaschinen, 7,3 %. Das PSA Peugeot Citroën-Werk befindet sich im Bezirk Villaverde. Bau Der Bausektor, der 2010 einen Beitrag von 6,5% zur Wirtschaft der Stadt leistete, war vor der Rezession ein wachsender Sektor, der von einem großen Verkehrs- und Infrastrukturprogramm unterstützt wurde. Kürzlich ist der Bausektor weggefallen und im Jahr 2009 8% weniger als im Jahr 2000. Insbesondere wurde der Rückgang im Wohnsektor deutlich, wo die Preise von 2007 bis 2012/13 um 25 % gesunken sind und die Zahl der Verkäufe um 57 % gesunken ist. Tourismus Madrid ist der Sitz der Welttourismusorganisation (UNWTO) und der Internationalen Tourismusmesse (FITUR). 2018 erhielt die Stadt 10,21 Millionen Touristen (53,3 % der internationalen Touristen). 9Der größte Teil der internationalen Touristen stammt aus den Vereinigten Staaten, gefolgt von Italien, Frankreich, dem Vereinigten Königreich und Deutschland.p.10 Seit 2018 hat die Stadt 793 Hotels, 85,418 Hotelplätze und 43,816 Hotelräume.p.18 Es hatte auch ab 2018 schätzungsweise 20,217 touristische Wohnungen.p.20Das meistbesuchte Museum war das Museum Nacional Centro de Arte Reina Sofía und 3,8 Millionen Besucher in der Summe ihrer drei Sitze 2018. Umgekehrt hatten das Prado-Museum 2,8 Millionen Besucher und das Museum Thyssen-OJemisza 906,815 Besucher.p.32 Nach den späten 2010er Jahren führten die Völkermordung und der Dorn der touristischen Wohnungen im Stadtzentrum zu einer Erhöhung der Mietpreise und drückten Bewohnern aus dem Stadtzentrum aus. Die meisten touristischen Wohnungen in Madrid (50–54)% liegen im Centro-Gebiet. In der Sol-Zone (teil des letztgenannten Bezirks) sind 3 von 10 Wohnungen für touristische Wohnungen und 2 von 10 in AirBnB aufgeführt. Im April 2019 hat die Plenarsitzung der Ayuntamiento einen Plan zur Regulierung dieser Praxis angenommen, mit dem die Anzahl der touristischen Wohnungen stark eingeschränkt werden soll. Die Norm würde eine Anforderung für den unabhängigen Zugang zu diesen Wohnungen in und aus der Straße durchsetzen. Nach dem Regierungswechsel im Juni 2019 plant die neue kommunale Verwaltung jedoch, die Verordnung neu zu umgehen. Internationale Rankings Eine kürzlich durchgeführte Studie, die Madrid 7th unter 36 Städten als attraktive Basis für die Wirtschaft platzierte. drittens in Bezug auf die Verfügbarkeit von Büroflächen und fünfte für den einfachen Zugang zu Märkten, die Verfügbarkeit qualifizierter Mitarbeiter, die Mobilität innerhalb der Stadt und die Lebensqualität. Ihre weniger günstigen Merkmale wurden als Verschmutzung, gesprochene Sprachen und politische Rahmenbedingungen gesehen. Eine weitere Rangliste europäischer Städte, die Madrid 5th unter 25 Städten (eingebaut Berlin, London, Paris und Frankfurt) platziert haben, wird für die wirtschaftlichen Faktoren und den Arbeitsmarkt sowie für Verkehr und Kommunikation positiv bewertet. Media and Unterhaltungs Madrid ist ein wichtiger Film- und Fernsehproduktionsknotenpunkt, dessen Inhalte in der gesamten spanischen Welt und im Ausland verteilt werden. Madrid wird oft als Einstiegspunkt in den europäischen Medienmarkt für lateinamerikanische Medienunternehmen angesehen, ebenso wie der Einstieg in die lateinamerikanischen Märkte für europäische Unternehmen. Madrid ist der Hauptsitz von Mediengruppen wie Radiotelevisión Española, Atresmedia, Mediaset España Comunicación und Movistar,+, die zahlreiche Filme, Fernsehshows und Serien produzieren, die weltweit auf verschiedenen Plattformen verteilt sind. Seit 2018 ist die Region auch für die Produktion von Netflix, Mediapro Studio und viele andere wie Viacom International Studios. Seit 2019 beschäftigt die Film- und Fernsehindustrie in Madrid 19.000 Menschen (44% der Menschen in Spanien in dieser Branche). RTVE, die staatliche spanische Radio- und Fernsehgesellschaft, hat seinen Hauptsitz in Madrid sowie alle TV- und Radiokanäle und Webdienste (La 1, La 2, Clan, Teledeporte, 24 Chore Internacional, Radio Nacional de España), Radio Exterior de España, Radio Clásica. Die Atresmedia-Gruppe (Antena 3, La Sexta, Onda Cero) liegt in der Nähe von San Sebastián de los Reyes. Mediaset España Comunicación (Telecinco, Cuatro) hält seinen Hauptsitz in Fuencarral-El Pardo. Zusammen mit RTVE, Atresmedia und Mediaset machen fast die 80 % des Anteils des AllgemeinistenTV aus. Die spanische Medien-Konglomerate PRISA (Cadena SER, Los 40 Hauptes, M80 Radio, Cadena Dial) ist in Gran Vía Straße in Zentral Madrid ansässig. Madrid (oder die gesamte Region) bietet die wichtigsten TV- und Rundfunkproduzenten und Rundfunkanstalten sowie die größten schriftlichen Massenmedien in Spanien an. In vielen Zeitungen, Zeitschriften und Publikationen, darunter ABC, El País, El Mundo, La Razón, Marca, ColaHola,! Diario AS, El Confidencial und Cinco Días. Die spanische internationale Nachrichtenagentur EFE hält ihren Hauptsitz in Madrid seit ihrer Gründung im Jahr 1939 aufrecht. Die zweite Nachrichtenagentur Spaniens ist die private Europa-Presse, die seit 1953 in Madrid ansässig ist. Kunst- und Kulturlandschaften und Kulturzentren Madrid gelten als eines der besten europäischen Reiseziele für Kunstmuse. Kennzeichnend ist das Golde Dreieck von Art, das entlang der Paseo del Prado liegt und drei große Museen umfasst: das Prado Museum, das Reina Sofía Museum und das Museum Thyssen Bornemisza. Das Prado Museum (Museo del Prado) ist ein Museum und eine Kunstgalerie, die eine der weltweit besten Sammlungen europäischer Kunst vom 12. Jahrhundert bis zum frühen 19. Jahrhundert auf der Grundlage der früheren spanischen Königlichen Sammlung umfasst. Es hat die beste Sammlung von Kunstwerken von Goya, Velázquez, El Greco, Kühn, Hieronymus Bosch, José de Ribera und Patinir sowie Werke von Rogier van der Weyden, Raphael Sanzio, Tintoretto, Verones, Caravaggio, Van Dyck, Albrecht Dürer, Claude Lorrain, Murillo und Zurbarán u. a. Einige der im Museum ausgestellten Arbeiten umfassen Las Meninas, La maja Westida, La maja desnuda, The Garden of Earthly Delights, The Immaculate Conception and the Richterment of Paris. The Reina Sofía National Art Museum (Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía; MNCARS) ist Madrids nationales Museum der 20. Jahrhunderts Kunst und Häuser Pablo Picassos 1937 Anti-Kriegsmal, Guernica. Weitere Höhepunkte des Museums, das hauptsächlich spanischer Kunst gewidmet ist, umfassen hervorragende Sammlungen der größten spanischen Master-Studiengänge, darunter Salvador Dalí, Joan Miró, Mansó, Juan Gris und Julio González. Die Reina Sofía beherbergt auch eine kostenlose Kunstbibliothek. The Thyssen-OJemisza Museum (Museo Thyssen-OJemisza) ist ein Kunstmuseum, das die historischen Lücken in den Sammlungen seiner Kollegen abdeckt: im Fall Prados umfasst dies italienische Bausteine und Werke aus den englischen, niederländischen und deutschen Schulen, während im Falle der Reina Sofía, der Thyssen-Jemisza-Sammlung, sobald die zweitgrößte private Sammlung in der Welt nach der britischen Royal-Sammlung, einschließlich Impressionisten, Expressionen und europäischer Gemälde im zweiten Halbjahr 20600. Das Nationaler archäologisches Museum von Madrid (Museo Arqueológico Nacional) zeigt archäologische Funde von Pre History bis zum 19. Jahrhundert (einschließlich Roman Mosaiken, Griechische Keramik, islamische Kunst und Romanesque Kunst), vor allem aus der iberischen Halbinsel, verteilt über drei Böden. In dem Museum ist die Lady of Elche, ein iberischer Bust vom 4. Jahrhundert BC. Andere Hauptstücke sind die Lady of Baza, die Lady von Cerro de los Santos, die Lady von Ibiza, das Bicha von Balazote, die Schatzmeisterin von Guarrazar, die Pyxis von Zamora, das Kloster von Pozo Moro oder die Knochen von Nazo Moro. Darüber hinaus hat das Museum eine Reproduktion der polychromalen Gemälde im Altamira Cave. Die Royal Academy of Fine Arts of San Fernando (Real Academia de Bellas Artes de San Fernando) beherbergt eine feine Kunstsammlung von Gemälden zwischen dem 15. bis 20. Jahrhundert. Die Akademie ist auch der Hauptsitz der Madrid Academy of Art.Caixaforum Madrid ist eine postmoderne Kunstgalerie im Zentrum von Madrid, neben dem Prado Museum. Das Königspalast von Madrid, ein massives Gebäude, das durch seine Luxusräume geprägt ist, beherbergt reiche Sammlungen von Armours und Waffen sowie die umfassendste Sammlung von Stradivarius in der Welt. Das Museum de las Colecciones Reales ist ein künftiges Museum, das die herausragenden Teile der Königlichen Sammlungen des Patrimonio Nacional abdeckt. Patrimonio Nacional befindet sich neben dem Royal Palace und der Almudena und hat seine Öffnung für 2021 sekundär geplant. Das Museum der nordamerikanischen Länder (Museo de Tahiti) ist ein nationales Museum, das künstlerische, archäologische und ethnische Sammlungen von Amerika hält, von der Paleolithic-Zeit bis zum heutigen Tag. Andere bemerkenswerte Museen sind das National Museum of Natural Sciences (das spanische National Museum der Naturgeschichte), das Marine-Museum Rodalzas Reales (mit vielen Werken der Renaissance und der Barock Kunst) und die Brüsseler Bandstries, die von Gemälden von Kühn inspiriert sind), das Museum von Lázaro Galdiano (Verwendung einer Sammlung, die auf dekorative Kunst spezialisiert ist, mit einer Sammlung von Waffen, die das Schwert von Papst Innocent VIII enthält), das National Museum für Dekorative Kunst, das National Museum des National Museum für Kleinismus (ausrichtung auf das 19. Jahrhundert), das Museum des Museums der Menschheit, das so genannte Museum für die Geschichte des Museums der Menschheit (Vetik). Große Kulturzentren in der Stadt umfassen das Fine Arts Circle (eine der ältesten Kunstzentren Madrids und eines der wichtigsten privaten Kulturzentren in Europa, die Ausstellungen, Filme, Konferenzen und Workshops), das Conde Duque-Kulturzentrum oder das Matadero Madrid, ein kultureller Komplex (vormals ein Schlachthof), der vom Fluss Manzanares gelegen ist. The Matadero, das 2006 mit dem Ziel „Förderung von Forschung, Produktion, Lernen und Verbreitung kreativer Werke und zeitgenössischer Ideen in all ihren Erscheinungen“ geschaffen wurde, wird als drittes wertgeschätztes Kulturinstitut in Madrid unter Kunstfachleuten angesehen. Literatur Madrid ist eines der großen Zentren der spanischen Literatur. Manche der bekanntesten Schriftsteller des spanischen Goldenen Jahrhunderts wurden in Madrid geboren, darunter Lope de Vega (der Autor von Fuenteovejuna und der Hund im Manger), die das spanische Theater reformierten, ein Projekt, das von Calderon de la Barca (der Autor von Life ist ein Traum). Francisco de Quevedo, der die spanische Gesellschaft seines Tages kritisierte, und der Autor von El Buscón und Tirso de Molina, die den Charakter Don Juan geschaffen haben, wurden in Madrid geboren. Cervantes und Góngora lebten auch in der Stadt, obwohl sie dort nicht geboren wurden. Die Madrider Häuser Lope de Vega, Quevedo, Gongora und Cervantes sind immer noch vorhanden, und sie sind alle in der Villa de las Letras (Tary Nachbarschafthood). Leandro Fernandez de Moratín, Mariano José de Larra, Jose de Echegaray (Nobelpreis in Literatur), Ramón Gómez de la Serna, Dámaso Alonso, Enrique Jardiel Poncela und Pedro Salinas. Die „Barrio de las Letras“ ist der Name der intensiven literarischen Aktivität, die sie während des 16. und 17. Jahrhunderts stattfindet. Manche der prominentesten Schriftsteller des spanischen Goldenen Zeitalters lebten hier, wie Lope de Vega, Quevedo und Góngora, und sie enthielten die Cruz- und Príncipetheater, zwei der wichtigsten in Spanien. At 87 Calle deTec, am nördlichen Ende der Nachbarschaft, war das Druckhaus von Juan de la Cuesta, wo die erste Ausgabe von Don Quixote Typet und gedruckt wurde. Die meisten literarischen Strecken werden entlang der Edward de las Letras, wo Sie Bilder von Romanen der Siglo de Oro finden können, und neuere Werke wie "Bohemian Lighting". Obwohl der realistische Schriftsteller Benito Pérez Galdós in Las Palmas de Gran Canaria geboren hat, machte Madrid die Einrichtung vieler seiner Geschichten; es gibt ein giidebuch an die Madrider Galdós (Madrid galdosiano). Madrid liegt in der Real Academia Española, der Königlichen Akademie der spanischen Sprache, die mit der gesetzlichen Behörde über Spanien die Erstellung, die Veröffentlichung und die Aktualisierung von maßgeblichen Referenzwerken regelt. Mit dem Motto der Akademie (lema, in Spanien) wird der Zweck verfolgt: Es ist die Sprache, stabilisiert sie und verleiht ihm (Limpia, fija y da resplendor). Madrid ist auch ein weiteres internationales Kulturinstitut, das Instituto Cervantes, dessen Aufgabe die Förderung und Lehre der spanischen Sprache sowie die Verbreitung der Kultur Spaniens und Hispanic America ist. Die Nationale Bibliothek Spaniens ist die größte öffentliche Bibliothek in Spanien. Die Sammlung der Bibliothek besteht aus mehr als 26.000.000 Artikeln, darunter 15.000.000 Bücher und andere Druckmaterialien, 30.000 Papiere, 143.000 Zeitungen und Serien, 4,500.000 Grafikmaterialien, 500.000 Musikbilanzen, 600.000 Tonaufzeichnungen, 90.000 Audiovisuelle, 90.000 elektronische Dokumente, mehr als 500.000 Mikroformen usw. Küche Die Madrilenische Küche hat viele Einflüsse aus anderen spanischen Regionen erhalten, und ihre eigene Identität ist tatsächlich in der Lage, Elemente der Einwanderung zu erkennen. Die kocido Madrileño, ein Kükenpea-basierter Stew, ist eines der wichtigsten Gerichte der Madrilenischen Küche. The Callos a la Madrileña ist eine weitere traditionelle Winter-Spezialität, in der Regel aus Rindertransporten. Andere der in der Stadt typischen gefälschten Gerichte umfassen den gallinejas oder gegrillten Schweins Ohr. Fried squid ist in Madrid zu einer Küchen-Spezialität geworden, die häufig als Bocata de Calamares in Sandwich konsumiert wird. Andere Generika, die im Rahmen der Madrilenischen Küche allgemein anerkannt werden, umfassen die Kalile, die Sopa de ajo (Garlicsuppe), die spanische Omomelette, die Ausgabe eines la Madrileña (bream), Caracoles a la Madrileña (Snails, Sp.Cornu aspersum) oder die verkaufte Aspersumtos de Pavía, die Patatasbravas (Konvernente als Snacks in Bars) oder die gallina enpiatorien (Schokoren oder Hühnereien) mit dem Namen von harten Eiern. traditionelle Desserts umfassen Torrijas (eine Variante des französischen Spielzeugs im Ostern) und Bartolillos. Marriott Madrid wird mit einem "vibrant-Blitz" ausgezeichnet. Manche der profilierten Standorte umfassen die Umgebung der Plaza de Santa Ana, Malasaña und La Latina (insbesondere in der Nähe von Cava Baja). Es ist eine der Hauptattraktionen der Stadt mit Tapas-Bars, Cocktails, Clubs, Jazz-Märkten, Live-Musikplätzen und Flammenco Theatern. Die meisten Nachtklubs leben um 1:30 Uhr und bleiben bis mindestens 6 Uhr im Nachtleben offen, während der Bürgermeister von Madrid Enrique Tierván (PSOE) im Amt war, um die kulturelle Musikbewegung zu fördern, die als La Movida bekannt ist. Heute ist das Gebiet Malasaña für seine alternative Szene bekannt. Das Gebiet von Chueca ist auch zu einem Hotspot im Madrilenian-Bier, vor allem für die gay Bevölkerung. Chueca ist bekannt als gays Viertel, vergleichbar mit dem Bezirk The Castro in San Francisco. ökonomische Kultur Die Stadt hat Orte für alternative Kunst und Kunst. Sie befinden sich überwiegend im Zentrum der Stadt, darunter in Ópera, Antón Martín, Chueca und Malasaña. In Madrid gibt es auch mehrere Festivals, darunter das Festival alternativer Art, das Festival des Alternative-Studios. Die Nachbarschaft von Malasaña sowie Antón Martín und Lavapiés bietet mehrere bohemische Cafés/Gebirge. Diese Cafés sind mit Zeit- oder Retromöbeln oder Möbeln auf der Straße, einer farbenfarbenen, nichttraditionellen Atmosphäre innerhalb und in der Regel von einem neuen Künstler, oft zum Verkauf angeboten. Restaurants sind das Retro-Café Lillian und bohemische Cafés La Ida, La Paca und Café de la Luz in Malasaña, La Piola in Huertas und Café Olmo und Aguardiente in Lavapiés. In der Nachbarschaft von Lavapiés gibt es auch "versteckte Häuser", die illegale Bars oder aufgegebene Räume sind, in denen Konzerte, Literaturlesungen und die berühmten Spanischen Botellón (eine Straße oder Versammlung, die inzwischen illegal, aber selten gestoppt ist). Klassische Musik und Oper The Auditorio Nacional de Música ist der wichtigste Ort für klassische Musikkonzerte in Madrid. Es liegt im spanischen Nationalorchester, dem Chamartín-Studium und dem Ort der Konzerten der Gemeinschaft Madrider Orchester und des Madrider Orchesters. Sie ist auch der wichtigste Ort für Orchester auf Reisen in Madrid. Das Hotel Real ist das Hauptbetriebshaus in Madrid, das gerade vor dem Royal Palace liegt, und das dort ansässige Orchester ist das Madrider Orchester. Theaterstufen rund 7teen Operntitel (beide eigene Produktionen und Koproduktionen mit anderen großen europäischen Operationshäusern) pro Jahr sowie zwei oder drei große Ballungsräume und mehrere Erwägungen.Hauptthema des Orchesters ist Zarzuela (das spanische traditionelle Musiktheater) sowie Ietta und Erwägungen. Das gebietsansässige Orchester des Theaters ist die Gemeinschaft des Madrider Orchesters. Theater ist der Konzertort des RTVE-Studiums. Andere Konzertplätze für klassische Musik sind der Fundación Joan March und der Auditorio 400, der zeitgenössische Musik gewidmet ist. San Isidro Das lokale Fest par excellence ist der Tag der Isidore des Laborers (San Isidro Laguna), der am 15. Mai von Madrid gefeierte Schirmherrschaft. Es ist ein öffentlicher Urlaub. Isidro war nach der Tradition ein Farmworker und gut Hersteller, der im späten 11. Jahrhundert in Madrid geboren wurde und deren Korps in 1212. Bereits sehr beliebt bei den Menschen in Madrilen, da Madrid die Hauptstadt des Hispanischen Monarchy in 1561 war, hat der Stadtrat Anstrengungen unternommen, um seine Akzeptanz zu fördern; der Prozess begann mit 1562. Isidro wurde in 1619 und am 15. Mai gesetzten Festtag (sie wurde endlich in 1622 aufgenommen). Am 15.Mai treffen sich die Madrilenianer um die Kirch von San Isidro und das Panorama von San Isidro (für die richtige Uferbank der Manzanares) oft mit kontrollierten Deckeln (parpusas) und Schnecken (Safos) das Merkmal von Chulapos und Chulapas, Tanzchotis und Pasodobles, Essquillas und Barquillos. Lesben Madrilenian LGBT Pride ist gewachsen, um das Ereignis zu werden, das die meisten Menschen jährlich in der Stadt zusammenbringt, sowie eine der wichtigsten Pride- Feierlichkeiten weltweit. Madrids Pride Parade begann 1977 in der Provinz Chueca, die auch den Beginn der gay, Lesben, Transgender und bisexuellen Rechte nach vierzig Jahren in einer Diktatur markierte. Diese Behauptung von LGBT-Rechten hat es ermöglicht, das Jahr nach dem Jahr in Madrid zu wachsen und zu einem der besten in der Welt zu werden. 2007 wurde dies von der European Pride Owners Association (EPOA) anerkannt, als Madrid Europride, der offiziellen Europäischen Pride Parade, besuchte. Er wurde vom Präsidenten des EPAA als "der beste Europride in der Geschichte" begrüßt. Im Jahr 2017 feierte Madrid das 40-jährige Bestehen ihrer ersten Pride Parade durch die Veranstaltung des WorldPride Madrid 2017. Viele Konferenzen, Seminare und Workshops sowie Kultur- und Sportaktivitäten fanden im Festival statt, die Veranstaltung ist ein "kids und familiärer Stolz" und eine Bildungsquelle. Mehr als eine Million Menschen nahmen am zentralen Sprung des Stolzes teil. Hauptzweck der Feier war die Vorstellung von Madrid und der spanischen Gesellschaft im Allgemeinen als multikulturelle, vielfältige und tolerante Gemeinschaft. Madrid Pride hat im Juli 2005 etwa 1,5 Millionen Teilnehmer.p.34Since Spanien hat im Juli 2005 eine der größten Hotspots für LGBT-Kultur. Mit rund 500 Unternehmen, die auf die LGBT-Gemeinschaft abzielen, ist Madrid zu einem "Gateway of Diversity" geworden. Auch wenn man oft als "kein ohne Tradition" von Ausländern gekennzeichnet wird, war der Carnival bereits im 16. Jahrhundert in Madrid beliebt. Während der Diktatur von Françoist war der Karneval jedoch unter staatlichem Verbot und die Festen hatten einen großen Schlag. Es hat sich seitdem langsam erholen. Andere schilderte Tage umfassen den regionalen Tag (2. Mai) Gedenken an die Dos de Mayo Up up (ein öffentlicher Urlaub), die Versammlungen von San Antonio de la Florida (13. Juni), das Fest des Virgen de la Paloma (circa 15 August) oder den Tag des gemeinsamen Krümms von Madrid, der Virgin von Almudena (9 November), obwohl die Feierlichkeiten eher religiöser Art sind. Die wichtigste Musikveranstaltung in der Stadt ist das im Jahr 2016 geschaffene Madkühlungsfestival, das im Drei-Tage-Zeitplan der Ausgabe 2018 stattfindet.p.33 Bullfighting Madrid Gastgeber des größten Platzplatzes in Spanien, Las Ventas, gegründet 1929. Las Ventas wird von vielen als Weltzentrum der Bullenbekämpfung angesehen und verfügt über eine Sitzkapazität von fast 25.000. Madrid beginnt im März und endet im Oktober. Bullfights werden jeden Tag während der Festspiele von San Isidro (Katastrophenschutz in Madrid) von Mitte Mai bis Anfang Juni und jeden Sonntag und Feiertagen, dem Rest der Saison gehalten. Neo-Mudéjar. Las Ventas veranstaltet auch Musikkonzerte und andere Veranstaltungen außerhalb der Bullensaison. Sport Football Real Madrid, der im Jahr 1967 gegründet wurde, ist in La Liga wettbewerbsfähig und spielt ihre Heimspiele in Santiago Bernabéu. Der Verein ist einer der am häufigsten unterstützten Teams in der Welt und ihre Anhänger werden als Madridistas oder reinengues (Meringues) bezeichnet. Real wurde als der beste Club des 20. Jahrhunderts (FIFA Club of the Century) ausgewählt, ist das wertvollste Sportteam der Welt und das erfolgreichste Fußballteam mit Rekord 26 internationalen Titeln und ein Rekord 13 European Cups.Atlético Madrid, Verein, der im Jahr 1934 gegründet wurde, in La Liga und spielen ihre Heimspiele im Metropolitano-Park. Der Verein wird auch in der Stadt gut unterstützt, da die dritte nationale Fanbasis in Spanien und ihre Anhänger als Beléticos oder Colchoneros (The Mattressers) bezeichnet werden. Atlético wird als Europäisches Elite-Team angesehen, das in den letzten zehn Jahren erreicht wurde, zwei UEFA-Europa League-Titel und zwei Finals der UEFA Champions League. Historisch hat Atletico elf Ligan und zehn Meisterschaften gewonnen.Madrid hat fünf Finals der European Cup/Champions League, vier auf der Bernabéu und zuletzt 2019 auf der Metropolitano ausgerichtet. Darüber hinaus hat die Bernabéu die letzten Spiele für die nationalen Mannschaften der UEFA-Europameisterschaft 1964 und der FIFA-Weltmeisterschaft 1982 ausgerichtet. Basketball Real Madrid Baloncesto, im Jahr 1931 gegründeter Abschnitt, stellt in Liga ACB mit ihren Heimspielen im Palacio de Deportes (WiZink Center) zusammen. Real Madrids Basketball-Abschnitt, wie seine Fußballseite, ist das erfolgreichste Basketballteam in Europa mit einem Rekord 10 EuroLeague-Titel und einem nationalen Rekord 35 Ligan und 28 Cups. Club Baloncesto Estudiantes, im Jahr 1948 gegründeter Verein, ist in LEB Oro wettbewerbsfähig und spielen auch ihre Heimspiele im Palacio de Deportes (WiZink Center). Estudiantes war eine der einzigen drei Teams bis 2021, die nie von der spanischen Spitzenabteilung entfernt wurden. Historisch gesehen sind drei Fußball- und vier Führungspositionen der Liga. Madrid hat sechs europäische Fußball-/EuroLeague-Ende, die letzten zwei in der Palacio de Deportes. In Bezug auf die Wettbewerbe in den nationalen Teams veranstaltete die Stadt die letzten Spiele für die WM 1986 und 2014 und die EuroBasket 2007, beide im Rahmen der La Palacio de Deportes. Veranstaltungen Die wichtigsten internationalen Veranstaltungen in Madrid sind im Fahrrad, der Vuelta a España (La Vuelta), einer der drei weltweit renommierten dreiwöchigen Grand Tours, die Madrid als letzte Etappe in der ersten Woche am Sonntag im September trifft. Tennis bietet Madrid Open, ein männlicher und weiblicher Tennis, im Wettbewerb auf Tongericht. Die Veranstaltung ist Teil der neun ATP-Master 1000 und der neun WTA 1000 Turniere. In der ersten Maiwoche findet sie im Caja Mágica statt. Seit 2019 gibt es auch die Finals der großen Turniere zwischen den Nationalmannschaften der Männer, der Davis Cup. Bildung in Spanien frei und obligatorisch von 6 bis 16 Jahren. LOE (Ley Orgánica de Educación). Universitäten Madrid liegt in vielen öffentlichen und privaten Universitäten. Manche gehören zu den ältesten der Welt, und viele von ihnen sind die renommiertesten Universitäten in Spanien. Die Nationale Fernschuluniversität (Universidad Nacional de Educación a Distancia; UNED) hat den öffentlichen Dienst der Hochschulbildung durch die Modalitäten der Fernerziehung. Mehr als 205.000 Studierende (2015) UNED hat die größte Studentenpopulation in Spanien und ist einer der größten Universitäten in Europa. Seit 1972 hat UNED versucht, den Grundsatz der Chancengleichheit beim Zugang zur Hochschulbildung durch eine Methode umzusetzen, die auf den Grundsätzen des Fernunterrichts beruht und sich auf den Bedürfnissen des Studenten konzentriert. Die Complutense University of Madrid (Universidad Complutense de Madrid; UCM) ist die zweitgrößte Universität Spaniens nach UNED und einer der ältesten Universitäten der Welt. Mehr als 11.000 Mitarbeiter und eine Studentenpopulation von 117,000. Die meisten akademischen Mitarbeiter sind Spanisch. Es befindet sich auf zwei Campusen, dem wichtigsten von Ciudad Universitaria im Bezirk Moncloa-Aravaca und dem sekundären Campus von Somosaguas, der außerhalb der Stadtgrenzen in Pozuelo dercón liegt und 1971 gegründet wurde. Die Complutense University of Madrid wurde in Alcalá de Henares, alten Complutum, von Kardinal Cisneros in 1499 gegründet. Nietherless, seine tatsächliche Herkunft ist auf 1293 zurück, als König Sancho IV von Castile die allgemeinen Schulen von Alcalá errichtete, die die fertige Universität Cisnero schaffen würden. Im Laufe von 1509 bis 1510 wurden bereits fünf Schulen in Betrieb genommen: Artes y Filosofía (Arten und Philosophie), Teología (Theologie), Derecho Canónico (Canical Laws), Letras (Liberal Arts) und Medicina (Medicine). 1836, während der Herrschaft von Isabel II, wurde die Universität nach Madrid verlegt, wo sie den Namen der Central University übernahm und in San Bernardo Street angesiedelt war. Nach der Gründung einer neuen Universitätsstadt (Ciudad Universitaria) im Bezirk Moncloa-Aravaca, in Grundstücken, die der König Alfonso XIII zu diesem Zweck übergeben hat, war eine neue Universität geplant. Spanischer Bürger Krieg wandte sich an die University City in eine Kriegszone, die die Zerstörung mehrerer Schulen in der Region sowie den Verlust eines Teils ihres reichen wissenschaftlichen, künstlerischen und bibliografischen Erbes verursachte. 1970 hat die Regierung die Hohe Bildung reformiert und die Central University wurde die Complutense University of Madrid. Anschließend wurde der neue Campus in Somosaguas geschaffen, um die neue Schule der Sozialwissenschaften zu errichten. Im Jahr 1977 wurde der alte Alcalá Campus als unabhängige UAH, Universität von Alcalá neu geöffnet. Complutense dient auch der Bevölkerung von Studierenden, die Madrid während ihres Studiums im Ausland als Wohnsitz in Anspruch nehmen. Studierende aus den Vereinigten Staaten z.B. könnten auf einem Programm wie API (Academic Programme International) nach Madrid gehen und bei der Suche nach einem intensiven Eintauchen in die spanische Sprache studieren. Nach einem Studium an der Universität kommen Studierende ins Haus mit einem fließenden Sinn in Spanien sowie Kultur und Vielfalt. International University of Madrid (Universidad Politécnica de Madrid; UPM) ist die oberste technische Universität in Spanien. Es ist das Ergebnis der Zusammenlegung verschiedener technischer Ingenieurschulen. It share the Ciudad Universitaria Campus with the UCM, während es auch mehrere Schulen gibt, die im Stadtzentrum verstreut sind, und zusätzliche Campuse in der Grafschaft Puente de Vallecas und in der benachbarten Gemeinde Boadilla del Monte. Die autonome Universität Madrid (Universidad Autónoma de Madrid; UAM) wurde unter der Leitung des Physikers, Nicolás Cabrera, gegründet. Die autonome Universität ist für ihre Forschungsstärken in der theoretischen Physik weithin anerkannt. Kurz gesagt als La Autónoma durch lokale Gebietskörperschaften ist seine Hauptstätte der Cantoblanco Campus, in der Nähe seiner Grenzen mit den benachbarten Gemeinden Alcobendas, San Sebastián de los Reyes und Tres Cantos. Hauptstandort ist der Rectorate-Gebäude und die Faculties of Science, Philosophie und Fine Arts, Law, Economic Science and Business Studies, Psychologie, Hochschulen für Informatik und Ingenieurwesen sowie die Fakultät für Lehrerausbildung und Bildung. Die UAM wird als Institut für Studium in Spanien angesehen, die Medizinische Schule ist außerhalb des Hauptstandorts und neben dem Krankenhaus Universitario La Paz angesiedelt. Die private Comillas Pontifical University (Universidad Pontificia Comillas; UPC) hat ihren Rektor und mehrere Fakultäten in Madrid. Die private Nebrija University befindet sich ebenfalls in Madrid. Manche der großen öffentlichen Universitäten, die in den umliegenden Gemeinden ansässig sind, verfügen auch über weiterführende Campuse in Madrid: es ist der Fall der Charles III University of Madrid (Universidad Carlos III de Madrid; UC3M) mit ihrem Hauptstandort in Getafe und einer Bildungseinrichtung in Embajadores (nach Unterzeichnung einer Vereinbarung mit der Regionalregierung und dem Stadtrat im Jahr 2011) und der König Juan Carlos University (Universidad Juan Carlos; URJC) mit ihren Hauptstandorten in Móstoles und einem Campus in Vicálvaro. Private Camilo José Cela University (Universidad Camilo José Cela; UCJC) hat eine postgraduelle Schule in Chamberí. Business Schools IE Business School (ehemals Instituto de Empresa) hat seinen Haupt Campus an der Grenze der Bezirke Chamartín und Salamanca Madrid. IE Business School hat vor kurzem die Nummer 1 in den Rankings des WSJ für die besten MBA-Programme im Zeitraum von 2 Jahren bewertet. Im Vorfeld der üblichen Plünder, INSEAD und IMD, wodurch sie eine Top-Abrechnung bei internationalen MBA-Programmen erhalten. In Barcelona haben sowohl IESE Business School als auch ESADE Business School ebenfalls Madrid Campuse. Diese drei Schulen sind die Top-Level-Business-Schulen in Spanien, die weltweit zu den Top 20 Business-Schulen gehören und MBA-Programme (in Englisch oder Spanisch) sowie andere Geschäftsabschlüsse anbieten. Madrid ist ein gutes Ziel für Business Schools und eine Stadt, die von ausländischen Studenten sehr gewünscht wird. Die wichtigsten spanischen Geschäftsschulen (IESE, IE, ESADE) haben im Jahr 2020 125 Millionen Euro für den Ausbau ihrer Campuse in Madrid investiert. Andere Madrid Business Schools und Hochschulen mit MBA-Programmen umfassen: EAE Business School (in englischer und spanischer Sprache), die Charles III University of Madrid über die Centro de Ampliación de Studios (in Englisch oder Spanisch), die Comillas Pontifical University (nur in Spanien) und die Technische Universität Madrid (nur in Spanien). Verkehr Madrid hat 2018 alle nicht heimischen Fahrzeuge aus seinen Innenstadtgebieten verboten. Madrid wird von mehreren Straßen und drei Arten öffentlicher Oberflächentransporte bedient, und zwei Flughäfen, eines davon sind fast zwei verschiedene Flughäfen. Eine große Zahl wichtiger Straßen-, Schienen- und Luftverbindungen konvergieren sich auf das Kapital und bieten effektive Verbindungen mit anderen Teilen der Region und mit dem Rest Spaniens und anderen Teilen Europas. Straßentransport Madrid Central Cars (außer für Hybrid- und Elektrofahrzeuge sowie Einwohner und Gäste) wurde 2018 in der Zentralzone Madrid untersagt. Luftverschmutzung in dem Gebiet sank nach dem Verbot. 2016 wurde angekündigt, dass Madrid die Nutzung aller Diesel-Fahrzeuge und LKW im nächsten Jahrzehnt stoppen wird. Radialstraßen Madrid ist das Zentrum der wichtigsten Straßen Spaniens. Bereits in 1720 hat die General de Postas von Philip V die Grundlage eines Radialsystems der Straßen im Land geschaffen. Madrid verfügt über eine Reihe der bedeutendsten Autovías (schnelle Doppelautobahnen), die Teil des staatlichen Straßennetzes sind. Uhr - beginnend mit dem Norden: A-1 (Madrid–Irún-Französische Grenze), A-2 (Madrid–Zaragoza-Barcelona-Französische Grenze), A-3 (Madrid-Valencia), A-4 (Madrid–Córdoba–Cádiz), A-5 (Madrid-Badajoz-Portese-Grenze) und A-6 (Madrid–A Coruña). A-42, eine weitere Autobahn, die Madrid nach Toledo verbindet, ist ebenfalls Teil des staatlichen Netzwerks. Die M-607 verbindet Madrid mit der Puerto de Navacerrada. Es ist eine schnelle Doppelautobahn in der ersten Strecke von Madrid nach Colmenar Viejo und Teil des Regionalstraßennetzes (in Bezug auf die Verwaltung, nicht auf die technischen Merkmale der Straße). Aufgrund des großen Verkehrsvolumens wurden parallel zu den wichtigsten nationalen Freeways neue Mautautos gebaut. Ihre Namen sind R-2, R-3, R-4 und R-5 und sie sollen eine bezahlte Alternative zu den oft überlasteten freien Radikalen bieten. Außer der R-3 sind sie jedoch nicht in der Nähe der Ringstraße M-30 in äußerster Randlage, da die R-2 in der M-40, der R-4 in der M-50 und der R-5 in der M-40. Verkehrswege Madrid Straßennetz umfasst auch vier Umlaufbahnen in verschiedenen Entfernungen vom Zentrum. Die Innenstadt in äußerster Randlage, die M-30, ist der einzige mit ihrem Weg, der in den städtischen Grenzen von Madrid liegt. Sie befindet sich im Besitz des Stadtrats von Madrid Calle 30, S.A. Es ist die ärmste spanische Straße, die für ihre Staus bekannt ist. Ein erheblicher Teil des südlichen Teils läuft parallel zu den Manzanares, wobei Tunnelabschnitte von mehr als 6 Kilometern (3.7 Meilen) in Länge und 3 bis 6 Seebahnen in jeder Richtung. Die zweite Ringstraße, die M-40 (Teil des staatlichen Straßennetzes) der Stadt, erstreckt sich aber auch auf andere umliegenden Gemeinden. Ein NW-Abschnitt der Straße läuft unter dem Süden des Schutzgebiets Monte de El Pardo. M-45, teilweise Kreis der Stadt, verbindet die M-40 und M-50 mit Gebieten wie Villaverde und Vallecas im Südosten der Gemeinde. M-50, die Außenringstraße Madrids, verbindet Kommunen und Städte im Ballgebiet wie Fuenlabrada, Móstoles, Getafe, Leganés im Süden und Boadilla del Monte und Las Rozas im Westen. Öffentliche Verkehrsmittel Es gibt vier große Teile des öffentlichen Nahverkehrs, mit vielen intermodalen Intermodalen Intermodalen. Die Consorcio Regional de Transportes de Madrid (CRTM) koordiniert die öffentlichen Verkehrsmittel in mehreren Anbietern in der Region, harmonisiert die Tarife für die Bahn, den schnellen Transit, die leichte Schiene und den Busverkehr, die von verschiedenen Betreibern erbracht werden. Metro Die Metro ist das schnelle Transitsystem, das Madrid sowie einige Vororte bedient. Im zweiten Halbjahr des 20. Jahrhunderts wurde sie in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts umfassend erweitert. Es ist das zweitgrößte U-Bahn-System in Europa (nach London) mit 294 Kilometern (183 Meilen). Seit 2019 hat sie 302 Stationen. Nur die Métro von Paris hat mehr Stationen. 12 von ihnen sind Farbcoded und Nummer 1 bis 12 (Linie 1, Linie 3, Linie 4, Linie 6, Linie 7, Linie 8, Linie 9, Linie 9, Linie 10, Linie 11 und Linie 12), während der andere, der kurze Ramal (R), die Verbindungen Ópera zu Príncipe Pío.Cercanías Cercanías Cercanías Madrid ist der Pendler für längere Entfernungen aus den Vororten und nach Madrid (insgesamt 5 km) und mehr als 90 km. Mit weniger Haltestellen im Zentrum der Stadt sind sie schneller als die Metro, aber weniger häufig. Dieses System ist mit Metro (derzeit 22 Stationen) und leichter Metro verbunden. C-1, C-2, C-3, C-4, C-5, C-7, C-8, C-9, C-10. Buses Es gibt ein dichtes Netz von Busstrecken, das von dem kommunalen Unternehmen Empresa Municipal de Transportes (oder EMT Madrid) betrieben wird, das 24 Stunden täglich betreibt; besondere Dienstleistungen wie "Nlinien" werden während der Nacht ausgeführt. Die spezielle Flughafen Express Shuttle-Linie, die den Flughafen mit dem Stadtzentrum verbindet, umfasst ganz besondere gelbe Busse. Neben den von der EMT betriebenen Stadtlinien verbinden die grünen Busse (Interurbanos) die Stadt mit den Vororten. Die späteren Linien, die aber auch vom CRTM reguliert werden, werden häufig von privaten Betreibern betrieben. Knapp die Hälfte aller Fahrten im Ballungsraum sind auf dem öffentlichen Nahverkehr, ein sehr hoher Anteil im Vergleich zu den meisten europäischen Städten. Madrid hat 15723 Taxis in der gesamten Stadt. Taxi Taxiwagen werden von einer bestimmten Unterabteilung des Taxidienstes, einem vom Stadtrat Madrid abhängigen Körper, reguliert. Die Zulassung bedeutet einen Stempel für das Fahrzeug und eine Lizenz für den Fahrer, der älter als 18 sein muss. Seit den siebziger Jahren ist die Taxiflotte stabil bei rund 16.000 Fahrzeugen, die im Jahr 2014 15,600 Fahrzeuge ausmachen. Langstreckentransport Madrid ist im Hinblick auf den längeren Transport der Hauptknotenpunkt des autovías-Systems, mit dem die Stadt direkt mit den meisten Teilen Spaniens und mit Frankreich und Portugal verbindet. Es ist auch der Kernpunkt eines der drei größten Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnsysteme der Welt, Alta Speeddad Española (AVE), die innerhalb von 2,5 Stunden große Städte wie Sevilla und Barcelona gebracht hat. Jetzt gibt es 2 900 Kilometer (1.800 km) AVE-Strecken, die Madrid mit 17 Provinzkapital verbinden und weitere Strecken befinden sich im Bau.Spanien entwickelt auch neue Hochgeschwindigkeitszüge, die die neue Generation AVE wie Talgo AVRIL sein werden. Madrid ist neben den lokalen und regionalen Buszugängen auch ein Knotenpunkt für Langstreckenverbindungen zu vielen nationalen Zielorten. Das Chronoón Sur de Autobuses in Méndez Álvaro, dem verkehrsreichsten Busbahnhof im Land, bietet auch internationale Busverbindungen zu Städten in Marokko sowie zu vielfältigen europäischen Zielorten. Flughafen Madrid ist auch in der Nähe des Flughafens Madrid-Barajas, des sechsten Flughafens in Europa, mit jährlich über 60 Millionen Fluggästen, von denen 70 % internationale Reisende sind, sowie mit der Mehrheit der spanischen Luftfrachtbewegungen. Barajas ist ein wichtiger europäischer Drehkreuz, aber ein weitgehend westliches Gesicht, das in Amerika spezialisiert ist, mit einer vergleichsweise leichteren Anbindung an Asien. Madrids Standort im Zentrum der iberischen Halbinsel ist eine wichtige Logistikbasis. Madrid-Barajas Flughafen hat 4 Terminals und auch das Terminal 4S, das Satellitenterminal, 2 Kilometer (1.2 Meilen) vom Terminal 4 und mit einem automatischen Personen-Mover-System (AMP)-Zug. Der kleinere (und ältere) Cuatro Vientos Airport verfügt über eine doppelte militärische und zivile Nutzung und beherbergt mehrere Luftverkehrsschulen. Die Torrejón Air Base, die in der benachbarten Gemeinde Torrejón de Ardoz angesiedelt ist, hat auch einen zivilen Einsatz aus dem militärischen Zweck. Internationale Beziehungen Diplomatie Madrid bietet 121 ausländische Botschaften an, die vor Spanien akkreditiert sind und alle in dem Land ansässigen Botschaften umfassen. Sitz des spanischen Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten, Europäische Union und Zusammenarbeit, der spanischen Agentur für internationale Entwicklungszusammenarbeit und der Diplomatischen Schule sind ebenfalls in der Stadt. Internationale Organisationen Madrid beherbergt den Sitz internationaler Organisationen wie der Welttourismusorganisation der Vereinten Nationen (UNWTO), des Ibero-American Generalsekretariats (SEGIB), der Organisation der Ibero-amerikanischen Staaten (OEI), der Internationalen Jugendorganisation für Iberoamerica (OIJ), der Ibero-American Organization of Social Security (OISS), der Internationalen Organisation der Wertpapierkommission (IOSCO), des Club von Madrid und der Internationalen Kommission für die Erhaltung der Thunfischbestände im Atlantik (CATIC) Städte und Schwesterstädte Madrid haben zwei Städte erreicht: Madrid hat zwei Städte, Schwesterstadtabkommen (Acuerdos) mit: Rabat, Marokko (1988)Tripoli, Libyen (1988) Union der Ibero-American Capital Cities Madrid, ist Teil der Union der Ibero-amerikanischen Hauptstadtstädte Madrid, in der die Beziehungen zu den folgenden Städten durch die Ausstellung einer gemeinsamen Erklärung im Oktober 1982 aufgenommen wurden: Andere Städtepartnerschaften mit internationalen Organisationen C-40 Städte (C40) Internationale Arbeitsorganisation (OIT) Ibero-American Generalsekretariat (SEGIB)United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization (UNESCO) Human Settlement Programme der Vereinten Nationen (ONU-HABITAT) Notable MenschenHonours Madrid Dome in Aristotle-Bergen, Graham Land in Antarktisa ist nach der Stadt benannt. Siehe auch C40 Städte Climate Leadership Group Madrid Konferenz von 1991 Bürgermeister von Madrid Liste der höchsten Gebäude in Madrid OPENCities Liste der Filme, die in Madrid in den Titeln Fußnotes Citations Literatur Bahamonde Magro, Ángel, Otero Carvajal, Luis Luigi (1987) enthalten sind. "Madrid, de territorio Fronterizo a región Metropolitana" (PDF). España.Autonomías (in Spanien). V Madrid: Espasa Calpe.ISBN 84-239-6274-1.Blasco Esquivias, Beatriz (2016). "Invención, traza y proyecto. El proceso arquitectónico en las "Obras reales" de la Casa de Austria (PDF). Artigrama: Revista del Cent de Historia del Arte de la Universidad de Saragossa. Saragossa: Universität Saragossa (31): 279–306.ISSN 0213-1498.Cerrillo Torquemada, Irene (2009)." Aproximación a la regulación del espacio Rural Madrileño en el tránsito de la Edad Media a la Moderna. Cuadernos de Historia del Derecho. Madrid: Ediciones Complutense. 16: 217–273.ISSN 1133-7613. Cestero Mancera, Ana M; MOEL, Isabel; Paredes García, Florentino (2015) "El eStudio solingüístico de Madrid". In Cestero Mancera, Ana M;. Mar Molinatos, Isabel; Paredes García, Florentino (eds). Lirelingüísticos de Madrid.21.Bern: Peter Lang.pp.17–62.ISBN UV3-0343-1638-5.Faraldo, José M;. Rodríguez-López, Sierra Leone. " La reconstrucción de Madrid y de Varsovia desde 1939/1945: diferencias estructurales y similitudes orgánicas. In Michonneau, Stéphane; Rodríguez-López, Sierra Leone; Vela Cosssío, Fernando (eds). Huellas, reconstrucción, patrimonio (1939-años 2000). Madrid: Casa de Velázquez; Ediciones Complutense.pp.107–124 García Ballesteros, José Ángel; Revilla González, Fidel (2006) El Madrid de la Posguerra (PDF). Madrid: UMER. Archived vom Original (PDF) am 23. Juni 2020. López Simón, Iñigo (2018). " El chabolismo vertikal: los movimientos migratorios y la Poliítica de vivienda franquista (1955-1975)" (PDF). Huarte de San Juan. Geografía e historia.Pamplona: Universidad Pública de Navarra (25): 173-192.ISSN 1134-8259.Masterson-Algar, Araceli (2016). Ecuadorer in Madrid: Migrantensitz in der Stadtgeschichte. New York, NY: Palgrave Macmillan.ISBN UV1-137-53606-8.Parsons, Deborah L. (2003). Kulturgeschichte von Madrid: Modernismus und das städtische Spiel. Oxford & New York: Berg.ISBN 1-85973-646-7.Suárez Fernández, Luis (2001). „Madrid, de simple Ciudadela a Villa real“. López Gómez, Antonio (ed). Madrid desde la Academia. Madrid: Real Academia de la Historia.pp.113–148.ISBN 84-89512-81-7. Außenbeziehungen offizielle Webseite von Madrid über Tourismus und Kommerzielle Webseite von Madrid im spanischen Tourismusportal Postal Codes in Madrid