Menschliche Männer sexuelle Vielfalt umfasst eine Vielzahl von Gefühlen und Verhaltenen. Men's Gefühl der Anziehungskraft kann durch verschiedene physikalische und soziale Merkmale ihres potenziellen Partners verursacht werden. Das sexuelle Verhalten von Männern kann von vielen Faktoren beeinflusst werden, darunter weiterentwickelte Vordispositionen, individuelle Persönlichkeit, Bildung und Kultur. Während die meisten Männer heterosexuell sind, sind signifikante Minderheiten homosexuell oder unterschiedlich. Sexualetische Faktoren Forschung zeigen, dass Männer in der Regel junge Frauen mit körperlicher Symmetrie angezogen werden. Symmetrie, Toleranz und Durchschnittswert sind auch mit Attraktivität verbunden. Männer finden in der Regel weibliche Brust attraktiv und dies gilt für eine Vielzahl von Kulturen. In vielen Kulturen wurde eine Präferenz für leichtere Frauen dokumentiert. Frauen mit einem relativ niedrigen Sterblichkeitsgrad (WHR) werden als attraktiver angesehen. Je nach WHR der Frauen in der lokalen Kultur variiert das genaue Verhältnis zwischen den Kulturen. In westlichen Kulturen wird ein WHR von 0,70 bevorzugt. Andere mögliche körperliche Faktoren der Anziehungskraft umfassen einen niedrigen Body-Mass-Index, eine geringe Sterblichkeit, längere Beine und eine stärkere Verringerung der Rückkopplung. Preference für einen schlanken oder schrumpfenden Körperbau ist kulturell variable, aber vorhersehbar. In Kulturen, in denen die Lebensmittel knapp sind, ist die Pflastung mit einem höheren Status verbunden und ist attraktiver, aber die umgekehrt ist in wohlhabenden Kulturen. Männer bevorzugen in der Regel ihre Hebammen, die jünger als sie sind, aber durch die Art und Weise, wie sehr genau zwischen den Kulturen variiert. Ältere Männer bevorzugen größere Altersunterschiede, während Jungen im Teenageralter Frauen etwas älter als sie sind. Maßgeblich für die Auswahl eines langfristigen Stillstands sind die Kulturen. immaterielle Faktoren Bei der Wahl langfristiger Partner wünschen sich Männer, die intelligente, freundliche, verständliche und gesunde sind. Sie wollen auch ihren Partner, ihre Werte zu teilen und in Einstellungen und Persönlichkeiten ähnlich zu sein. Die Bedeutung der Premarital-Grenze variiert je nach Kultur, aber je nach Kulturen ist die Unfalänglichkeit des Familienlebens für Männer größer als jede andere Schmerzen, die ihre Frau geltend machen könnte. Sexualverhalten viele Faktoren beeinflussen das sexuelle Verhalten von Männern. Dazu gehören entwicklungspolitische Tendenzen, wie ein größeres Interesse am Opfergeschlecht, sowie individuelle und soziale Faktoren im Zusammenhang mit der Aufnahme, Persönlichkeit und dem Status der Beziehungen. Männer haben im Vergleich zu Frauen ein größeres Interesse am Opfer Sex. Durchschnittlich bekunden die Männer einen größeren Wunsch nach einer Vielzahl von Sexualpartnern, die weniger Zeit vor dem Streben nach Sex haben, ihre Standards drastisch zu senken, kurzfristige Mütter zu verfolgen, mehr Sexualfans und mehr Fantasen mit einer Vielzahl von Sexualpartnern, Berichten mit höherem Geschlechtsauftrieb, Freiheiten, sich für die kurzfristige Paarung attraktiv zu machen, mehr sexuelles Bedauern über verpasste sexuelle Chancen zu erfahren, eine größere Zahl an außer-margen Angelegenheiten zu haben und eher auf die Suche nach Haken- und Freunden mit häufigem Besuch zu suchen. Integration und Persönlichkeit Eine Studie hat mehrere Faktoren, die das Alter des ersten Geschlechts zwischen Jugendlichen im Alter von 13-18 Jahren beeinflussen. Diejenigen von Familien mit beiden Eltern, die von hohen sozio-ökonomischen Hintergründen, die besser in der Schule durchgeführt wurden, waren mehr Religion, die höhere Elternerwartungen hatten und wie ihre Eltern pflegen, zeigten in der Studie niedrigere sexuelle Aktivitäten in allen Altersgruppen. Kontrastlich zeigten diejenigen mit höherem Maß an Körper stolz höhere Werte der sexuellen Aktivität. Sociosexualität Männer, die in einer engagierten Beziehung stehen, haben eine eingeschränkte soziosexuelle Ausrichtung und werden im Vergleich zu Männern, die eine unbeschränkte sosexuelle Ausrichtung haben, unterschiedliches Sexualverhalten ausüben. Männer mit eingeschränkter soziosexueller Ausrichtung werden weniger bereit sein, Sex außerhalb ihrer engagierten Beziehung zu haben und sich entsprechend ihrem Wunsch nach Engagement und emotionaler Annäherung mit ihrem Partner verhalten. Soziosexuell eingeschränkte Männer sind weniger wahrscheinlich Frauen, die niedrigere Obergrenzen aufweisen (0,68–0,2), die im Allgemeinen als körperlich attraktiver bewertet werden. Elizabeth Cashdan schlug vor, dass die materiellen Strategien zwischen beiden Geschlechtern unterschiedlich sind, je nachdem, wie viel elterliche Investitionen von dem männlichen erwartet werden, und die Forschungsunterstützung für ihre Hypothesen. Wenn Männer ein hohes Maß an elterlichen Investitionen erwarten, werden sie versuchen, Frauen anzulocken, indem sie ihre Fähigkeit zur Investition betonen. Außerdem werden Männer, die zu investieren erwartet, eher ihre Hoheit und Treue als Männer hervorheben, die nicht investieren. Männer mit der Erwartung, dass geringe elterliche Investitionen ihre sexuelle Vielfalt an Frauen abschwächen. Cashdan argumentiert, dass die Forschung die Idee unterstützt, dass Männer, die zu investieren erwarten sind, ihre Hoheit und Treue hervorheben, die eine kostenwirksame Strategie (da sie die Fortpflanzungsmöglichkeiten senkt) ist, vermuten lassen, dass ein Verhalten von Vorteil sein muss oder das Verhalten nicht ausgewählt worden wäre. Präsidiarität ist der Grad, an dem ein Mann weiß oder glaubt, dass ein Kind sein Kind ist. In Polygamous-Gesellschaften fühlen sich Männer mehr Sexualstraftäter, wenn es eine geringe Vaterschaftssicherheit gibt. Denn sie wollen keine Zeit, Energie und Ressourcen auf einem Kind, das nicht ihre Kinder ist, gefährden. Sozio-ökonomische Unterschiede zwischen den Kulturen beeinträchtigen auch die Sicherheit der Vaterschaft. In einem "natürlichen" Land wie Namibia zeigen 96% der Männer sexuelles Leid. Zusätzlich gibt es eine größere Wahrscheinlichkeit von Vaterschaftsverlust und Vaterschaftsunsicherheit, wenn es keine Kontrazeptoren gibt. sexuelle Gewalt weit mehr Männer als Frauen engagieren sich. Man kann sein, dass Raps ein nicht annehmbares Nebenprodukt anderer entwickelter Mechanismen ist, wie z.B. der Wunsch nach sexueller Vielfalt und ohne Investitionen, die Empfindlichkeit der sexuellen Chancen und eine allgemeine Fähigkeit für körperliche Aggression. Masculine geschlechtsspezifische Rollen und ein Gefühl des allgemeinen und sexuellen Anspruchs voraussagen gewaltversprechende Haltungen und Verhaltensmuster bei Männern. Man könnte jedoch sein, dass die evolutionäre Auswahl in einigen Fällen zugunsten von Männern, die sich vergewaltigt haben, eine Anpassung darstellt. Wissenschaftler aus verschiedenen Bereichen haben diese Idee kritisiert. David Buss erklärt, dass klare Beweise entweder fehlen. Homosexualität sexuelle Ausrichtung und sexuelle Identität sexuelle Ausrichtung beziehen sich auf die relative Anziehungskraft von Männern, Frauen oder auf beide. Die meisten Forscher, die die sexuelle Ausrichtung untersuchen, konzentrieren sich auf die Formen der Anziehungskraft und nicht auf das Verhalten oder die Identität, weil die Kultur den Ausdruck des Verhaltens oder der Identität betrifft und die Anziehungskraft ist, die das Verhalten und die Identität fördert. Neben heterosexuellen oder homosexuellen Personen kann jeder von verschiedenen Graden von Bisexuellen sein. Bailey et al.diert, dass sie erwarten, dass in allen Kulturen die große Mehrheit der Menschen ausschließlich dem anderen Geschlecht sexuell vorenthalten wird, wobei eine Minderheit dem gleichen Geschlecht, sei es ausschließlich oder nicht. In westlichen Umfragen erkennen etwa 93 % der Männer als völlig heterosexuell, 4 % als meist heterosexuell, 0,5 % sogar bisexuell, 0,5 % als überwiegend homosexuell und 2% als völlig homosexuell. Eine Analyse von 67 Studien ergab, dass die Lebenserwartung des Geschlechts zwischen Männern (unabhängig von der Ausrichtung) 3–5% für Ostasien, 6–12% für Süd- und Südostasien, 6–15% für Osteuropa und 6–20% für Lateinamerika betrug. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt eine weltweite Prävalenz von Männern, die zwischen 3 und 16 % Geschlechts haben. sexuelle Ausrichtung lässt sich durch Selbstreport oder physiologischen Charakter messen. Mehr physiologische Methoden sind vorhanden, darunter die Messung der Erektion, die Sichtzeit, die FMRI und die Schülerdilation. In Männern zeigen diese alle einen hohen Grad an Korrelation mit Selbstreport-Maßnahmen, einschließlich Männer, die selbst als "fast" oder "meist gay" berichten. Welche Auswirkungen hat die gleiche Sexualität auf die soziale Identität einer Person unterschiedliche Kulturen. Genau die Frage, wie die Kulturen durch den konzeptuellen Wunsch und Verhalten in der Geschichte geprägt sind, ist eine Debatte. In vielen der modernen Welt beruht die sexuelle Identität auf dem Geschlecht eines Partners. In einigen Teilen der Welt ist die sexuelle Vielfalt jedoch oft sozial definiert, die auf sexuellen Rollen basiert, unabhängig davon, ob es sich um einen Täter handelt oder durchdringt. Ursachen Obwohl noch keine Kausaltheorie breite Unterstützung erhalten hat, gibt es deutlich mehr Belege für nichtsoziale Ursachen sexueller Orientierung als soziale, vor allem für Männer. Diese Beweise umfassen die interkulturelle Korrelation von Homosexualität und Kindersexuellen Unformität, mäßige genetische Einflüsse, die in zwei Studien festgestellt wurden, Nachweise für vornatale hormonelle Wirkungen auf die Gehirnorganisation, die Wirkung der Geburtenanordnung und die Feststellung, dass in seltenen Fällen, in denen Kleinkinder wegen körperlicher Deformität als Mädchen aufgenommen wurden, sie sich jedoch an Frauen wenden. Hypothetische soziale Ursachen werden nur durch schwache Beweise unterstützt, die durch zahlreiche Faktoren verzerrt werden. Cross-kulturelle Beweismittel sind auch eher auf soziale Ursachen ausgerichtet. Kulturen, die sehr tolerante Homosexualität sind, haben nicht deutlich höhere Preise. Homosexuelles Verhalten ist relativ üblich bei Jungen in britischen geschlechtsfreien Schulen, aber erwachsene Briten, die an solchen Schulen teilgenommen haben, sind nicht mehr wahrscheinlich in homosexuellem Verhalten als diejenigen, die nicht. In einem Extremfall erfordert das gewalttätige Gepflogenheit, dass ihre Jungen während der Jugend ein homosexuelles Verhalten ausüben müssen, bevor sie Zugang zu Frauen haben, doch die meisten dieser Jungen werden heterosexuell. Es ist nicht vollständig zu verstehen, warum die Gene für Homosexualität oder die Entwicklung, unabhängig davon, ob sie bestehen, im Genpool fortbestehen. Eine Hypothesis beinhaltet die Auswahl der Kine, die darauf hindeuten, dass Homosexuale in ihren Angehörigen stark genug investieren, um die Kosten für die Nichtumsetzung so viel direkt zu kompensieren. Es wurde nicht durch Studien in westlichen Kulturen unterstützt, aber mehrere Studien in Samoa haben eine gewisse Unterstützung für diese Hypothese gefunden. Eine weitere Hypothese beinhaltet sexuell antagonistische Gene, die Homosexualität verursachen, wenn sie in Männern ausgedrückt werden, aber die Fortpflanzung erhöhen, wenn sie in Frauen ausgedrückt werden. Studien in westlichen und nicht-westlichen Kulturen haben Unterstützung für diese Hypothese gefunden. Homosexuales Verhalten kann selbst eine Anpassung für eine gleichgeschlechtliche Mitgliedschaft oder eine Allianzbildung sein, obwohl diese Disposition genetisch zwischen Einzelpersonen variieren und häufiger auftreten würde, wenn der Wettbewerb für weibliche Partner besonders ernst ist. Evolutionslogik David Buss kritisierte diese Hypothese und stellte fest, dass es keine Beweise dafür gibt, dass die meisten jungen Männer in den meisten Kulturen ein homoerotisches Verhalten verwenden, um Bündnisse zu schaffen; stattdessen ist die Norm für gleichgeschlechtliche Allianzen, die nicht von jeder sexuellen Aktivität begleitet werden. Er stellt ferner fest, dass es keine Beweise dafür gibt, dass Männer, die ein homoerotisches Verhalten ausüben, besser sind als andere Männer bei der Bildung von Allianzen oder aufsteigenden Status. Andere Forscher haben es auch kritisiert, dass die interkulturellen Daten über sexuelle Praktiken uneinheitlich und uneinheitlich sind; dass es nicht erforderlich ist, dass homosexuelles Verhalten, mehr als ein anderes sexuelles Verhalten, eine direkte Auswahl statt ein neutrales Nebenprodukt darstellt; dass die Hypothese das Bestehen sexueller Orientierung ignoriert; dass es widersprüchliche Feststellungen, die homosexuellen oder bisexuellen Männern viel niedrigere Vaterschaftsraten aufweisen; dass Primat homosexuelles Verhalten nicht ein einheitliches Phänomen ist und in allen Arten unterschiedlich ist; und dass dies häufig als Beispiel für sexuellen Lebensunterhaltigkeit gilt. Siehe auch Erogene Zone § Männliche Frauen Male reproduktives System Orgasm § Males Promiscuity § Male promiscuity Sexual arousal § Männliche physiologische Antwort Bezugspunkte Medien im Zusammenhang mit der männlichen sexuellen Vielfalt bei Whirlpool2C (2C-x) ist ein allgemeiner Name für die Familie der anregenden Phenethylaminen, die Methoxy-Gruppen auf den 2 und 5 Positionen eines Bienenrings enthalten. Die meisten dieser Verbindungen führen auch Lipophile Substituents in der 4 Position durch, was in der Regel zu einer stärkeren und metabolischen Stabilität und länger wirkenden Verbindungen führt. Die meisten der derzeit bekannten 2C-Verbindungen wurden zunächst von Alexander Shulgin in den siebziger und 1980er Jahren hergestellt und in seinem Buch PiHKAL veröffentlicht (Phenethylamins i Haben Known And Loved). Shulgin hat auch den Begriff 2C gelobt, der als Akronym für die 2 Kohlenstoffatome zwischen dem Benzolring und der Aminogruppe bezeichnet wird. Legality CanadaA vom 12. Oktober 2016 ist die 2C-x-Familie von Ersatz-Ethylaminen in Kanada ein kontrollierter Stoff (SSA III). Siehe auch substituierte Ethylaminen substituierter Amphetaminen substituierter Methyldioxyphenamins DOx, 25-NB Substitutiond Tryptamins _ Links