Eine Ökonomie (aus dem alten griechischen Haushalt, Verwaltung; aus dem Haushalt οκκος (oîkos) und νέμω (némō) 'distribute, allocate') ist ein Bereich der Produktion, Verteilung und Handel sowie der Verbrauch von Waren und Dienstleistungen durch verschiedene Agenten. In der Regel wird es definiert "als ein soziales Gebiet, das die Praktiken, Diskurse und materielle Ausdrucksformen in Verbindung mit der Produktion, Verwendung und Verwaltung von Ressourcen hervorhebt". Eine gegebene Wirtschaft ist das Ergebnis einer Reihe von Prozessen, die ihre Kultur, Werte, Bildung, technologische Entwicklung, Geschichte, soziale Organisation, politische Struktur und Rechtssysteme, sowie ihre Geographie, natürliche Ressourcenberechnung und Ökologie als Hauptfaktoren einschließen. Diese Faktoren geben Kontext, Inhalt und setzen die Bedingungen und Parameter, in denen eine Wirtschaft funktioniert. Mit anderen Worten, die wirtschaftliche Domäne ist eine soziale Domäne von miteinander verbundenen menschlichen Praktiken und Transaktionen, die nicht allein stehen. Wirtschaftsakteure können Einzelpersonen, Unternehmen, Organisationen oder Regierungen sein. Die wirtschaftlichen Transaktionen treten dann auf, wenn zwei Gruppen oder Parteien dem Wert oder dem Preis des umgesetzten Gutes oder Dienstes zustimmen, der in einer bestimmten Währung ausgedrückt wird. Die Währungstransaktionen machen jedoch nur einen kleinen Teil der Wirtschaftszone aus. Wirtschaftliche Aktivität wird durch Produktion, die natürliche Ressourcen, Arbeit und Kapital verwendet. Sie hat sich im Laufe der Zeit durch Technologie, Innovation (neue Produkte, Dienstleistungen, Prozesse, expandierende Märkte, Diversifizierung der Märkte, Nischenmärkte, Steigerung der Umsatzfunktionen) verändert, wie, die geistiges Eigentum und Veränderungen in den Arbeitsbeziehungen (vor allem Kinderarbeit wird in einigen Teilen der Welt durch den universellen Zugang zu Bildung ersetzt). Eine marktbasierte Wirtschaft ist eine, in der Güter und Dienstleistungen nach Nachfrage und Angebot zwischen Teilnehmern (Wirtschaftsakteure) durch Barter oder ein Medium des Austauschs mit einem im Netz akzeptierten Kredit- oder Debitwert, wie z.B. einer Einheit der Währung, erzeugt und ausgetauscht werden. Eine befehlsbasierte Wirtschaft ist eine, in der politische Agenten direkt kontrollieren, was produziert wird und wie sie verkauft und verteilt wird. Eine grüne Wirtschaft ist kohlenstoffarm, ressourceneffizient und sozial inklusive. In einer grünen Wirtschaft wird das Einkommens- und Beschäftigungswachstum durch öffentliche und private Investitionen getrieben, die die CO2-Emissionen und die Umweltverschmutzung verringern, die Energieeffizienz und die Ressourceneffizienz verbessern und den Verlust von Biodiversität und Ökosystemleistungen verhindern. Eine gig Economy ist eine, in der kurzfristige Jobs über Online-Plattformen vergeben oder ausgewählt werden. Neue Wirtschaft ist ein Begriff, der auf das gesamte aufstrebende Ökosystem verweist, in dem neue Standards und Praktiken eingeführt wurden, in der Regel durch technologische Innovationen. Die globale Wirtschaft bezieht sich auf das Wirtschaftssystem oder die Systeme der Menschheit insgesamt. Reichweite Heute dreht sich das Spektrum der Studienfelder, die die Wirtschaft untersuchen, um die Sozialwissenschaften der Wirtschaft, kann aber auch Soziologie (Wirtschaftssoziologie,) Geschichte (Wirtschaftsgeschichte,) Anthropologie (Wirtschaftsanthropologie,) und Geographie (Wirtschaftsgeographie) umfassen. Praktische Bereiche, die direkt mit den menschlichen Aktivitäten der Produktion, des Vertriebs, des Austauschs und des Verbrauchs von Waren und Dienstleistungen zusammenhängen, sind Ingenieurwesen, Management, Betriebswirtschaft, angewandte Wissenschaft und Finanzen. Alle Berufe, Berufe, Wirtschaftsakteure oder Wirtschaftstätigkeiten tragen zur Wirtschaft bei. Verbrauch, Einsparung und Investitionen sind variable Bestandteile in der Wirtschaft, die das makroökonomische Gleichgewicht bestimmen. Es gibt drei Hauptsektoren der Wirtschaftstätigkeit: primäre, sekundäre und tertiäre. Aufgrund der wachsenden Bedeutung des Finanzsektors in der modernen Zeit wird der Begriff Realwirtschaft von Analysten und Politikern genutzt, um den Teil der Wirtschaft, der sich um die tatsächliche Produktion von Gütern und Dienstleistungen kümmert, zu nennen, wie hässlich mit der Papierwirtschaft kontrastiert, oder der finanziellen Seite der Wirtschaft, die sich um den Kauf und den Verkauf auf den Finanzmärkten kümmert. Die alternierende und langjährige Terminologie unterscheidet Maßnahmen einer in realen Werten ausgedrückten Wirtschaft (bereinigt um Inflation), wie das reale BIP, oder in nominalen Werten (unbereinigt um Inflation). EtymologyDie englischen Wörter Wirtschaft und Ökonomie können auf das griechische Wort οÿevis /όμος zurückverfolgt werden (d.h. "Haushaltsmanagement,)" ein zusammengesetztes Wort, das von οκκος (Haushalt;Heimat) und νέμω ("Manage; dispense)" über ο bestimmteκονομία ("Haushaltsmanagement") abgeleitet wird. Der erste aufgezeichnete Sinn der Wortwirtschaft ist der Begriff "die Verwaltung der önkonomischen Angelegenheiten", der in einer Arbeit gefunden wird, die möglicherweise in einem Kloster in 1440.Die Wirtschaft wird später in allgemeineren Sinnen, einschließlich der Drrift und Verwaltung, aufgenommen. Der am häufigsten verwendete aktuelle Sinn, der "das Wirtschaftssystem eines Landes oder eines Gebiets" bezeichnet, scheint sich erst in den 1650er Jahren entwickelt zu haben. Geschichte Alte Zeiten Solange jemand Waren oder Dienstleistungen produziert, liefert und vertreibt, gab es eine Art von Wirtschaft; Volkswirtschaften wuchsen größer, als Gesellschaften wuchsen und komplexer wurden. Sumer entwickelte eine groß angelegte Wirtschaft auf Basis von Waarengeld, während die Babylonier und ihre Nachbarstaaten später das früheste System der Wirtschaft entwickelt, wie wir denken, in Bezug auf Regeln/Rechte auf Schulden, juristische Verträge und Gesetzcodes in Bezug auf Geschäftspraktiken und Privateigentum. Die Babylonier und ihre Nachbarstädte entwickelten Wirtschaftsformen, die mit derzeit verwendeten Zivilgesellschaftskonzepten vergleichbar sind. Sie entwickelten die ersten bekannten kodifizierten Rechts- und Verwaltungssysteme, komplett mit Gerichten, Gefängnissen und Regierungsakten. Die alte Wirtschaft basierte hauptsächlich auf der Subsistenzzucht. Der Schekel bezeichnete eine alte Einheit von Gewicht und Währung. Die erste Verwendung des Begriffs stammt aus Mesopotamien um 3000 v. Chr. und bezieht sich auf eine bestimmte Masse von Gerste, die andere Werte in einer Metrik wie Silber, Bronze, Kupfer usw. verwandt. Eine Gerste/Schekel war ursprünglich sowohl eine Einheit der Währung als auch eine Einheit des Gewichts, wie das Britische Pfund ursprünglich eine Einheit war, die eine ein Pfund Masse des Silbers bezeichnete. Für die meisten Menschen trat der Warenaustausch durch soziale Beziehungen auf. Es gab auch Händler, die auf den Marktplätzen gescheitert waren. Im antiken Griechenland, wo die gegenwärtige englische Wortwirtschaft entstand, waren viele Menschen Sklaven der Freier. Die wirtschaftliche Diskussion wurde von Knappheit angetrieben. Mittelalter In mittelalterlichen Zeiten war das, was wir jetzt Wirtschaft nennen, nicht weit von der Subsistenzebene entfernt. Der größte Austausch fand in den sozialen Gruppen statt. Darüber hinaus hoben die großen Eroberer das, was wir jetzt Venture Capital (von ventura, ital;. risk) nennen, um ihre Einnahme zu finanzieren. Das Kapital sollte von den Waren zurückerstattet werden, die sie in der neuen Welt aufbringen würden. Die Entdeckungen von Marco Polo (1254–1324,) Christopher Columbus (1451–1506) und Vasco da Gama (1469–1524) führten zu einer ersten globalen Wirtschaft. Die ersten Unternehmen waren Handelsbetriebe. 1513 wurde die erste Börse in Antwerpen gegründet. Wirtschaft bedeutete damals vor allem Handel. Frühe moderne Zeiten Die europäischen Eroberungen wurden Zweige der europäischen Staaten, die sogenannten Kolonien. Die aufstrebenden Nationalstaaten Spanien, Portugal, Frankreich, Großbritannien und die Niederlande versuchten, den Handel durch Zölle zu kontrollieren, und (von Söldner, S.: Händler) war ein erster Ansatz für das Zwischenprodukt zwischen privatem Reichtum und öffentlichem Interesse. Die Säkularisierung in Europa erlaubte Staaten, das immense Eigentum der Kirche für die Entwicklung der Städte zu nutzen. Der Einfluss der Adligen ging zurück. Die ersten Staatssekretäre für Wirtschaft begannen ihre Arbeit. Banker wie Amschel Mayer Rothschild (1773–1855) begannen, nationale Projekte wie Kriege und Infrastruktur zu finanzieren. Wirtschaft von da an bedeutete nationale Wirtschaft als Thema für die wirtschaftlichen Aktivitäten der Bürger eines Staates. Industrielle Revolution Der erste Ökonom in der wahren modernen Bedeutung des Wortes war der Scotsman Adam Smith (1723–1790), der teilweise von den Ideen der Physiokratie, einer Reaktion auf den Mercantilismus und auch späteren Wirtschaftsstudenten Adam Mari inspiriert wurde. Er definierte die Elemente einer nationalen Wirtschaft: Produkte werden zu einem natürlichen Preis angeboten, der durch die Nutzung von Wettbewerb - Angebot und Nachfrage - und der Arbeitsteilung erzeugt wird. Er behauptete, das Grundmotiv für den freien Handel sei menschliches Selbstinteresse. Die sogenannte Selbstinteressenhypothese wurde zur anthropologischen Grundlage für die Wirtschaft. Thomas Malthus (1766–1834) hat die Idee von Angebot und Nachfrage auf das Problem der Überbevölkerung übertragen. Die industrielle Revolution war eine Zeit vom 18. bis 19. Jahrhundert, in der die großen Veränderungen in der Landwirtschaft, der Produktion, des Bergbaus und des Transports einen tiefen Einfluss auf die sozioökonomischen und kulturellen Bedingungen hatten, die im Vereinigten Königreich begannen, und später in ganz Europa, Nordamerika und schließlich in der Welt verbreiteten. Der Beginn der Industriellen Revolution markierte einen großen Wendepunkt in der Menschheitsgeschichte; fast jeder Aspekt des täglichen Lebens wurde irgendwann beeinflusst. In Europa begann der Wildkapitalismus, das System des Mercantilismus (heute: Protektionismus) zu ersetzen und führte zu einem Wirtschaftswachstum. Die heutige Zeit wird als industrielle Revolution bezeichnet, weil das System der Produktion, Produktion und Aufteilung der Arbeit die Massenproduktion von Waren ermöglichte.Anerkennung des Begriffs "Wirtschaft" Das zeitgenössische Konzept der "Wirtschaft" wurde erst in den 1930er Jahren bekannt. Nach dem Chaos zweier Weltkriege und der verheerenden Großen Depression suchten Politiker nach neuen Wegen, den Verlauf der Wirtschaft zu kontrollieren. Dies wurde von Friedrich August von Hayek (1899–1992) und Milton Friedman (1912–2006) erforscht und diskutiert, die sich für einen globalen Freihandel plädierten und die Väter des sogenannten Neoliberalismus sein sollen. Die vorherrschende Auffassung war jedoch, dass John Maynard Keynes (1883–1946), die für eine stärkere Kontrolle der Märkte durch den Staat argumentiert. Die Theorie, dass der Staat wirtschaftliche Probleme lindern kann und das Wirtschaftswachstum durch staatliche Manipulation der aggregierten Nachfrage ins Leben gerufen wird, heißt Keynesianismus zu seiner Ehre. In den späten 1950er Jahren hat das Wirtschaftswachstum in Amerika und Europa – oft als Wirtschaftswunder bezeichnet – eine neue Form der Wirtschaft: die Massenverbrauchswirtschaft ins Leben gerufen. 1958 war John Kenneth Galbraith (1908–2006) der erste, der von einer wohlhabenden Gesellschaft spricht. In den meisten Ländern wird das Wirtschaftssystem als soziale Marktwirtschaft bezeichnet. Ende 20. – Anfang des 21. Jahrhunderts Mit dem Fall des Eisernen Vorhangs und dem Übergang der Länder des Ostblocks in die demokratische Regierung und Marktwirtschaft wird die Idee der postindustriellen Gesellschaft in Bedeutung gebracht, da ihre Rolle darin besteht, die Bedeutung, die der Dienstleistungssektor anstelle der Industrialisierung erhält, zusammenzufassen. Einige Attribut die erste Verwendung dieses Begriffs auf Daniel Bell's 1973 Buch, The Coming of Post-Industrial Society, während andere es auf den Sozialphilosoph Ivan Illich's Buch, Tools for Conviviality. Der Begriff wird auch in der Philosophie angewendet, um die Fading der Postmoderne in den späten 90er und vor allem Anfang des 21. Jahrhunderts zu bezeichnen. Mit der Verbreitung des Internets als Massenmedien und Kommunikationsmedium vor allem nach 2000-2001 wird die Idee für die Internet- und Informationsökonomie aufgrund der wachsenden Bedeutung von E-Commerce und elektronischen Unternehmen gegeben, auch der Begriff für eine globale Informationsgesellschaft als Verständnis einer neuen Art von vernetzter Gesellschaft. In den späten 2000er Jahren bringt die neue Art von Volkswirtschaften und wirtschaftlichen Expansionen von Ländern wie China, Brasilien und Indien Aufmerksamkeit und Interesse auf die meisten dominierenden westlichen Typökonomien und Wirtschaftsmodelle. Wirtschaftsphasen des Vorrangs Die Wirtschaft kann als durch die folgenden Phasen oder Grade des Vorrangs entwickelt betrachtet werden. Die alte Wirtschaft basierte hauptsächlich auf der Subsistenzzucht. Die industrielle Revolutionsphase verringerte die Rolle der Subsistenzwirtschaft und verwandelte sie in größere und monokulturelle Formen der Landwirtschaft in den letzten drei Jahrhunderten. Das Wirtschaftswachstum fand vor allem in der Bergbau-, Bau- und Fertigungsindustrie statt. Commerce wurde aufgrund der Notwendigkeit eines verbesserten Austauschs und der Verteilung von Produkten in der gesamten Gemeinschaft deutlicher. In den Volkswirtschaften der modernen Konsumgesellschaften gibt es eine wachsende Rolle, die von Dienstleistungen, Finanzen und Technologien gespielt wird – der Wissenswirtschaft. In den modernen Volkswirtschaften werden diese Phasenvorsprünge etwas anders ausgedrückt durch die drei Sektorentheorie. Primärstufe/Grad der Wirtschaft: Bezogen auf die Gewinnung und Herstellung von Rohstoffen, wie Mais, Kohle, Holz und Eisen. ( Ein Kohlenbergbau und ein Fischer wären Arbeitnehmer im primären Grad.) Sekundärstufe/Grad der Wirtschaft: Die Umwandlung von Roh- oder Zwischenmaterialien in Waren, z.B. die Herstellung von Stahl in Autos oder Textilien in Kleidung. ( Ein Bauherr und ein Kleidermacher wären Arbeiter im Sekundärgrad.) In dieser Phase wird die assoziierte Industriewirtschaft auch in mehrere Wirtschaftssektoren (auch Industrie genannt) unterteilt. Ihre getrennte Entwicklung in der Phase der industriellen Revolution wird anderswo behandelt. Tertiärstufe/Grad der Wirtschaft: Involviert die Erbringung von Dienstleistungen für Verbraucher und Unternehmen, wie Babysitting, Kino und Banking. ( Ein Ladenbesitzer und Buchhalter wären Arbeitnehmer im Tertiärbereich.) Quaternäre Stufe/Grad der Wirtschaft: Involviert die Forschung und Entwicklung, die benötigt wird, um Produkte aus natürlichen Ressourcen und ihren nachfolgenden Nebenprodukten zu produzieren. ( Ein Logging-Unternehmen könnte Wege forschen, zum Teil verbranntes Holz zu verarbeiten, so dass die unbeschädigten Teile davon zu Zellstoff für Papier gemacht werden können.) Beachten Sie, dass Bildung manchmal in diesem Sektor enthalten ist.Andere Bereiche der entwickelten Gemeinschaft sind: der öffentliche Sektor oder der staatliche Sektor (die in der Regel umfassen: Parlament, Recht- und Regierungszentren, verschiedene Notdienste, öffentliche Gesundheit, Schutz für verarmte und bedrohte Menschen, Verkehrseinrichtungen, Luft- und Seehäfen, Post-Natal-Pflege, Krankenhäuser, Schulen, Bibliotheken, Museen, erhaltene historische Gebäude, Parks/Garten, Naturschutzgebiete, einige Universitäten, nationale Sportplätze/Stadium). die Privatwirtschaft oder privat geführte Unternehmen. den sozialen Sektor oder den freiwilligen Sektor. Wirtschaftspolitik Die wichtigsten Indikatoren zur Überwachung der Leistungsfähigkeit einer Wirtschaft sind: BIPDas BIP (Bruttoinlandsprodukt) eines Landes ist ein Maß für die Größe seiner Wirtschaft. Die konventionellste Wirtschaftsanalyse eines Landes beruht auf Wirtschaftsindikatoren wie dem BIP und dem BIP pro Kopf. Obwohl das BIP oft nützlich ist, enthält das BIP nur wirtschaftliche Aktivität, für die Geld ausgetauscht wird. Informelle Wirtschaft Eine informelle Wirtschaft ist der Satz von Wirtschaftstätigkeiten, die im Gegensatz zu einer formalen Wirtschaft teilweise versteuert oder reguliert werden. Die informelle Wirtschaft ist somit nicht in das Bruttosozialprodukt der Regierung (BSP) einbezogen. Obwohl die informelle Wirtschaft oft mit Entwicklungsländern verbunden ist, enthalten alle Wirtschaftssysteme in gewissem Maße eine informelle Wirtschaft. Informelle Wirtschaftstätigkeit ist ein dynamischer Prozess, der viele Aspekte der wirtschaftlichen und sozialen Theorie einschließlich Austausch, Regulierung und Durchsetzung umfasst. Durch seine Natur ist es zwangsläufig schwierig zu beobachten, zu studieren, zu definieren und zu messen. Keine einzige Quelle definiert die informelle Wirtschaft als Einheit der Studie leicht oder autoritativ. Die Begriffe unter Tage, "unter dem Tisch" und "aus den Büchern" beziehen sich typischerweise auf diese Art von Wirtschaft. Der Begriff Schwarzmarkt bezieht sich auf eine bestimmte Teilmenge der informellen Wirtschaft. Der Begriff "informeller Sektor" wurde in vielen früheren Studien verwendet und wurde meist in neueren Studien ersetzt, die den neueren Begriff verwenden. Der informelle Sektor macht einen beträchtlichen Teil der Volkswirtschaften in Entwicklungsländern aus, aber er ist oft stigmatisiert als störend und nicht manipulierbar. Der informelle Sektor bietet jedoch kritische wirtschaftliche Möglichkeiten für die Armen und wächst seit den 1960er Jahren rasch. Die Integration der informellen Wirtschaft in den formellen Sektor ist eine wichtige politische Herausforderung. Wirtschaftsforschung Die Wirtschaftsforschung wird in Bereichen wie Landwirtschaft, Entwicklung, Ökonometrie, Umwelt, Spieltheorie, Industrielle Organisation, International, Arbeit, Makroökonomie, Mathematical, Geld, Public, Regional und Urban, Bildung und Wirtschaftsgeschichte durchgeführt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Aristoteles, Politik, Buch I-IIX, übersetzt von Benjamin Jowett, Classics.mit.edu Barnes, Peter, Kapitalismus 3.0, A Guide to Reclaiming the Commons, San Francisco 2006, Whatiseconomy.com Dill, Alexander, Reclaiming the Hidden Assets, Towards a Global Freeware Index, Global Freeware Research Paper 01-07, 2007, Whatiseconomy.com Fehr Ernst, Schmidt, Klaus M., The Economics of Fairness, Reciprocity and Altruism - experimentelle Beweise und neue Theorien, 2005, Diskussion PAPER 2005-20, München Economics, Whatiseconomy.com Marx, Karl, Engels, Friedrich, 1848, Das Kommunistische Manifest, Marxists.org Stiglitz, Joseph E., Globale öffentliche Güter und globale Finanzen: stellt die globale Governance sicher, dass das globale öffentliche Interesse dient? In: Advancing Public Goods, Jean-Philippe Touffut, (Hg.) Paris 2006, S.149/164, GSB.columbia.edu Wo ist der Reichtum der Nationen? Messkapital für das 21. Jahrhundert. UN-Bericht 2006, Ian Johnson und Francois Bourguignon, Weltbank, Washington 2006, Whatiseconomy.com Friedman, Milton, Kapitalismus und Freiheit, 1962. Rothbard, Murray, Man, Economy, and State:A Treatise on Economic Principles, 1962.Galbraith, John Kenneth, The Affluent Society, 1958. Mises, Ludwig von, Human Action: A Treatise on Economics, 1949. Keynes, John Maynard, The General Theory of Employment, Interest and Money, 1936. Marx, Karl, Das Kapital, 1867.Smith, Adam, Eine Untersuchung in die Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen, 1776.