Forschung und Entwicklung (R&D, R+D), die in Europa als Forschung und technologische Entwicklung (RTD) bekannt ist, ist das Set innovativer Aktivitäten von Unternehmen oder Regierungen bei der Entwicklung neuer Dienstleistungen oder Produkte und der Verbesserung bestehender. Forschung und Entwicklung stellt die erste Phase der Entwicklung eines potentiellen neuen Dienstes oder des Produktionsprozesses dar. Die FuE-Tätigkeiten unterscheiden sich von Institution zu Institution, mit zwei Hauptmodellen einer FuE-Abteilung, die entweder von Ingenieuren besetzt und mit direkter Entwicklung neuer Produkte beauftragt wird, oder mit Industriewissenschaftlern besetzt und mit angewandter Forschung in wissenschaftlichen oder technologischen Bereichen beauftragt wird, was die künftige Produktentwicklung erleichtern kann. Die R&D unterscheidet sich von der überwiegenden Mehrheit der Unternehmenstätigkeiten, da sie keine unmittelbaren Gewinne erzielen sollen und in der Regel größere Risiken und eine unsichere Kapitalrendite mit sich bringt. Allerdings ist F&D entscheidend für den Erwerb größerer Marktanteile des Marktes durch die Vermarktung neuer Produkte. R&D&I oder R&D&i sind auch Akronyme mit der gleichen allgemeinen Bedeutung von FuE und stehen für Forschung, Entwicklung und Innovation. Hintergrund Neue Produktdesign und -entwicklung ist oft ein entscheidender Faktor für das Überleben eines Unternehmens. In einer globalen Industrielandschaft, die sich schnell wandelt, müssen die Unternehmen ihr Design und ihre Produktpalette ständig überarbeiten. Dies ist auch durch den heftigen Wettbewerb und die sich entwickelnden Präferenzen der Verbraucher erforderlich. Ohne ein R&D-Programm muss sich ein Unternehmen auf strategische Allianzen, Akquisitionen und Netzwerke verlassen, um die Innovationen anderer zu erschließen. Ein System, das durch Marketing angetrieben wird, ist ein System, das die Kundenbedürfnisse an erster Stelle stellt und Produkte produziert, die bekanntermaßen verkauft werden. Die Marktforschung wird durchgeführt, die die Bedürfnisse der Verbraucher und den potenziellen Nischenmarkt eines neuen Produktes festlegt. Wenn die Entwicklung technologiegetrieben wird, richtet sich die R&D an die Entwicklung von Produkten, um die ungerechtfertigten Bedürfnisse zu erfüllen. Im Allgemeinen werden Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten von spezialisierten Einheiten oder Zentren eines Unternehmens durchgeführt oder können von einer Vertragsforschungsorganisation, Universitäten oder staatlichen Stellen ausgelagert werden. Im Rahmen des Handels bezieht sich "Forschung und Entwicklung" in der Regel auf zukunftsorientierte, langfristige Tätigkeiten in der Wissenschaft oder Technologie, mit ähnlichen Techniken der wissenschaftlichen Forschung, aber gerichtet auf gewünschte Ergebnisse und mit breiten Prognosen des kommerziellen Ertrags. Statistiken über Organisationen, die FuE betreffen, können den Zustand einer Industrie, den Grad des Wettbewerbs oder den Glanz des Fortschritts zum Ausdruck bringen. Einige gemeinsame Maßnahmen umfassen: Budgets, Patentnummern oder Preise von peer-reviewed Publikationen. Die Bankquoten sind eine der besten Maßnahmen, denn sie werden ständig gepflegt, öffentlich und reflektieren das Risiko. In den Vereinigten Staaten beträgt ein typisches Verhältnis von Forschung und Entwicklung für ein Industrieunternehmen etwa 3,5 % der Einnahmen; diese Maßnahme wird als "R&D-Intensität" bezeichnet. Ein High-Tech-Unternehmen, wie ein Computerhersteller, könnte 7% oder ein Pharmaunternehmen wie Merck & Co. 14,1% oder Novartis 15,1% ausgeben. Alles über 15% ist bemerkenswert, und in der Regel gewinnt einen Ruf für ein High-Tech-Unternehmen wie Engineering-Unternehmen Ericsson 24,9,% oder Biotech-Unternehmen Allergan, die den Ausgabentisch mit 43,4% Investitionen. Solche Unternehmen werden oft als Kreditrisiken angesehen, weil ihre Ausgabenquoten so ungewöhnlich sind. In der Regel sind solche Unternehmen nur auf Märkten tätig, deren Kunden extrem hohe Technologieanforderungen haben, wie bestimmte verschreibungspflichtige Medikamente oder spezielle Chemikalien, wissenschaftliche Instrumente und sicherheitskritische Systeme in Medizin, Luftfahrt oder militärische Waffen. Die extremen Bedürfnisse rechtfertigen das hohe Ausfallrisiko und damit hohe Bruttomargen von 60% bis 90% des Umsatzes. Das heißt, Bruttogewinne werden bis zu 90% der Verkaufskosten betragen, mit der Herstellung kostet nur 10% des Produktpreises, weil so viele Einzelprojekte kein ausbeutbares Produkt liefern. Die meisten Industrieunternehmen erhalten nur 40% Umsatz. Auf technischer Ebene erforschen High-Tech-Organisationen Möglichkeiten, fortschrittliche Technologien wiederzuverwenden und neu zu verpacken, als eine Möglichkeit, den hohen Kopf abzubrechen. Sie verwenden oft fortschrittliche Fertigungsprozesse, teure Sicherheitszertifizierungen, spezialisierte Embedded-Software, computergestützte Design-Software, elektronische Designs und mechanische Subsysteme. Die Forschung aus dem Jahr 2000 hat gezeigt, dass Unternehmen mit einer anhaltenden FuE-Strategie diejenigen mit einem unregelmäßigen oder keinem FuE-Investitionsprogramm übertreffen. Forschung und Entwicklung sind sehr schwierig zu handhaben, da das entscheidende Merkmal der Forschung darin besteht, dass die Forscher nicht im voraus genau wissen, wie das gewünschte Ergebnis erreicht werden kann. "höhere FuE-Ausgaben garantieren nicht mehr Kreativität, höhere Gewinne oder einen größeren Marktanteil". Forschung ist der riskanteste Finanzierungsbereich, weil sowohl die Entwicklung einer Erfindung als auch ihre erfolgreiche Realisierung Unsicherheit einschließlich der Rentabilität der Erfindung trägt. So können Unternehmer diese Unsicherheiten reduzieren, ist es, die Lizenz für einen Franchise zu kaufen, so dass das Know-how bereits in die Lizenz aufgenommen wird. Leistungen nach Sektoren Im allgemeinen hat sich herausgestellt, dass es einen positiven Zusammenhang zwischen Forschung und Entwicklung und Unternehmensproduktivität in allen Sektoren gibt, aber diese positive Korrelation ist in High-Tech-Unternehmen viel stärker als in Low-Tech-Unternehmen. In der Forschung von Francesco Crespi und Cristiano Antonelli wurden High-Tech-Firmen gefunden, um virtuose Matthew-Effekte zu haben, während Low-Tech-Firmen erfahren Sie bösartige Matthew-Effekte, was bedeutet, dass High-Tech-Firmen wurden Subventionen auf Verdienste vergeben, während Low-Tech-Firmen am häufigsten Subventionen auf der Grundlage der Namenserkennung erhalten, auch wenn nicht auf gute Verwendung. Während die Stärke der Korrelation zwischen FuE-Ausgaben und Produktivität in Low-Tech-Branchen geringer ist als in High-Tech-Branchen, wurden Studien durchgeführt, die nicht-triviale Übertragungseffekte auf andere Teile des Marktes durch Low-Tech R&D zeigen. Die Risiken für die Geschäftsentwicklung sind aus mindestens zwei Gründen riskant. Die erste Risikoquelle stammt aus der FuE- Natur, in der das FuE-Projekt ohne Restwerte scheitern könnte. Die zweite Risikoquelle besteht aus Übernahmerisiken, was bedeutet, dass FuE an Bieter appelliert, weil sie Technologien aus Übernahmezielen gewinnen könnten. Daher können Unternehmen R&D-Gewinne gewinnen, die mit Übernahmewellen kooperieren und Risiken für das Unternehmen verursachen, das in FuE-Aktivitäten tätig ist. Global Globales R&D-Management ist die Disziplin der Gestaltung und der führenden F&D-Prozesse weltweit, über kulturelle und sprachliche Einstellungen und der Wissenstransfer in internationalen Unternehmensnetzwerken. Regierungsausgaben US-Präsident Barack Obama beantragte 47,696 Milliarden US-Dollar für Forschung und Entwicklung in FY2012, davon 21% für die Grundlagenforschung bestimmt. Laut National Science Foundation in US, im Jahr 2015, FuE-Ausgaben von Bund und lokalen Regierungen durchgeführt 54 und 0,6 Milliarden von Dollar. Das Bundesforschungs- und Entwicklungsbudget für das Geschäftsjahr 2020 lag bei $156 Milliarden, davon 41,4% für das Verteidigungsministerium (DOD). Das Gesamtforschungs-, Entwicklungs-, Test- und Evaluierungsbudget von DOD lag bei rund $108,5 Milliarden. Forschung und Innovation der Europäischen Union in Europa werden durch das Programm Horizon 2020 finanziell unterstützt, das weltweit aktiv ist. Ein bemerkenswertes Beispiel ist die europäische Umweltforschungs- und Innovationspolitik, die auf der Strategie Europa 2020 basiert, die von 2014 bis 2020 laufen wird, eine multidisziplinäre Anstrengung, sichere, wirtschaftlich machbare, umweltverträgliche und sozialverträgliche Lösungen entlang der gesamten Wertschöpfungskette menschlicher Aktivitäten bereitzustellen. Weltweit Im Jahr 2015 stellten Forschung und Entwicklung durchschnittlich 2,2% des globalen BIP nach dem UNESCO-Institut für Statistik. Siehe auch Grundlagenforschung Demonstration Industrielabor Innovation Liste der Geschäfts- und Finanzabkürzungen Unternehmen durch Forschungs- und Entwicklungsausgaben Liste der Länder durch Forschungs- und Entwicklungsausgaben Verhandelte Tropische Krankheit Forschung und Entwicklung Prototyp Wissenschaft der Wissenschaftspolitik Technologische Revolution Technologie Lebenszyklus Referenzen =Externe Links ==