Plurk () ist ein kostenloser Social Networking- und Micro-Blogging-Service, der es Benutzern ermöglicht, Updates (anders als Plurks) durch kurze Nachrichten oder Links zu senden, die bis zu 360 Textzeichen in der Länge sein können (Stand: 28. Dezember 2016, unmittelbar vor dem die Grenze 210, die von der ursprünglichen Grenze von 140 erhöht wurde). Aktualisierungen werden dann auf der Homepage des Benutzers mit einer Zeitleiste angezeigt, die alle Updates in chronologischer Reihenfolge auflisten und anderen Benutzern, die diese empfangen haben, zur Verfügung gestellt. Ein einzigartiges Feature seiner Timeline ist horizontales Scrolling, das im Gegensatz zu anderen beliebten Social Networking- oder Micro-Blogging-Websites wie Twitter oder Facebook ist, wo Benutzer mehr Beiträge horizontal über den Bildschirm laufen sehen können, mit vorherigen plurks nach rechts. Jeder der Fäden zeigt Zeitstempel unterhalb des Zeitlinienrahmens und einen Zähler für die Anzahl der Antworten; ein Faden kann bis zu 300 bis tausend Antworten haben. Benutzer können auf die Aktualisierungen anderer Nutzer von ihrer Timeline über die Plurk.com Website, durch private oder Instant Messaging oder durch Textnachrichten über kompatible Drittanbieter-Anwendungen reagieren. Geschichte Nach monatelanger Entwicklung wurde Plurk am 12. Mai 2008 ins Leben gerufen. Die etymologie des Namens wurde von den Entwicklern als solche erklärt: Abkürzung von Menschen und lurk portmanteau von Spiel und Arbeit Akronym von Frieden, Liebe, Einheit, Respekt und Karma Verb Neologismus, ähnlich wie Google wurde schließlich als Verb verwendet.Während es schwierig ist, die Namen der Schöpfer von Plurk zu verfolgen, und die A-Team-Link unter dem Schöpfer aufgeführt ist, führt zu einer Seite, dass es fehlt, dass es Im Januar 2013 wurde bekannt gegeben, dass das Unternehmen mit Sitz in Taipei, Taiwan, während es landete [eine] unverschlossene Menge Finanzierung." Features und Technologie Die Schnittstelle von Plurk zeigt Updates in horizontaler Form durch eine in JavaScript geschriebene und durch AJAX aktualisierte skalierbare Zeitleiste. Benutzer können die Schnittstelle auch mit CSS- und HTML-Skripten ändern. Benutzer können neue Nachrichten mit optionalen Qualifiern posten, die ein-Worte-Verben sind, die verwendet werden, um einen Gedanken zu repräsentieren (z.B. Gefühle, Gedanken, Lieben usw.). Es gibt auch erweiterte Funktionen wie das Senden von Updates nur auf eine Untermenge Ihrer Freunde, das Veröffentlichen von Updates über Ereignisse früher am Tag und das Teilen von Bildern, Videos und anderen Medien. Follower sind erlaubt, aber nur auf Konten beschränkt, die nicht als privat gesetzt werden. Benutzer können Mediendateien über YouTube, Links und Webcam oder von ihrem Computer hochladen. Plurken können auch, wie in anderen sozialen Standorten. Darüber hinaus hat es eine Geburtstags-Erinnerung Funktion, dass ein Geburtstagskuchen-Zeichen auf allen Botschaften des Benutzers an seinem Geburtstag. Jeder Plüsch hat seinen eigenen Karma-Wert. Es wird nach Ihren Aktivitäten neu berechnet. Höhere Karma kann Zugang zu mehr Emoticons. Plurk unterstützt auch Gruppengespräche zwischen Freunden und ermöglicht die Verwendung von Emoticons zusammen mit dem üblichen Text-Mikroblogging. Plurk unterstützt auch den Upload der eigenen Bilder der Nutzer als Emoticons. Die Plurk.com-Entwickler ermöglichten den öffentlichen Zugriff auf die API am 4. Dezember 2009. Aufgrund der Nachrichten, die zwischen Benutzern in Echtzeit gesendet werden, verwenden viele Benutzer Plurk als Alternative zum Chat. Verfügbarkeit in anderen Sprachen Um ihre Basisliste von Qualifiern/verbs zu übersetzen, bietet Plurk eine eigene Übersetzungs-Website an, auf der Benutzer Übersetzungen der Plurk-Benutzeroberfläche in anderen Sprachen einreichen können. Ab Juli 2008 wird Plurk in über zwanzig Sprachen übersetzt. Empfang Plurk wurde gelegentlich als Rivale auf Twitter bezeichnet, ein früherer Micro-Blogging-Service, während des ersten Jahres. Im Juni 2008 erhielt Plurk Online Aufmerksamkeit, als es von Leo Laporte und Amber MacArthur auf ihrer net@night Show im TWiT.tv Podcast-Netzwerk vorgestellt wurde. Kontroversen MSN Juku Kontroverse Im November 2009 startete MSN China eine Internet-Anwendung namens MSN Juku in Beta. Beobachter bemerkten die Ähnlichkeit zwischen der MSN Juku Benutzeroberfläche und der von Plurk, die im April 2009 in China blockiert wurde. Microsoft später unbestimmt suspendiert MSN Juku, geben Anschuldigungen, dass MSN China etwa 80% des ursprünglichen Codes von Plurk plagiarisiert, sowie Elemente ihrer CSS und einzigartige Benutzeroberfläche Funktionen. Nach der Aufforderung zur Ermordung von Präsident Ma Ying-jeou Am 20. März 2010 untersuchte die taiwanesische Polizei eine Internet-Drohung auf plurk.com, die die Ermordung des Präsidenten der Republik China, Ma Ying-jeou forderte. Referenzen Externe Links Plurk.com Homepage Caseous necrosis oder caseous degeneration () ist eine einzigartige Form des Zelltods, in der das Gewebe ein käseähnliches Aussehen behält.Es ist auch eine unverwechselbare Form der koagulativen Nekrose. Das tote Gewebe erscheint als weiche und weiße proteinhaltige tote Zellmasse. Etymologie Das Wort "Behalten oder Verwandtschaft mit Käse" bedeutet, und kommt aus dem lateinischen Wort Caseus-Käse". Nekrosis bezieht sich auf die Tatsache, dass Zellen nicht in programmierter und geordneter Weise sterben wie in Apoptose. Ursachen Häufig kommt es bei Tuberkulose-Infektionen zu einer zufälligen Nekrose. Es kann auch durch Syphilis und bestimmte Pilze verursacht werden. Ein ähnliches Aussehen kann mit Histoplasmose, Kryptokosmose und coccidioidomycosis assoziiert werden. Pathophysiologie Dies beginnt als Infektion durch den Körper erkannt wird und Makrophagen beginnen, die Mikroorganismen oder Krankheitserreger abzuwandern. Da Makrophagen Chemikalien freisetzen, die Zellen verdauen, beginnen die Zellen zu sterben. Während die Zellen sterben, zerfallen sie, werden aber nicht vollständig verdaut und die Trümmer der zerfallenen Zellen verklumpen zusammen und erzeugen weiche körnige Masse, die das Aussehen von Käse hat. Als Zelltod beginnt, bildet sich das Granulom und der Zelltod setzt die entzündliche Reaktion fort, die durch eine Art IV-Hypersensitivitätsreaktion vermittelt wird. Einige Daten legen nahe, dass die Epithelmorphologie und die damit verbundene Barrierefunktion von Wirtsmakrophagen, die mit Granulomen verbunden sind, eine effektive Immunabspaltung von Mykobakterien verhindern kann. Erscheinung In der mäuslichen Nekrosis ist keine histologische Architektur erhalten. Bei der mikroskopischen Untersuchung mit H&E-Färbung zeichnet sich sie durch azelluläre rosa Bereiche der Nekrose aus, die von einem körnigen Entzündungsprozess umgeben sind. Wenn der Hilar-Lymphknoten zum Beispiel mit Tuberkulose infiziert ist und zu einer zufälligen Nekrose führt, kann sein grobes Aussehen eine cheesy tan bis weiß sein, weshalb diese Art von Nekrose oft als eine Kombination aus koagulativer und verflüssigter Nekrose dargestellt wird. Typisch ist jedoch in der Lunge eine ausgedehnte, ätzende Nekrose mit konfluenten cheesy tan granulomas. Die Gewebevernichtung ist so umfangreich, dass es Bereiche der Kavitation (auch bekannt als cystische Räume) gibt. Ghons Komplex. Referenzen Externe Links Mikroskop-Bilder von caseous necrosis Bild eines Hilar-Lymphknotens, der besänftigende Nekrose zeigt Bild eines Caseating-Granoms der Tuberkulose in der Nebenniere