Ein Tierheim oder ein Pfund ist ein Ort, an dem sich verirrte, verlorene, verlassene oder übergebene Tiere – meist Hunde und Katzen – untergebracht sind. Das Wort Pfund hat seinen Ursprung in den tierischen Pfunden der landwirtschaftlichen Gemeinschaften, wo Streuvieh gestiftet oder verarmt würde, bis sie von ihren Eigentümern behauptet wurden. Während keine Tötungsunterkünfte existieren, ist es manchmal Politik, Tiere zu euthanisieren, die nicht schnell genug von einem früheren oder neuen Besitzer behauptet werden. In Europa, in den 30 Ländern, die in einer Erhebung enthalten sind, erlaubten alle sechs (Österreich, Tschechische Republik, Deutschland, Griechenland, Italien und Polen) die Euthanisierung nicht aufgenommener Tiere. Terminologie Die Schutzindustrie hat Terminologie für ihr einzigartiges Arbeitsfeld, und obwohl es keine genauen Standards für konsequente Definitionen gibt, haben viele Wörter Bedeutungen auf der Grundlage ihrer Verwendung. Tierkontrolle hat die kommunale Funktion, strategisch Hunde und Katzen zu holen und Berichte über Tiermissbrauch, Hundebisse oder Tierangriffe zu untersuchen. Es kann auch Tierpflege und Kontrolle genannt werden, und früher wurde der Hundefänger oder Tollwut Kontrolle genannt. Strohe, verlorene oder verlassene Haustiere, die von den Straßen abgeholt werden, werden in der Regel in den lokalen Tierheim transportiert, oder Pfund. Unkomplizierte Streufälle werden in der Regel für einen Zeitraum gehalten, genannt Streuhaft. Nach der Haltezeit gilt ein Tier als vom Eigentümer verfälscht und kann zur Annahme zur Verfügung gestellt werden. Tiere, die an Anschlägen oder Beißen beteiligt sind, werden in Quarantäne gestellt und stehen erst zur Annahme zur Verfügung, wenn Untersuchungen oder Rechtsfälle behoben werden. Das Interesse der Tierkontrolle ist vor allem die öffentliche Sicherheit und Tollwutkontrolle. Viele Schutzpolitiken erlauben es Einzelpersonen, Tiere in das Tierheim zu bringen, oft als Eigentümer Hingabe genannt, oder ein Tier aufzugeben. Ein offener Zutrittsschutz wird jedes Tier unabhängig von der Vernunft annehmen und ist in der Regel ein städtischer Zufluchtsort oder ein privater Zufluchtsort mit einem Vertrag für eine Gemeinde zu betreiben. Die städtischen Tierheime können die ankommenden Tiere auf die Gebiete beschränken, in denen sie dienen. Ein verwaltetes Zulassungslager erfordert einen Termin und wird die Zulassung von Tieren zu ihren verfügbaren Ressourcen einschränken. Begrenzte Zutrittsheime sind in der Regel private oder gemeinnützige Zufluchtsorte ohne kommunale Verträge, und sie können ihre Aufnahme auf nur hochadopierbare und gesunde Tiere beschränken. Ein Tier in einem Tierheim hat vier Ergebnisse: Rückkehr zum Eigentümer, Adoption, Transfer zu einem anderen Tierheim oder Rettungsanlage, oder Euthanasie. Rückkehr zum Besitzer ist, wenn ein Streutier, das gefunden und im Tierheim untergebracht wurde, von seinem Besitzer abgeholt wird. Die meisten Tierheime praktizieren die Annahme, wo ein Tier in ihrer Obhut gegeben oder verkauft wird, um einen Individuum, der es hält und kümmern. Einige Tierheime arbeiten mit Rettungsorganisationen, geben ein Tier der Rettung, anstatt es einem Individuum zu übernehmen. Einige Gerichtsbarkeiten beauftragen, dass Schutzeinrichtungen mit Rettungen kooperieren; einige Schutzeinrichtungen nutzen Rettungsmaßnahmen, um Tiere mit gesundheitlichen oder Verhaltensproblemen zu entladen, mit denen sie nicht ausgerüstet sind. Viele Tierheime üben ein gewisses Niveau der Euthanasie. Euthanasia ist der Akt, ein Tier zum Tode zu bringen. Ein hohes Kill-Baby euthanisiert viele der Tiere, die sie einnehmen; ein geringer Kill-Baby euthanisiert wenige Tiere und arbeitet in der Regel Programme, um die Anzahl der Tiere, die am Leben freigesetzt werden zu erhöhen. Die Live-Freigaberate eines Tierheims ist das Maß, wie viele Tiere einen Tierheimer lebend verlassen, im Vergleich zu der Anzahl der Tiere, die sie aufgenommen haben. Ein kein Kill-House-Praxis eine sehr strenge hohe Live-Release-Rate, wie 90%, 95% oder sogar 100%. Da es keinen Standard der Messung gibt, vergleichen einige Tierheime Live-Release mit der Anzahl der gesunden, annehmbaren Tiere, während andere Live-Release mit jedem Tier, das sie eingenommen haben, vergleichen – als solche, sind die Begriffe hohe Tötung, geringe Tötung und keine Tötung daher subjektiv. Zu den Shelter-Partnern gehören Rettungsgruppen, Pflegen und Heiligtümer. Rettungsgruppen werden oft Hunde aus Schutzgebieten ziehen und helfen, die Anzahl der Tiere in einem Tierheim zu reduzieren. Eine Rettungsgruppe ist oft auf eine bestimmte Hunderasse spezialisiert, oder sie ziehen schwer zu applizierende Tiere wie solche mit gesundheitlichen oder verhaltensbedingten Problemen mit der Absicht, das Tier für eine zukünftige Adoption zu rehabilitieren. Viele Rettungen haben keine Backstein- und Mörtelplätze, sondern arbeiten aus einem Haus oder mit Pflegepartnern. Eine Pflege wird vorübergehend Tiere aus dem Tierheim zu ihrem Haus nehmen, um ihnen besondere Aufmerksamkeit oder Sorgfalt zu schenken, wie ein neu behilflicher Welpenschwein oder ein Tier, das sich von einer Krankheit erholt. Ein Tierheiligtum ist eine Alternative zur Euthanasie für schwer zu applizierende Tiere; es ist eine dauerhafte Platzierung, die eine sichere Zwingung und Betreuung durch Mitarbeiter umfassen kann, die bei der Behandlung von Tieren mit schweren Aggressionen oder dauerhaften Verhaltensproblemen erfahren, oder ein Haus für gealterte Tiere, die bis zu ihrem natürlichen Tod gepflegt werden. Die Annahme und das Senden an die Rettung oder das Heiligtum sind dauerhafte Platzierungen; die Förderung ist eine vorübergehende Platzierung. Eine Einzelhandelsrettung nutzt die Rechtswahl der kostenlosen oder billigen Bestandsaufnahme von Tieren aus Tierheimen, um unter dem Banner der Adoption geschützte Tiere zu umkippen, mit wenig oder ohne Rücknahme oder veterinärer Versorgung zwischen dem Ziehen eines Hundes und dem Verkauf. Sie können auch Tiere billig aus Auktionen oder Welpen Mühlen erhalten und befiehlen hohen Dollar für ihre Adoptionen unter der Nase der Rettung des Tieres. Ein Einzelhandelshaus arbeitet wie ein gewöhnlicher Tierheim, aber mit mehr Geschmack eines Tierladens als ein traditioneller Tierheim, indem man Tierbedarf verkauft. Sie können sogar Tiere aus dem Gebiet erhalten, um ihre Inventar von Tieren zu erhöhen, anstatt nur ihren geografischen Dienstbereich zu bedienen. Viele Tierheime kurieren oder säubern all ihre annehmbaren Tiere und pflücken sie für Tollwut und andere routinemäßige Tierkrankheiten. Shelters bieten ihren lokalen Behörden oft Tollwut-Kliniken oder Spay-neuter-Kliniken zu Rabatten an. Einige Tierheime nehmen an Trace-neuter-Return-Programmen teil, in denen Streutiere gefangen genommen, neuteriert und geimpft werden, und dann wieder an den Ort, an dem sie abgeholt wurden. Nach Land KanadaIn Quebec gibt es zwei Arten von Tierheimen: SPCA (auf Französisch, 'Société pour la prévention de la cruauté envers les animaux')SPA (auf Französisch, 'Société protectrice des animaux') Deutschland Größere Städte in Deutschland haben ein Stadtheim (Tierheim) für Tiere oder einen Vertrag mit einer der vielen gemeinnützigen Tierorganisationen im Land, die ihre eigenen Tierheime betreiben. Die meisten Tierheime werden von Hunden, Katzen und einer Vielzahl von kleinen Tieren wie Mäusen, Ratten und Kaninchen besiedelt. Zusätzlich gibt es sogenannte Gnadenhöfe (Mercy-farms) für größere Tiere, die Rinder oder Pferde von Privatbesitzern nehmen, die sie aus finanziellen Gründen niederlegen wollen. Der Tierschutz Act verbietet das Töten von Wirbeltieren ohne einen richtigen Grund. In der Regel sind die richtigen Gründe für die Schlachtung oder Jagd auf die Lebensmittelproduktion (Katen und Hunde sind davon ausgenommen), die Kontrolle von Infektionskrankheiten, schmerzloses Töten "wenn das Leben unheilbare Schmerzen oder Leiden bedeuten würde" oder wenn ein Tier eine Gefahr für die Allgemeinheit darstellt. Letzteres wird nur dann ein Grund für die Euthanasie sein, wenn eine Behörde, die sich um öffentliche Sicherheitsaufträge handelt, sie auf einer Untersuchung beruht. Wegen des Urteils sind alle deutschen Tierheime praktisch keine Tierheime. Die Einrichtungen müssen von einer Person geleitet werden, die im Umgang mit Tieren zertifiziert ist. Die meisten Tierheime kontrahieren Tierärzte, um medizinische Versorgung zu bieten. Indien Goshalas sind eine Art Schutz für Obdachlose, unerwünschte oder ältere Rinder in Indien. Kühe werden von der Hindu-Bevölkerung verehrt, und die Schlachtung von Rindern ist an den meisten Stellen des Landes verboten. Neuseeland In Neuseeland werden Hundehundhunden von jeder Gebietskörperschaft betrieben, die nach dem Dog Control Act 1996 Tierschutzdienstleistungen erbringen. Polen In Polen ist es erlaubt, Tiere nur aufgrund von Krankheit in Tierheimen zu euthanisieren. Es ist jedoch erlaubt, blinde Wurf zu töten, da sie als abhängig angesehen werden. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden Tierheime häufiger als Rettungs- oder Rettungszentren bezeichnet und von gemeinnützigen Organisationen betrieben. Die prominentesten Rettungs- und Rettungsorganisationen sind die RSPCA, Katzenschutz und der Dogs Trust. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es keine Regierungsorganisation, die Aufsicht oder Regulierung der verschiedenen Tierheime auf nationaler Ebene bietet. Viele einzelne Staaten regeln jedoch Schutzeinrichtungen innerhalb ihrer Zuständigkeit. Eines der frühesten umfassenden Maßnahmen war das Georgia Animal Protection Act von 1986, ein Gesetz, das als Reaktion auf die unmenschliche Behandlung von Begleittieren durch eine Tierlagerkette in Atlanta erlassen wurde. Es diente der Lizenzierung und Regulierung von Tiergeschäften, Stallungen, Zwingern und Tierheimen und etablierte zum ersten Mal Mindeststandards der Pflege. Die Georgia Department of Agriculture wurde beauftragt, Tierheime zu lizenzieren und das neue Gesetz durch die neu geschaffene Abteilung Tierschutz zu forcieren. Eine weitere Bestimmung, die 1990 hinzugefügt wurde, war das Humane Euthanasia Act, das erste Staatsgesetz, die intravenöse Injektion von Natrium Pentothal anstelle von Gaskammern und andere weniger humane Methoden zu beauftragen. Mit dem Tierschutzgesetz von 2000 wurde das Gesetz weiter ausgebaut und gestärkt. Derzeit wird geschätzt, dass es rund 5.000 unabhängig geführte Tierheime gibt, die bundesweit operieren. Die Shelter haben ihre Rolle seit den 1990er Jahren neu definiert. Nicht mehr als lebensbegleitendes Repository für Streuungen und Abstürzen dienen, haben moderne Tierheime die Hauptrolle bei der Kontrolle der Tierpopulation übernommen, die Tierannahme gefördert und das Gesundheits- und Verhaltensverhalten von Tierheimtieren untersucht. Um Tiereuthanisierung zu verhindern, bieten einige Tierheime Verhaltensbewertungen von Tieren und Trainingsklassen an, um sie für die Öffentlichkeit zugänglicher zu machen. Die meisten Tierheime bieten auch medizinische Versorgung, die Spatenbildung und Neutering beinhaltet, um Überbevölkerung zu verhindern. Shelter und schutzähnliche Freiwilligenorganisationen reagierten auf die Überbevölkerung von Katzen mit Trapez-neuer-Return-Programmen (TNR), die die Populationen der fruchtbaren Katzen reduzierten und die Belastung der Schutzgebiete verringerten. In den Vereinigten Staaten arbeiten viele staatlich geführte Tierheime unter Bedingungen, die weit von Ideal entfernt sind. Nach der Finanzkrise von 2007–2008 griffen viele Regierungsheime aus ausreichenden Raum- und Finanzmitteln. Siegel können zusätzliche Mittel nicht aufbringen, um die erhöhte Anzahl an ankommenden Tieren zu bieten, haben keine Wahl, sondern sie zu euthanisieren, manchmal innerhalb von Tagen. Im Jahr 2012 starben rund vier Millionen Katzen und Hunde in den U.S-Schutzgebieten. In den letzten Jahren gab es jedoch einen dramatischen Rückgang der Zahl der Tiere, die in den Tierheimen euthanisiert wurden, vor allem aufgrund eines erfolgreichen Schubs, Spatenbildung und Vernichtung von Haustieren zu fördern. Orte Wie die ASPCA verlassen sich auf freiwillige Arbeit, um sicherzustellen, dass jedes Tier eine Chance auf Überleben bekommt. Die ASPC-Mitarbeiter sorgen dafür, dass sie ihre neuen Freiwilligen trainieren, um sich besser um die Bedürfnisse des Tieres sowie die Erfahrung des Besuchers zu kümmern. Zu den Aufgaben gehören: Zusammenbau und Auslieferung der Lebensmittel an die Tiere, Reinigung von Katzen und Hundekäfigen, Überwachung des Wohlbefindens des Tieres und zusätzliche Unterstützung. Die ASPCA stützt sich auch auf Spenden, um weiterhin Pflege für die Tiere in Not, sie sogar helfen Einzelpersonen zu planen Fundraiser als alternative Möglichkeit zu spenden. 100 % der an die ASPCA gesendeten Spenden gehen direkt zu ihnen, indem sie Tiere nicht nur eine Überlebenschance bekommen, sondern Sie helfen auch, das Bewusstsein für die APSCA-Mission zu wecken, um sicherzustellen, dass diese Tiere sicher sind. Um diese Tiere weiter zu schützen, ermutigt die ASPCA die Menschen, nicht nur von ihrem Tierheim, sondern auch von örtlichen Tierheimen zu adoptieren. Um potenzielle Adopter zu unterstützen, bieten sie ihnen Schutzorte, annehmbare Haustiere und ein Bild mit einer kurzen Beschreibung eines potenziellen Haustieres. Siehe auch Tierschutz-Dienstleistungen Tier Adoption == Referenzen ==