Raffaello Sanzio da Urbino (italienisch: [raffaˈɛllo ˈsantsjo da urэno]; 28. März oder 6. April 1483 – 6. April 1520), genannt Raphael, war ein italienischer Maler und Architekt der Hohen Renaissance. Seine Arbeit ist bewundert wegen seiner Klarheit der Form, der einfachen Komposition und der visuellen Errungenschaft des neoplatonischen Ideals menschlicher Größe. Zusammen mit Michelangelo und Leonardo da Vinci bildet er die traditionelle Dreifaltigkeit großer Meister dieser Zeit. Raphael war enorm produktiv, führte eine ungewöhnlich große Werkstatt und ließ trotz seines frühen Todes bei 37 einen großen Körper Arbeit. Viele seiner Werke finden sich im Vatikan-Palast, wo die Fresken Raphael-Zimmer die zentrale und die größte Arbeit seiner Karriere waren. Das bekannteste Werk ist die Schule von Athen im Vatikan Stanza della Segnatura. Nach seinen frühen Jahren in Rom wurde ein Großteil seiner Arbeit von seiner Werkstatt aus seinen Zeichnungen mit erheblichem Qualitätsverlust ausgeführt. Er war in seinem Leben äußerst einflussreich, obwohl außerhalb Roms seine Arbeit meist aus seiner kollaborativen Druckerei bekannt war. Nach seinem Tod war der Einfluss seines großen Rivalen Michelangelo bis zum 18. und 19. Jahrhundert weit verbreitet, als Raphaels ruhigere und harmonischere Qualitäten wieder als höchste Modelle angesehen wurden. Seine Karriere fällt natürlich in drei Phasen und drei Stile, zuerst von Giorgio Vasari beschrieben: seine frühen Jahre in Umbrien, dann eine Periode von etwa vier Jahren (1504–1508) absorbiert die künstlerischen Traditionen von Florenz, gefolgt von seiner letzten hektischen und triumphierenden zwölf Jahre in Rom, arbeitet für zwei Papst und ihre engen Mitarbeiter. Sein Vater war Hofmaler an den Herrscher der kleinen, aber sehr kultivierten Stadt Urbino. Er starb, als Raphael elf war, und Raphael scheint eine Rolle in der Verwaltung der Familienworkshop von diesem Punkt gespielt. Er trainierte in der Werkstatt von Perugino und wurde von 1500 als voll ausgebildeter Meister bezeichnet. Er arbeitete in oder für mehrere Städte in Norditalien, bis er 1508 auf Einladung des Papstes nach Rom zog, um am Vatikanischen Palast zu arbeiten. Dort und anderswo in der Stadt erhielt er eine Reihe wichtiger Kommissionen und begann als Architekt zu arbeiten. Er war noch 1520 auf der Höhe seiner Mächte. Hintergrund Raphael wurde in der kleinen, aber künstlerisch bedeutenden italienischen Stadt Urbino in der Region Marken geboren, wo sein Vater Giovanni Santi war Hofmaler für den Herzog. Der Ruf des Gerichts wurde von Federico da Montefeltro gegründet, einem sehr erfolgreichen Kondottiere, der Duke von Urbino von Papst Sixtus IV. – Urbino gegründet worden war, der Teil der päpstlichen Staaten war – und das Jahr vor der Geburt von Raphael starb. Die Betonung von Federico's Gericht war literarischer als künstlerisch, aber Giovanni Santi war ein Dichter von Sorten sowie ein Maler, und hatte eine rhymed Chronik des Lebens von Federico geschrieben, und beide schrieben die Texte und produzierten das Dekor für masque-ähnliche Hofunterhaltungen. Sein Gedicht an Federico zeigt ihn als bestrebt, das Bewusstsein für die modernsten norditalienischen Maler und auch die frühniederländischen Künstler zu demonstrieren. Im sehr kleinen Hof von Urbino war er wahrscheinlich stärker in den zentralen Kreis der herrschenden Familie integriert als die meisten Hofmaler. Federico wurde von seinem Sohn Guidobaldo da Montefeltro, der Elisabetta Gonzaga heiratete, Tochter des Herrschers Mantua, dem brillantesten der kleineren italienischen Gerichte für die Musik und die bildenden Künste. Unter ihnen setzte sich das Gericht als Zentrum für literarische Kultur fort. Aufgewachsen im Kreis dieses kleinen Gerichts gab Raphael die ausgezeichneten Manieren und sozialen Fähigkeiten von Vasari betont. Das Hofleben in Urbino kurz nach dieser Zeit wurde als Modell der Tugenden des italienischen Humanistischen Hofes durch Baldassare Castiglione seine Darstellung in seiner klassischen Arbeit The Book of the Courtier, veröffentlicht 1528. Castiglione zog 1504 nach Urbino, als Raphael dort nicht mehr ansässig war, sondern häufig besuchte, und sie wurden gute Freunde. Raphael näherte sich anderen regelmäßigen Besuchern des Hofes: Pietro Bibbiena und Pietro Bembo, beide spätere Kardinäle, wurden bereits als Schriftsteller bekannt, und würden später in Rom während Raphaels Periode dort sein. Raphael mischte sich leicht in den höchsten Kreisen seines Lebens, einer der Faktoren, die dazu neigten, einen irreführenden Eindruck von müheloser Karriere zu geben. Er erhielt jedoch keine vollständige humanistische Ausbildung; es ist unklar, wie leicht er Latein lesen kann. Frühes Leben und Arbeit Raphaels Mutter Màgia starb 1491, als er acht war, gefolgt am 1. August 1494 von seinem Vater, der bereits wieder geheiratet hatte.Raphael wurde also um elf verwaist; sein formaler Hüter wurde sein einziger Vater Onkel Bartolomeo, ein Priester, der sich später mit seiner Stiefmutter in Streit verwickelte. Er lebte wahrscheinlich mit seiner Stiefmutter, als er nicht als Lehrling mit einem Meister blieb. Er hatte bereits Talent gezeigt, nach Vasari, der sagt, dass Raphael "eine große Hilfe für seinen Vater" gewesen sei. Ein Selbstporträt aus seinen Teenagerjahren zeigt seine Vorstadt. Sein Vaters Werkstatt setzte sich fort und wahrscheinlich zusammen mit seiner Stiefmutter spielte Raphael offensichtlich eine Rolle in der Verwaltung aus einem sehr frühen Alter. In Urbino kam er in Kontakt mit den Werken von Paolo Uccello, vor dem Gericht Maler (d. 1475), und Luca Signorelli, die bis 1498 in der Nähe von Città di Castello. Laut Vasari platzierte ihn sein Vater in die Werkstatt des umbrischen Meisters Pietro Perugino als Lehrling "die Tränen seiner Mutter enttäuschen". Der Nachweis einer Lehrlingsausbildung stammt nur aus Vasari und einer anderen Quelle und wurde bestritten; acht war sehr früh für eine Ausbildung zu beginnen. Eine alternative Theorie ist, dass er mindestens ein Training von Timoteo Viti erhielt, der als Hofmaler in Urbino von 1495 fungierte. Die meisten modernen Historiker sind sich einig, dass Raphael zumindest als Assistent von Perugino von etwa 1500 arbeitete; der Einfluss von Perugino auf Raphaels frühe Arbeit ist sehr klar: "wahrscheinlich hat kein anderer Genieschüler jemals so viel von seiner Meisterlehre absorbiert, wie Raphael es tat", so Wölfflin. Vasari schrieb, dass es unmöglich war, zwischen ihren Händen in dieser Zeit zu unterscheiden, aber viele moderne Kunsthistoriker behaupten, besser zu tun und seine Hand in bestimmten Bereichen von Werken von Perugino oder seiner Werkstatt zu erkennen. Neben der stilistischen Nähe sind auch ihre Techniken sehr ähnlich, zum Beispiel mit dick aufgetragener Farbe, mit einem Öllackmedium, in Schatten und dunkler Kleidung, aber sehr dünn auf Fleischflächen. Ein Überschuss an Harz im Lack verursacht oft Rißbildung von Lackflächen in den Werken beider Meister. Der Perugino-Workshop war sowohl in Perugia als auch in Florenz aktiv, womöglich zwei ständige Filialen erhalten blieben. Raphael wird im Dezember 1500 als Meister, also voll ausgebildet, beschrieben. Seine erste dokumentierte Arbeit war das Baronci Altarbild für die Kirche des Heiligen Nikolaus von Tolentino in Città di Castello, eine Stadt auf halbem Weg zwischen Perugia und Urbino. Auch Evangelista da Pian di Meleto, der für seinen Vater gearbeitet hatte, wurde in der Kommission benannt. Es wurde in 1500 in Auftrag gegeben und in 1501 fertiggestellt; jetzt bleiben nur einige Schnitte und eine vorbereitende Zeichnung übrig. In den folgenden Jahren bemalte er dort Werke für andere Kirchen, darunter die Mond-Kreuzigung (ca. 1503) und die Brera-Hochzeit der Jungfrau (1504) und für Perugia, wie das Oddi Altarpiece. Er besuchte in dieser Zeit wahrscheinlich auch Florenz. Dies sind große Werke, einige in Fresken, wo Raphael zuversichtlich seine Kompositionen im etwas statischen Stil von Perugino marshaliert. In diesen Jahren hat er auch viele kleine und exquisite Kabinettgemälde gemalt, wahrscheinlich meist für die Kenner im Urbino Hof, wie die Three Graces und St. Michael, und er begann Madonnas und Porträts zu malen. In 1502 ging er auf Einladung eines weiteren Schülers von Perugino, Pinturicchio nach Siena, "ein Freund von Raphael zu sein und zu wissen, dass er ein Zeichner von höchster Qualität ist", um mit den Cartoons zu helfen, und sehr wahrscheinlich die Entwürfe, für eine Fresco-Serie in der Piccolomini-Bibliothek in Siena-Kathedrale. Er war offensichtlich schon sehr gefragt, auch in diesem frühen Stadium seiner Karriere. Der Einfluss von Florenz Raphael führte zu einem nomadischen Leben und arbeitete in verschiedenen Zentren in Norditalien, verbrachte aber eine gute Zeit in Florenz, vielleicht ab etwa 1504. Obwohl es traditionellen Bezug auf eine "Florentine-Periode" von etwa 1504–1508, war er möglicherweise nie ein ständiger Bewohner. Er muss die Stadt besuchen, um Materialien in jedem Fall zu sichern. Es gibt ein Empfehlungsschreiben von Raphael, datiert Oktober 1504, von der Mutter des nächsten Herzogs von Urbino zur Gonfaloniere von Florenz: "Der Träger davon wird gefunden, Raphael, Maler von Urbino, der, in seinem Beruf sehr begabt, hat sich entschlossen, einige Zeit in Florenz zu studieren. Und weil sein Vater am würdigsten war und ich sehr an ihn gebunden war, und der Sohn ist ein vernünftiger und gut bemannter junger Mann, auf beiden Konten, ich erbringe ihn große Liebe... "Wie früher mit Perugino und anderen, Raphael war in der Lage, den Einfluss der Florentiner Kunst zu assimilieren, während seine eigene Entwicklung Stil.Frescos in Perugia von etwa 1505 zeigen eine neue monumentale Qualität in den Figuren, die den Einfluss von Fra Bartolomeo darstellen, der Vasari sagt, war ein Freund von Raphael. Aber der markanteste Einfluss in der Arbeit dieser Jahre ist Leonardo da Vinci, der von 1500 bis 1506 in die Stadt zurückkehrte. Raphaels Figuren beginnen, dynamischere und komplexe Positionen zu nehmen, und obwohl noch seine gemalten Themen sind noch meistens ruhig, er erstellte gezogene Studien der Kampf nackte Männer, eine der Obsessionen der Zeit in Florenz. Eine weitere Zeichnung ist ein Porträt einer jungen Frau, die die dreiviertel Länge pyramidenförmige Komposition der gerade vollendeten Mona Lisa verwendet, aber immer noch völlig Raphaelesque aussieht. Ein weiterer von Leonardos kompositorischen Erfindungen, die Pyramide Heilige Familie, wurde in einer Reihe von Werken wiederholt, die unter seinen berühmtesten gemälde. Es gibt eine Zeichnung von Raphael in der Königlichen Sammlung von Leonardos verlorenen Leda und den Schwan, aus dem er die Kontraposto-Pose seiner eigenen heiligen Katharina von Alexandria angepasst. Er perfektioniert auch seine eigene Version von Leonardos Sfumato-Modellierung, um seiner Fleischmalerei subtil zu geben, und entwickelt das Zusammenspiel von Blicken zwischen seinen Gruppen, die viel weniger rätselhaft sind als die von Leonardo. Aber er hält das weiche klare Licht von Perugino in seinen Gemälden. Leonardo war mehr als dreißig Jahre älter als Raphael, aber Michelangelo, der in Rom für diese Zeit war, war nur acht Jahre sein Senior. Michelangelo mochte Leonardo bereits, und in Rom kam, um Raphael noch mehr zu widerlegen, indem er Verschwörungen gegen ihn dem jüngeren Mann mitteilte. Raphael wäre sich seiner Werke in Florenz bewusst gewesen, aber in seiner ursprünglichen Arbeit dieser Jahre stößt er in eine andere Richtung. Seine Christusdeposition zieht auf den klassischen Sarkophagi, um die Figuren über die Vorderseite des Bildraums in einer komplexen und nicht vollständig erfolgreichen Anordnung zu verbreiten. Wöllflin erkennt in der knienden Figur auf der rechten Seite den Einfluss der Madonna in Michelangelos Doni Tondo, aber der Rest der Komposition ist weit entfernt von seinem Stil, oder der von Leonardo. Obwohl damals hoch angesehen und viel später von Perugia von der Borghese abgenommen wurde, steht es in Raphaels Werk eher allein. Sein Klassiker würde später eine weniger wörtliche Richtung einnehmen. Romanische Periode Vatikan Stanze 1508 zog Raphael nach Rom, wo er für den Rest seines Lebens wohnte. Er wurde vom neuen Papst, Julius II, eingeladen, vielleicht auf dem Vorschlag seines Architekten Donato Bramante, dann auf der Petersbasilika, die von gerade außerhalb von Urbino kam und entfernt mit Raphael verbunden war. Im Gegensatz zu Michelangelo, der seit mehreren Monaten nach seiner ersten Aufforderung in Rom verweilt war, wurde Raphael sofort von Julius in Auftrag gegeben, um zu fresco, was beabsichtigt war, die private Bibliothek des Papstes im Vatikanpalast zu werden. Dies war eine viel größere und wichtigere Kommission als alle, die er zuvor erhalten hatte; er hatte nur ein Altarbild in Florenz selbst lackiert. Mehrere andere Künstler und ihre Teams von Assistenten waren bereits in der Arbeit an verschiedenen Räumen, viele Gemälde über vor kurzem abgeschlossen Gemälde von Julius' verstorbenen Vorgänger, Alexander VI, dessen Beiträge, und Arme, Julius wurde entschlossen, aus dem Palast zu räumen. Michelangelo war inzwischen in Auftrag gegeben worden, die Sixtinische Kapelle Decke zu malen. Diese erste der berühmten Stanze oder "Raphael Rooms", die nach ihrem Gebrauch in Vasaris Zeit heute als Stanza della Segnatura bezeichnet wird, war, einen atemberaubenden Einfluss auf die römische Kunst zu machen, und bleibt allgemein als sein größtes Meisterwerk angesehen, das die Schule von Athen, den Parnassus und die Disputa enthält. Raphael erhielt dann weitere Räume, um andere Künstler wie Perugino und Signorelli zu malen. Er absolvierte eine Reihe von drei Räumen, jeweils mit Gemälden an jeder Wand und oft auch die Decken, immer mehr verlassen die Arbeit der Malerei aus seinen detaillierten Zeichnungen zu dem großen und qualifizierten Werkstatt-Team er erworben hatte, der ein viertes Zimmer, wahrscheinlich nur einige Elemente, die von Raphael entworfen wurden, nach seinem frühen Tod in 1520. Der Tod von Julius im Jahre 1513 unterbrach die Arbeit überhaupt nicht, wie er durch Raphaels letzten Papst, den Medici Papst Leo X, mit dem Raphael eine noch engere Beziehung gebildet, und der ihn weiter in Auftrag gegeben hat. Raphaels Freund Kardinal Bibbiena war auch einer von Leos alten Tutoren und ein enger Freund und Berater. Raphael wurde durch Michelangelos Sixtinische Kapelle Decke im Laufe der Malerei des Raumes klar beeinflusst.Vasari sagte, Bramante ließ ihn heimlich. Der erste Abschnitt wurde 1511 fertiggestellt und die Reaktion anderer Künstler auf die dauntierende Kraft von Michelangelo war die dominierende Frage in der italienischen Kunst für die folgenden Jahrzehnte. Raphael, der bereits sein Geschenk für die Aufnahme von Einflüssen in seinen eigenen persönlichen Stil gezeigt hatte, stieg auf die Herausforderung vielleicht besser als jeder andere Künstler. Eines der ersten und klarsten Fälle war das Porträt in der Schule von Athen von Michelangelo selbst, wie Heraclitus, die offensichtlich von den Sybils und ignudi der Sixtinischen Decke zu zeichnen scheint. Andere Figuren in diesem und späteren Gemälden im Raum zeigen die gleichen Einflüsse, aber wie noch kohäsiv mit einer Entwicklung des eigenen Stils von Raphael. Michelangelo beschuldigt Raphael des Plagiats und Jahre nach Raphaels Tod beschwerte sich in einem Brief, dass "alles, was er über Kunst wusste, die er von mir bekam", obwohl andere Zitate großzügigere Reaktionen zeigen. Diese sehr großen und komplexen Kompositionen wurden seit jeher als unter den höchsten Werken der großen Art der Hohen Renaissance und der "klassischen Kunst" des Nachantique West angesehen. Sie geben eine sehr idealisierte Darstellung der dargestellten Formen, und die Kompositionen, obwohl sehr sorgfältig in Zeichnungen konzipiert, erreichen sprezzatura, einen Begriff, der von seinem Freund Castiglione erfunden wurde, der es als "eine gewisse Nichtchalanz definiert, die alle Künstlerie verbirgt und macht, was immer man sagt oder scheint unkonkret und mühelos". Die Malerei ist in den ersten beiden Räumen fast die höchste Qualität, aber die späteren Kompositionen in der Stanze, vor allem die dramatischen Handlungen, sind weder in der Konzeption noch in ihrer Ausführung durch die Werkstatt erfolgreich. Architektur Nach Bramantes Tod 1514 wurde Raphael Architekt des neuen Peters. Die meisten seiner Arbeiten wurden nach seinem Tod und der Annahme von Michelangelos Entwurf verändert oder abgerissen, aber einige Zeichnungen haben überlebt. Es scheint, seine Entwürfe hätten die Kirche zu einem guten Deal gemacht düsterer als das endgültige Design, mit massiven Piers auf dem ganzen Weg nach unten, "wie eine Allee" nach einer kritischen posthumen Analyse von Antonio da Sangallo der Jünger. Es hätte vielleicht dem Tempel im Hintergrund von The Expulsion of Heliodorus aus dem Tempel ähnelt. Er entwarf mehrere andere Gebäude, und für kurze Zeit war der wichtigste Architekt in Rom, der für einen kleinen Kreis um das Papsttum arbeitete. Julius hatte Änderungen an dem Straßenplan von Rom vorgenommen und mehrere neue Wege geschaffen, und er wollte, dass sie mit herrlichen Palästen gefüllt. Ein wichtiges Gebäude, der Palazzo Branconio dell'Aquila für Leos Papal Chamberlain Giovanni Battista Branconio, wurde komplett zerstört, um für Berninis Piazza für St. Peters Platz zu machen, aber Zeichnungen der Fassade und des Hofes bleiben. Die Fassade war eine ungewöhnlich reich verzierte für die Zeit, einschließlich der beiden bemalten Paneele auf der oberen Geschichte (von drei,) und viel Skulptur auf der mittleren. Die wichtigsten Entwürfe für die Villa Farnesina waren nicht von Raphael, aber er entwarf und schmückte mit Mosaiken, die Chigi Kapelle für den gleichen Patron, Agostino Chigi, der Papal Treasurer. Ein weiteres Gebäude, für Papst Leos Arzt, der Palazzo Jacopo da Brescia, wurde in den 1930er Jahren bewegt, aber überlebt; dies wurde entworfen, um einen Palast auf der gleichen Straße von Bramante zu ergänzen, wo Raphael selbst für eine Zeit lebte. Die Villa Madama, ein üppiger Bergrückzug für Kardinal Giulio de' Medici, später Papst Clement VII, wurde nie beendet und seine Pläne müssen spekulativ rekonstruiert werden. Er produzierte ein Design, aus dem die endgültigen Baupläne von Antonio da Sangallo the Younger abgeschlossen wurden. Sogar unvollständig, es war die anspruchsvollste Villa Design noch in Italien gesehen, und stark beeinflusst die spätere Entwicklung des Genres; es scheint das einzige moderne Gebäude in Rom, von dem Palladio eine gemessene Zeichnung gemacht. Für einen großen Palast, der für sich selbst auf der neuen via Giulia im Rione von Regola geplant ist, bleiben nur noch einige Planflächen übrig, für die er das Land in seinen letzten Jahren ansammelte. Es war auf einem unregelmäßigen Inselblock nahe dem Fluss Tiber. Es scheint, dass alle Fassaden eine riesige Ordnung von Pilastern aufsteigend mindestens zwei Stockwerke auf die volle Höhe des Piano Nobile, "eine grandiloquent Feature beispiellos im privaten Palast-Design". Raphael bat Marco Fabio Calvo, Vitruvius's Four Books of Architecture in Italienisch zu übersetzen; dies erhielt er Ende August 1514.Es wird in der Bibliothek in München mit handschriftlichen Randnoten von Raphael erhalten. Alter Um 1510 wurde Raphael von Bramante gebeten, zeitgenössische Kopien von Laocoön und seinen Söhnen zu beurteilen. 1515 erhielt er Macht als Präfekten über alle in sich verwurzelten Antiquitäten oder eine Meile außerhalb der Stadt. Jeder, der Antiquitäten ausgraben musste, war verpflichtet, Raphael innerhalb von drei Tagen zu informieren, und Steinmasons durften keine Inschriften ohne Erlaubnis zerstören. Raphael schrieb einen Brief an Papst Leo und schlug Wege, die Zerstörung von antiken Denkmälern zu stoppen, und schlug eine visuelle Untersuchung der Stadt, um alle Antiquitäten in einer organisierten Mode aufzuzeichnen. Der Papst beabsichtigte, die alte Mauerwerk im Gebäude des Peters wieder zu benutzen, um auch sicherzustellen, dass alle alten Inschriften aufgenommen wurden, und Skulptur erhalten, bevor die Steine wieder verwendet werden. Laut Marino Sanuto, dem Tagebuch des Jüngeren, bot Raphael 1519 an, einen Obelisk aus dem Mausoleum von August zum Petersplatz für 90.000 Dukaten zu transportieren. Laut Marcantonio Michiel, Raphaels "Jugendtod betrübt Männer von Briefen, weil er nicht in der Lage war, die Beschreibung und das Gemälde des alten Rom, das er machte, die sehr schön war zu liefern." Raphael beabsichtigte, eine archäologische Karte des alten Rom zu machen, aber dies wurde nie hingerichtet. Vier archäologische Zeichnungen des Künstlers werden erhalten. Andere Gemäldeprojekte Die Vatikan-Projekte nutzten die meiste Zeit, obwohl er mehrere Porträts gemalt hat, darunter die seiner beiden Hauptpatronen, die Papst Julius II und sein Nachfolger Leo X, der früher als einer seiner besten. Andere Porträts waren von seinen eigenen Freunden, wie Castiglione, oder dem unmittelbaren päpstlichen Kreis. Andere Herrscher drängten für die Arbeit, und König Francis I von Frankreich wurde zwei Gemälde als diplomatische Geschenke vom Papst geschickt. Für Agostino Chigi, den riesigen Banker und päpstlichen Schatzmeister, bemalte er die Triumph von Galatea und entwarf weitere dekorative Fresken für seine Villa Farnesina, eine Kapelle in der Kirche Santa Maria della Pace und Mosaiken in der Beerdigungskapelle in Santa Maria del Popolo. Er gestaltete auch einen Teil der Dekoration für die Villa Madama, die Arbeit in beiden Villen, die von seiner Werkstatt ausgeführt werden. Eines seiner wichtigsten päpstlichen Kommissionen war die Raphael Cartoons (jetzt im Victoria und Albert Museum), eine Serie von 10 Cartoons, von denen sieben überleben, für Tapisserien mit Szenen des Lebens des Heiligen Paulus und des heiligen Petrus, für die Sixtinische Kapelle. Die Cartoons wurden nach Brüssel geschickt, um in der Werkstatt von Pier van Aelst gewebt zu werden. Es ist möglich, dass Raphael die fertige Serie vor seinem Tod sah – sie wurden wahrscheinlich 1520 fertiggestellt. Er entwarf und bemalte auch das Loggie im Vatikan, eine lange dünne Galerie, die dann auf einer Seite zu einem Innenhof öffnete, verziert mit römisch-Stil grottesche. Er produzierte eine Reihe bedeutender Altarwerke, darunter die Ecstasy von St. Cecilia und die Sixtinische Madonna. Sein letztes Werk, an dem er bis zu seinem Tod arbeitete, war eine große Transfiguration, die zusammen mit Il Spasimo die Richtung zeigt, die seine Kunst in seinen letzten Jahren eingenommen hat – proto-Baroque als Mannerist. Gemäldematerialien Raphael malte mehrere seiner Werke auf Holzträger (Madonna der Pinks) aber er verwendete auch Leinwand (Sistine Madonna) und er war bekannt, Trocknungsöle wie Lein- oder Walnussöle zu verwenden. Seine Palette war reich und er verwendete fast alle damals verfügbaren Pigmente wie Ultramarin, Blei-Zinn-gelb, Carmine, Vermilion, Madder See, Verdigris und Ocker. In mehreren seiner Gemälde (Ansidei Madonna) beschäftigte er sogar den seltenen Brazilwood See, Metallpulvergold und noch weniger bekannte Metallpulver Wismut. Workshop Vasari sagt, dass Raphael schließlich einen Workshop von fünfzig Schülern und Assistenten hatte, von denen viele später bedeutende Künstler in ihrem eigenen Recht wurden. Das war wohl das größte Werkstattteam, das unter jedem einzelnen alten Meistermaler zusammengebaut wurde, und viel höher als die Norm. Sie umfassten etablierte Meister aus anderen Teilen Italiens, die wahrscheinlich mit ihren eigenen Teams als Subunternehmer arbeiten, sowie Schüler und Wanderer. Wir haben sehr wenig Beweise für die internen Arbeitsverhältnisse der Werkstatt, abgesehen von den Kunstwerken selbst, die oft sehr schwierig sind, einer bestimmten Hand zuzuordnen. Die wichtigsten Figuren waren Giulio Romano, ein junger Schüler aus Rom (nur etwa zwanzig bei Raphaels Tod), und Gianfrancesco Penni, bereits ein Florentiner Meister. Sie wurden viele von Raphaels Zeichnungen und anderen Besitztümern hinterlassen, und in gewissem Maße setzte sie den Workshop nach Raphaels Tod fort.Penni erreichte keinen persönlichen Ruf, der Giulios entspricht, denn nach Raphaels Tod wurde er Giulios weniger qualifizierter Mitarbeiter, der wiederum für viele seiner späteren Karriere war. Perino del Vaga, bereits ein Meister, und Polidoro da Caravaggio, der angeblich von einem Arbeiter, der Baumaterialien auf dem Gelände trägt, gefördert wurde, wurden auch bemerkenswerte Maler in ihrem eigenen Recht. Polidoros Partner, Maturino da Firenze, wurde wie Penni von seinem Partner in seinem späteren Ruf überschattet. Giovanni da Udine hatte einen unabhängigeren Status und war verantwortlich für die dekorative Stuckarbeit und grotesken um die wichtigsten Fresken. Die meisten Künstler wurden später verstreut und einige getötet, von dem gewalttätigen Sack von Rom im Jahre 1527. Dies trug jedoch zur Verbreitung von Versionen von Raphaels Stil um Italien und darüber hinaus bei. Vasari betont, dass Raphael eine sehr harmonische und effiziente Werkstatt lief und außergewöhnliche Fähigkeit hatte, mit beiden Mäzen und seinen Assistenten über Probleme und Argumente zu glätten – ein Kontrast zum stürmischen Muster der Beziehungen von Michelangelo zu beiden. Obwohl sowohl Penni als auch Giulio hinreichend fachkundig waren, dass die Unterscheidung zwischen ihren Händen und der von Raphael selbst noch manchmal schwierig ist, gibt es keinen Zweifel, dass viele der späteren Wandmalereien von Raphael und wahrscheinlich einige seiner leichten Gemälde für ihr Design bemerkenswerter sind als ihre Ausführung. Viele seiner Porträts, wenn in gutem Zustand, zeigen seine Brillanz in der detaillierten Handhabung der Farbe bis zum Ende seines Lebens. Zu den weiteren Schülern oder Assistenten gehören Raffaellino del Colle, Andrea Sabbatini, Bartolommeo Ramenghi, Pellegrino Aretusi, Vincenzo Tamagni, Battista Dossi, Tommaso Vincidor, Timoteo Viti (der Urbinomaler) und der Bildhauer und Architekt Lorenzetto (Giulios Schwager). Im Folgenden werden die Drucker und Architekten in Raphaels Kreis diskutiert. Es wurde behauptet, der flämische Bernard van Orley arbeitete für Raphael für eine Zeit, und Luca Penni, Bruder von Gianfrancesco und später ein Mitglied der Ersten Schule von Fontainebleau, kann Mitglied des Teams gewesen sein. Portraits Drawings Raphael war einer der besten Zeichner in der Geschichte der westlichen Kunst und nutzte Zeichnungen ausgiebig, um seine Kompositionen zu planen. Nach einer nahen Betrachtung, wenn er eine Zusammensetzung zu planen begann, würde er eine große Anzahl von Stock-Zeichnungen seiner auf dem Boden, und beginnen, schnell zu zeichnen, Ausleihe Zahlen von hier und dort. Mehr als vierzig Skizzen überleben für den Disputa in der Stanze, und es gibt vielleicht viel mehr ursprünglich; über vierhundert Blätter überleben insgesamt. Er benutzte verschiedene Zeichnungen, um seine Posen und Kompositionen zu verfeinern, offenbar zu einem größeren Ausmaß als die meisten anderen Maler, um nach der Anzahl der Varianten zu beurteilen, die überleben: "Dies ist, wie Raphael selbst, der so reich an Erfinderlichkeit war, arbeitete, immer mit vier oder sechs Möglichkeiten, eine Erzählung zu zeigen, jeder andere als der Rest, und sie alle voller Gnade und gut gemacht." Für John Shearman markiert Raphaels Kunst "eine Verschiebung der Ressourcen von der Produktion bis zur Forschung und Entwicklung". Als eine endgültige Zusammensetzung erreicht wurde, wurden oft großformatige Karikaturen hergestellt, die dann mit einem Stift gesäumt und mit einem Rußsack gespickt wurden, um gepunktete Linien auf der Oberfläche als Führung zu hinterlassen. Er machte auch ungewöhnlich umfangreiche Verwendung, auf Papier und Gips, von einem "blinden Stylus", Kratzlinien, die nur eine Einbuchtung verlassen, aber keine Markierung. Diese sind an der Wand in der Schule von Athen und in den Originalen vieler Zeichnungen zu sehen. Die "Raphael Cartoons" als Tapestry-Designs waren vollfarbig in einem Leimdistemper-Medium, wie sie nach Brüssel geschickt wurden, um von den Webern gefolgt zu werden. In späteren Werken der Werkstatt sind die Zeichnungen oft schmerzhaft attraktiver als die Gemälde. Die meisten Raphael-Zeichnungen sind ziemlich präzise - auch anfängliche Skizzen mit nackten Umrissfiguren werden sorgfältig gezeichnet, und spätere Arbeitszeichnungen haben oft einen hohen Finish, mit Schattierung und manchmal Highlights in Weiß. Sie fehlen der Freiheit und Energie einiger Leonardos und Michelangelos Skizzen, sind aber fast immer ästhetisch sehr befriedigend. Er war einer der letzten Künstler, um Metalpoint (literal ein scharfes spitzes Stück Silber oder ein anderes Metall) ausgiebig zu verwenden, obwohl er auch hervorragend das freiere Medium der roten oder schwarzen Kreide verwendet. In seinen letzten Jahren war er einer der ersten Künstlerinnen, die weibliche Modelle für vorbereitende Zeichnungen verwenden – männliche Schüler (garzoni) wurden normalerweise für Studien beider Geschlechter verwendet.Die Druckerei Raphael machte keine Drucke selbst, sondern kam in eine Zusammenarbeit mit Marcantonio Raimondi, um Gravuren zu Raphaels Entwürfen zu produzieren, die viele der berühmtesten italienischen Drucke des Jahrhunderts erstellten, und war wichtig im Aufstieg des Reproduktionsdrucks. Sein Interesse war ungewöhnlich in einem so großen Künstler; aus seinen Zeitgenossen wurde es nur von Titian geteilt, der viel weniger erfolgreich mit Raimondi gearbeitet hatte. Insgesamt wurden etwa fünfzig Drucke gemacht; einige waren Kopien von Raphaels Gemälden, aber andere Entwürfe wurden offenbar von Raphael geschaffen, um rein in Drucke verwandelt zu werden. Raphael machte vorbereitende Zeichnungen, von denen viele überleben, für Raimondi in Gravur übersetzen. Die berühmtesten Originaldrucke aus der Zusammenarbeit waren Lucretia, das Urteil von Paris und das Massaker der Innocents (von denen zwei nahezu identische Versionen graviert wurden). Unter Drucken der Gemälde Besonders bekannt waren auch der Parnassus (mit erheblichen Unterschieden) und Galatea. Außerhalb Italiens waren die Reproduktionsdrucke von Raimondi und anderen die wichtigste Art, wie Raphaels Kunst bis zum zwanzigsten Jahrhundert erlebt wurde. Baviero Carocci, genannt "Il Baviera" von Vasari, ein Assistent, der Raphael offensichtlich vertraute mit seinem Geld, endete in der Kontrolle der meisten der Kupferplatten nach Raphaels Tod und hatte eine erfolgreiche Karriere in der neuen Besetzung eines Verlegers von Drucken. Privatleben und Tod Von 1517 bis zu seinem Tod lebte Raphael im Palazzo Caprini, an der Ecke zwischen Piazza Scossacavalli und über Alessandrina im Borgo liegend, in einem Palast, der von Bramante entworfen wurde. Er hat nie geheiratet, aber 1514 wurde mit Maria Bibbiena, Kardinal Medici Bibbiena's Nichte verlobt; er scheint von seinem Freund, dem Kardinal, darüber gesprochen worden zu sein, und sein Enthusiasmus scheint durch die Ehe gezeigt zu werden, die nicht stattgefunden hat, bevor sie 1520 starb. Er soll viele Dinge gehabt haben, aber eine dauerhafte Aufnahme in seinem Leben in Rom war "La Fornarina", Margherita Luti, die Tochter eines Bäckers (Fornaro) namens Francesco Luti aus Siena, die in der Via del Governo Vecchio lebte. Er wurde ein "Schlafzimmer der Kammer" des Papstes, der ihm Status vor Gericht und ein zusätzliches Einkommen gab, und auch ein Ritter des päpstlichen Ordens der Goldenen Spur. Vasari behauptet, dass er mit dem Ehrgeiz, ein Kardinal zu werden, vielleicht nach einiger Ermutigung von Leo, die auch für seine Verspätung seiner Ehe. Raphael starb am Freitag (6. April 1520), der möglicherweise sein 37. Geburtstag war. Vasari sagt, dass Raphael auch an einem guten Freitag geboren worden war, der 1483 am 28. März gefallen war und dass der Künstler aus Erschöpfung starb, die von unaufhörlichen romantischen Interessen während er an der Loggia arbeitete. Einige andere Möglichkeiten wurden von späteren Historikern erhöht. In seiner akuten Krankheit, die fünfzehn Tage dauerte, war Raphael genug zusammengesetzt, um seine Sünden zu bekennen, die letzten Riten zu empfangen und seine Angelegenheiten in Ordnung zu setzen. Er diktierte seinen Willen, in dem er genügend Mittel für die Fürsorge seiner Herrin hinterließ, seinem treuen Diener Baviera anvertraut und die meisten seiner Studioinhalte Giulio Romano und Penni überließ. Auf seine Anfrage wurde Raphael im Pantheon begraben. Raphaels Beerdigung war extrem groß, besucht von großen Massen. Nach einer Zeitschrift von Paris de Grassis trugen vier in lila gekleidete Kardinale seinen Körper, dessen Hand vom Papst geküsst wurde. Die Inschrift in Raphaels Marmorsarcophagus, ein elegiac distich geschrieben von Pietro Bembo, lautet: "Hier liegt der berühmte Raphael, von dem die Natur fürchtete, erobert zu werden, während er lebte, und als er starb, fürchtete sich selbst zu sterben. " Selbstporträts Critical Rezeption Raphael wurde von seinen Zeitgenossen sehr bewundert, obwohl sein Einfluss auf den künstlerischen Stil in seinem eigenen Jahrhundert war weniger als der von Michelangelo. Der Mannerismus, der zu der Zeit seines Todes und später des Barocks begann, nahm die Kunst "in eine Richtung völlig entgegengesetzt" zu Raphaels Qualitäten; "mit Raphaels Tod, klassischer Kunst – der Hohen Renaissance – unterseite", wie Walter Friedländer es formulierte. Er wurde bald als ideales Modell durch diejenigen gesehen, die die Überschüsse des Mannerismus verleumden: die Meinung .war in der Regel in der Mitte des sechzehnten Jahrhunderts, dass Raphael war der ideale ausgewogene Maler, universell in seinem Talent, erfüllt alle absoluten Standards, und gehorchen alle Regeln, die die Kunst regieren sollte, während Michelangelo war der exzentrische Genie, brillanter als alle anderen Künstler in seinem besonderen Bereich, die Zeichnung.Diejenigen, wie Dolce und Aretino, die diese Ansicht hielten, waren in der Regel die Überlebenden des Renaissance-Humanismus, nicht in der Lage, Michelangelo zu folgen, während er in den Mannerismus zog. Vasari selbst, trotz seines Helden, der Michelangelo blieb, kam, um seinen Einfluss auf einige Weise als schädlich zu sehen, und fügte Passagen zur zweiten Ausgabe der Lives, die ähnliche Ansichten ausdrücken. Raphaels Kompositionen wurden immer bewundert und studiert und wurden zum Eckpfeiler der Ausbildung der Akademien der Kunst. Seine Periode des größten Einflusses war vom späten 17. bis späten 19. Jahrhundert, als sein perfektes Dekor und Gleichgewicht sehr bewundert wurden. Er wurde als das beste Modell für die Geschichtsmalerei angesehen, als die höchste in der Hierarchie der Genres. Sir Joshua Reynolds in seinen Diskursen lobten seine "einfache, schwere und majestätische Würde" und sagte, er "stand im Allgemeinen vor allem der ersten [d.h. besten] Maler", vor allem für seine Fresken (in denen er die "Raphael Cartoons" einschließte), während "Michael Angelo die nächste Aufmerksamkeit fordert. Er besaß nicht so viele Exzellenzen wie Raffaelle, aber die, die er hatte, waren von der höchsten Art..."Erwählte die sechzehnten Jahrhundert Ansichten oben, Reynolds sagt weiter von Raphael: Die Exzellenz dieses außergewöhnlichen Mannes lag in der Eigenart, Schönheit und Majestät seiner Charaktere, seiner saftigen Auseinandersetzung mit seiner Komposition, der Korrektheit der Zeichnung, der Reinheit des Geschmacks und der geschickten Unterbringung anderer Männerbegriffe zu seinem eigenen Zweck. Niemand hat ihn in diesem Urteil verdrängt, mit dem er seine eigenen Beobachtungen über die Natur die Energie von Michael Angelo und die Schönheit und Einfachheit des Antiquitäten. Die Frage, die also den ersten Rang, Raffaelle oder Michael Angelo halten sollte, muss beantwortet werden, dass, wenn es ihm gegeben werden soll, der eine größere Kombination der höheren Qualitäten der Kunst besaß als jeder andere Mann, gibt es keinen Zweifel, aber Raffaelle ist die erste. Aber wenn, nach Longinus, der sublime, die höchste Exzellenz, die menschliche Zusammensetzung erreichen kann, reichlich kompensiert das Fehlen jeder anderen Schönheit, und Atone für alle anderen Mängel, dann Michael Angelo fordert die Präferenz. Reynolds war weniger begeistert von Raphaels Podiumsmalereien, aber die leichte Sentimentalität dieser machte sie im 19. Jahrhundert enorm populär: "Wir haben uns von der Kindheit an mit ihnen vertraut gemacht, durch eine viel größere Masse an Reproduktionen als jeder andere Künstler der Welt jemals hatte." In Deutschland hatte Raphael einen immensen Einfluss auf die religiöse Kunst der Nazarener Bewegung und die Düsseldorfer Malereischule im 19. Jahrhundert. Im Gegensatz dazu reagierte in England die Pre-Raphaelite Bruderschaft explizit gegen seinen Einfluss (und die seiner Bewunderer wie Joshua Reynolds), um in Stile zurückzukehren, die das, was sie als seinen banalen Einfluss gesehen haben, prädizierten. Laut einem Kritiker, dessen Ideen sie stark beeinflussten, John Ruskin: Aus dieser Kammer [der Stanza della Segnatura] ging das Doom der Kunst Europas hervor, und es wurde in großem Teil von den sehr excellencies des Mannes herbeigeführt, der damit den Beginn des Niedergangs markiert hatte. Die Vollkommenheit der Hinrichtung und die Schönheit des Merkmals, die in seinen Werken erreicht wurden, und in den seiner großen Zeitgenossen, machte das Finish der Hinrichtung und Schönheit der Form die Hauptgegenstände aller Künstler; und dies nachher Hinrichtung wurde gesucht, anstatt nach Gedanken, und Schönheit statt Ungerechtigkeit. Und wie ich euch gesagt habe, sind dies die zwei sekundären Ursachen des Kunstrückgangs; das erste ist der Verlust moralischer Absicht. Betet sie klar. In der mediævalen Kunst ist der Gedanke das erste, Hinrichtung der zweiten; in der modernen Kunst ist die Hinrichtung das erste, und dachte die zweite. Und wieder, in der mediæval Kunst, ist die Wahrheit zuerst, die Schönheit zweiten; in der modernen Kunst, die Schönheit ist ersten, die Wahrheit zweite. Die mediævalen Prinzipien führten zu Raphael, und die modernen Prinzipien führen von ihm. Um 1900 wurde Raphaels Popularität von Michelangelo und Leonardo übertroffen, vielleicht als Reaktion auf den etiolierten Raphaelismus der akademischen Künstler des 19. Jahrhunderts wie Bouguereau. Obwohl Kunsthistoriker Bernard Berenson im Jahr 1952 bezeichnete Raphael den "berühmtsten und beliebtesten" Meister der Hohen Renaissance, die Kunsthistoriker Leopold und Helen Ettlinger sagen, dass die weniger populäre Raphael im 20. Jahrhundert von "die Inhalte der Kunstbibliothek Regale" deutlich gemacht wird. Im Gegensatz zum Volumen, das noch einmal detaillierte Fotografien der Sistine Ceiling oder Leonardo's Zeichnungen reproduziert, ist die Literatur über Raphael, insbesondere auf Englisch, nur auf wenige Bücher beschränkt."Sie schlussfolgern jedoch, dass "von allen großen Renaissance-Meistern, Raphaels Einfluss am kontinuierlichsten ist." Siehe auch Liste der Gemälde von Raphael Domenico Alfani, ein enger Freund von Raphael, deren Gemälde oft für diejenigen des bekannten Künstlers verwechselt wurden Anmerkungen Fußnoten Zitate Blunt, Anthony, Artistic Theory in Italy, 1450–1660, 1940 (refs to 1985 edn, 1975) OUP, ISBN 0-19-881050-4 Gould, Cecil, The Sixte Roger Jones und Nicholas Penny, Raphael, Yale, 1983, ISBN 0-300-03061-4 Landau, David in:David Landau & Peter Parshall, Der Renaissance-Druck, Yale, 1996, ISBN 0-300-06883-2 Pon, Lisa, Raphael, Dürer und Marcantonio Raimondi, Copy and the Italian Renaissance Print, 2004, Yale UP, ISBN 978-0-300-09680-4 Salmi, Mario; Becherucci, Luisa; Marabottini, Alessandro; Tempesti, Anna Forlani; Marchini, Giuseppe; Das komplette Werk von Raphael. New York: Reynal und Co., William Morrow und Company. Shearman, John; Raphael in frühen modernen Quellen 1483–1602, 2003, Yale University Press, ISBN 0-300-09918-5 Vasari, Leben von Raphael aus den Leben der Künstler, Ausgabe verwendet: Künstler der Renaissance ausgewählt & ed Malcolm Bull, Pinguin 1965 (Seiten-Nrn von BCA edn, 1979)Wölfflin, Heinrich; Klassische Kunst; Eine Einführung in die Renaissance, 1952 in Englisch (1968 Ausgabe,) Phaidon, New York. Gigli, Laura (1992). Reiseführer rionali di Roma (auf Italienisch). Borgo (II). Roma: Fratelli Palombi Editori.ISSN 0393-2710. Weitere Informationen Die Standard-Quelle der biographischen Informationen ist jetzt: V. Golzio, Raffaello nei documenti nelle testimonianze dei contemporanei e nella letturatura del suo secolo, Vatican City and Westmead, 1971The Cambridge Companion to Raphael Meyer, Marcia B. Hall, Cambridge University Press, 2005, ISBN 0-521-80809-X, Neue Katalog-Raisonné in Band 2008 Raphael. James H. Beck, Harry N. Abrams, 1976, LCCN 73-12198, ISBN 0-8109-0432-2 Raphael, Pier Luigi De Vecchi, Abbeville Press, 2003.ISBN 0789207702 Raphael, Bette Talvacchia, Phaidon Press, 2007.ISBN 9780714847863 Raphael, John Pope-Hennessy, New York University Press, 1970, ISBN 0-8147-0476-X Raphael: Von Urbino nach Rom; Hugo Chapman, Tom Henry, Carol Plazzotta, Arnold Nesselrath, Nicholas Penny, National Gallery Publications Limited, 2004, ISBN 1-85709-999-0 (Ausstellungskatalog) Der Raphaelweg:Die geheime Geschichte eines der weltberühmten Kunstwerke; Joanna Pitman, 2006.ISBN 0091901715 Raphael – Ein kritischer Katalog seiner Bilder, Wall-Paintings und Tapestries, Katalog-Raisonné von Luitpold Dussler in den Vereinigten Staaten von Amerika veröffentlicht von Phaidon Publishers, Inc., 1971, ISBN 0-7148-1469-5 (ausgedruckt, aber es gibt eine Online-Version hier [1])Wolk-Simon, Linda. (2006). Raphael im Metropolitan: Das Colonna Altarstück. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 978-1588391889. Externe Links 120 Kunstwerke von oder nach Raphael am Art UK Aufstellungsort Raphael Research Resource aus der National Gallery, London V&A London Online-Feature auf der Raphael Cartoons Zehn Zeichnungen und drei Gemälde aus der Royal Collection Web Gallery of Art Die meisten der Raphael/Raimondi-Drucke aus den San Francisco Museums Raphael Projekt Zeichnungen/Raffael Projekt Website des Teylers Museum auf der Sammlung. Birthplace Museum of Raphael, Urbino, auf der Website des Künstlers Studio Museum Network Mobilier nationale (Frankreich) Sammlung von Tapisserien Raphael Santi bei ColourLex. Raphael an der National Gallery of Art Guide to the Raphael Spurious Letters undated an der University of Chicago Special Collections Research Center