Eine untermarine-launierte ballistische Rakete (SLBM) ist eine ballistische Rakete, die aus U-Booten gestartet werden kann. Moderne Varianten liefern in der Regel mehrere unabhängig voneinander zielierbare Reentry-Fahrzeuge (MIRVs), die jeweils einen Atom-Kriegskopf tragen und einen einzigen Raketenstart ermöglichen, mehrere Ziele zu treffen. Untermarine-launierte ballistische Raketen arbeiten anders als untersee-launierte Kreuzfahrtraketen. Moderne unterseelaunierte ballistische Raketen sind eng mit interkontinentalen ballistischen Raketen verbunden, mit Reichweiten von über 5500 Kilometern (3.000 nmi) und in vielen Fällen können SLBMs und ICBMs Teil der gleichen Waffenfamilie sein. Geschichte Ursprung Das erste praktische Design einer U-Boot-Plattform wurde von den Deutschen am Ende des Zweiten Weltkriegs entwickelt, die ein Startrohr mit einer V-2 ballistischen Rakete beinhaltete und hinter einem U-Boot geschleppt wurde, das vom Code-Namen Prüfstand XII bekannt ist. Der Krieg endete, bevor er getestet werden konnte, aber die Ingenieure, die daran gearbeitet hatten, gingen an die Arbeit für die Vereinigten Staaten und für die Sowjetunion auf ihren SLBM-Programmen. Diese und andere frühe SLBM-Systeme erforderten, dass die Schiffe bei der Befeuerung von Flugkörpern überdeckt werden, aber die Startsysteme wurden schließlich angepasst, um die Unterwassereinführung in den 1950-1960er Jahren zu ermöglichen. Am 16. September 1955 startete ein umgebautes U-Boot Projekt 611 (Zulu-IV Klasse) das weltweit erste SLBM, ein R-11FM (SS-N-1 Scud-A, Marine Variante des SS-1 Scud). Fünf weitere Projekt V611 und AV611 (Zulu-V Klasse)Submarines wurden die weltweit ersten operativen ballistischen Raketen-U-Boote (SSBs) mit je zwei R-11FM-Flugkörpern, die in 1956–57 in Betrieb sind. Die US-Marine arbeitete zunächst an einer meerbasierten Variante der US-Armee Jupiter-Zwischenflugkörper, die vier der großen, flüssigkeitsgefüllten Raketen pro U-Boot projizierte. Rear Admiral W. F. Red Raborn leitete ein Sonderprojektbüro, um Jupiter für die Marine zu entwickeln, beginnend Ende 1955. Auf der U-Boot-Kriegskonferenz des Projekts Nobska im Jahre 1956 erklärte der Physiker Edward Teller jedoch, dass für die relativ kleine, solid-betankte Polaris-Rakete ein physisch kleiner Ein-Megaton-Kriegskopf produziert werden könnte, und dies führte die Marine dazu, das Jupiter-Programm im Dezember dieses Jahres zu verlassen. Admiral Arleigh Burke, Chief of Naval Operations, konzentrierte sich auf alle Navy strategischen Forschungen über Polaris, noch unter Admiral Raborn's Special Project Office. Alle US SLBMs wurden fest betankt, während alle sowjetischen und russischen SLBM mit Ausnahme der russischen RSM-56 Bulava, die 2014 in Betrieb ging, flüssig betankt wurden. Das weltweit erste operative nuklear betriebene ballistische Flugkörper-U-Boot (SSBN) war USS George Washington (SSBN-598) mit 16 Polaris A-1 Flugkörpern, die im Dezember 1959 in Betrieb waren und die erste SSBN-Deterrent-Patrol im November 1960 – Januar 1961 führte. George Washington führte auch am 20. Juli 1960 den ersten erfolgreichen Unterwasser-SLBM-Start mit einem Polaris A-1 durch. Vierzig Tage später hat die Sowjetunion am 10. September 1960 von demselben umgebauten U-Bootprojekt 611 (NATO-Berichterstattungsname Zulu-IV-Klasse) unter Wasser eine unterseeische ballistische Rakete im Weißen Meer gestartet. Die Sowjets waren nur ein Jahr hinter den USA mit ihrem ersten SSBN, der kranken K-19 des Projekts 658 (Hotelklasse), im November 1960 in Auftrag gegeben. Allerdings trug die Hotelklasse nur drei R-13 Raketen (NATO Reporting Name SS-N-4) jeder und musste die Rakete auf der Oberfläche und erhöhen die Rakete zu starten. Bis 1963 war die Einschiffung für die Sowjets nicht funktionsfähig, als die R-21-Rakete (SS-N-5) erstmals auf Projekt 658 (Hotelklasse) und Projekt 629 (Golf-Klasse)-U-Boote zurückgerüstet wurde. Die Sowjetunion konnte die USA beim Starten und Testen der ersten SLBM mit einem lebenden Atomkriegskopf, einem R-13, der am 20. Oktober 1961 in der Novaya Zemlya Test Range im arktischen Ozean detoniert wurde, nur zehn Tage vor der Detonation der gigantischen 50 Mt Tsar Bomba im gleichen allgemeinen Bereich schlagen. Die Vereinigten Staaten führten am 6. Mai 1962 einen ähnlichen Test im Pazifischen Ozean durch, mit einem Polaris A-2, der von USS Ethan Allen (SSBN-608) im Rahmen der Atomtestserie Operation Dominic gestartet wurde. Die erste sowjetische SSBN mit 16 Raketen war das Projekt 667A (Yankee-Klasse), das 1967 erstmals mit 32 bis 1974 abgeschlossenen Booten in Betrieb ging. Als der erste Yankee in Auftrag gegeben wurde, hatten die USA 41 SSBNs gebaut, die "41 for Freedom" nannten. Bereitstellung und Weiterentwicklung Das kurze Sortiment der frühen SLBMs diktierten Basing- und Bereitstellungsstandorte.In den späten 1960er Jahren wurde die Polaris A-3 auf allen US SSBNs mit einer Reichweite von 4.600 Kilometern (2.500 nmi) eingesetzt, eine große Verbesserung auf der 1.900 Kilometer (1.000 nmi) Strecke von Polaris A-1. Die A-3 hatte auch drei Sprengköpfe, die in einem Muster um ein einziges Ziel landeten. Die Yankee-Klasse wurde zunächst mit der R-27 Zyb-Rakete (SS-N-6) mit einer Reichweite von 2.400 Kilometern (1.300 nmi) ausgestattet. Die USA waren viel glücklicher in ihren Abmachungen als die Sowjets. Dank der NATO und dem US-Besitz von Guam wurden die US-SSBNs bis Mitte der 1960er Jahre bei Advanced Refit Sites in Holy Loch, Schottland, Rota, Spanien und Guam eingesetzt, was zu kurzen Transitzeiten in Patrouillengebiete nahe der Sowjetunion führte. Die SSBN-Einrichtungen an den Advanced Refit Sites waren austere, mit nur einem U-Boot-Tender und schwimmendem Trockendock. Konvertierte Handelsschiffe mit der Bezeichnung T-AKs (Military Sealift Command cargo ships) wurden für die Fähre Raketen und Lieferungen an die Standorte bereitgestellt. Mit zwei rotierenden Besatzungen pro Boot könnten etwa ein Drittel der gesamten US-Kraft jederzeit in einem Patrouillengebiet sein. Die sowjetischen Basen, im Murmansk-Gebiet für den Atlantik und das Petropavlovsk-Kamchatsky-Gebiet für den Pazifik, forderten ihre SSBNs, einen langen Transit (durch NATO-überwachte Gewässer im Atlantik) in ihre mid-oceanischen Patrouillengebiete zu unternehmen, um die kontinentalen Vereinigten Staaten (CONUS) gefährdet zu halten. Dies führte zu nur einem kleinen Prozentsatz der sowjetischen Gewalt, die Patrouillengebiete zu jeder Zeit besetzte, und war eine große Motivation für die längeren sowjetischen SLBM, die es ihnen erlauben würde, nahe an ihren Basen zu patrouillieren, in Gebieten, die manchmal als "tiefe Bastionen" bezeichnet werden. Diese Raketen waren die R-29 Vysota-Serie (SS-N-8, SS-N-18, SS-N-23), die auf den Projekten 667B, 667BD, 667BDR und 667BDRM (Delta-I durch Delta-IV-Klassen) ausgestattet war. Die SS-N-8, mit einer Reichweite von 7.700 Kilometern (4.200 nmi), trat 1972 in Betrieb auf dem ersten Delta-I-Boot, bevor die Yankee-Klasse sogar abgeschlossen wurde. Insgesamt 43 Delta-Klassen-Boote aller Arten in Betrieb 1972–90, mit der SS-N-18 auf der Delta III Klasse und der R-29RM Shtil (SS-N-23) auf der Delta IV Klasse. Die neuen Raketen hatten eine erhöhte Reichweite und schließlich mehrere unabhängig voneinander zielbare Reentry-Fahrzeuge (MIRV), mehrere Warheads, die jeder ein anderes Ziel treffen könnte. Poseidon und Trident IObwohl die USA von 1967 bis 1981 keine neuen SSBN in Auftrag gaben, stellte sie zwei neue SLBM vor. Dreiunddreißig der 41 original US SSBN wurden mit größeren Durchmesser Startrohre mit zukünftigen Raketen im Auge gebaut. In den frühen 1970er Jahren trat die Rakete Poseidon (C-3) in Dienst, und die 31 SSBNs wurden damit zurückgerüstet. Poseidon bot eine massive MIRV-Fähigkeit von bis zu 14 Sprengköpfen pro Rakete. Wie die Sowjets wünschten die USA auch einen längeren Flug, der es SSBNs erlaubte, in CONUS zu arbeiten. In den späten 1970er Jahren wurde die Trident I (C-4) Rakete mit einer Reichweite von 7.400 Kilometern (4.000 nmi) und acht MIRV-Kriegsköpfen auf 12 der Poseidon-ausgestatteten U-Boote zurückgerüstet. Die SSBN-Einrichtungen (vor allem ein U-Boot-Tender und schwimmendes Trockendock) der Basis in Rota, Spanien wurden abgebaut und die Marine-U-Boot King's Bay in Georgien wurde für die Trident-I-Ausrüstungskraft gebaut. Trident und Typhoon U-Boote Sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion beauftragten größere SSBNs für neue Raketen im Jahr 1981. Die amerikanische große SSBN war die Ohio-Klasse, auch als "Trident-U-Boot" bezeichnet, mit der größten SSBN-Bewaffnung von je 24 Raketen, zunächst Trident I aber mit viel größeren Rohren für die Trident II (D-5) Rakete, die 1990 in Betrieb ging. Die gesamte Klasse wurde in den frühen 2000er Jahren in Trident II umgewandelt. Trident II bot eine Reichweite von über 8.000 Kilometern (4.300 nmi) mit acht größeren MIRV-Kampfköpfen als Trident I. Als die USS Ohio (SSBN-726) 1980 mit Seeversuchen begann, wurden zwei der ersten zehn US-SSBNs ihre Raketen entfernt, um den SALT-Vertragsanforderungen gerecht zu werden; die restlichen acht wurden bis Ende 1982 in Angriffsunterseeboote (SSN) umgewandelt. Diese waren alle im Pazifik, und die Guam SSBN-Basis wurde abgebaut; die ersten mehrere Ohio-Klasse Boote nutzten neue Trident-Anlagen in der Marine-U-Boot Bangor, Washington. Achtzehn Die Boote der Ohio-Klasse wurden 1997 in Betrieb genommen, von denen vier in den 2000er Jahren als U-Boote der Kreuzfahrten (SSGN) umgebaut wurden, um den START I-Vertragsanforderungen gerecht zu werden. Die sowjetische große SSBN war das Projekt 941 Akula, bekannt als die Typhoon-Klasse (und nicht zu verwechseln mit dem Projekt 971 Shchuka Angriff U-Boot, genannt Akula von der NATO).Die Typhoons waren die größten U-Boote, die je 48.000 Tonnen untertauchen. Sie wurden mit 20 der neuen R-39 Rif (SS-N-20) Raketen mit einer Reichweite von 8.300 Kilometern (4.500 nmi) und 10 MIRV-Kampfköpfen bewaffnet. Sechs Typhoons wurden 1981–89 in Auftrag gegeben. Nach-Kalte-Krieg Neue SSBN-Konstruktion beendete über 10 Jahre in Russland und verlangsamte sich in den USA mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion und dem Ende des Kalten Krieges 1991. Die USA haben ihre verbleibenden 31 älteren SSBNs schnell zurückgenommen, mit einigen in andere Rollen umgewandelt, und die Basis im Heiligen Loch wurde nicht etabliert. Der größte Teil der ehemaligen sowjetischen SSBN-Kraft wurde nach und nach unter den Bestimmungen des Nunn-Lugar-Kooperative Threat-Reduktionsabkommens bis 2012 abgeschafft. Zu dieser Zeit stand die russische SSBN-Kraft bei sechs Delta-IVs, drei Delta-IIIs und ein einsamer Typhoon, der als Testbett für neue Raketen verwendet wurde (die R-39s, die für die Typhoons einzigartig waren, wurden 2012 vernichtet). Für die Deltas wurden aufgerüstete Raketen wie die R-29RMU Sineva (SS-N-23 Sineva) entwickelt. Im Jahr 2013 in Auftrag gegeben die Russen die erste Borei-Klasse U-Boote, auch die Dolgorukiy Klasse nach dem Leitschiff. Bis 2015 waren zwei andere in Betrieb. Diese Klasse soll die alternden Deltas ersetzen und 16 feste RSM-56 Bulava-Raketen mit einer gemeldeten Reichweite von 10.000 Kilometern (5.400 nmi) und sechs MIRV-Kriegsköpfen tragen. Die USA entwerfen einen Ersatz für die Ohio-Klasse, aber seit Anfang 2015 wurde keine festgelegt. Ballistische Raketen-U-Boote haben für die Vereinigten Staaten, Russland und andere Atommächte seit ihrer Inbetriebnahme im Kalten Krieg von großer strategischer Bedeutung, da sie sich vor Aufklärungssatelliten verstecken und ihre Atomwaffen mit virtueller Straflosigkeit feuern können. Dies macht sie immun gegen einen ersten Streik, der gegen Atomkräfte gerichtet ist, und erlaubt jeder Seite, die Fähigkeit zu erhalten, einen verheerenden Vergeltungsstreik zu starten, auch wenn alle landbasierten Raketen zerstört wurden. Dies entlastet jede Seite der Notwendigkeit, einen Start auf Warnungshaltung zu übernehmen, mit seiner Anwesenheit Gefahr des zufälligen Atomkriegs. Darüber hinaus ermöglicht der Einsatz von hochgenauen Raketen auf ultraschnelle U-Boote einen Angreifer, sich nahe an die feindliche Küste zu schleichen und eine Rakete auf eine deprimierte Trajektorie (eine nicht-optimale ballistische Trajektorie, die für einen schnelleren und niedrigeren Weg abwirft, effektiv die Zeit zwischen Start und Schlag reduziert), wodurch die Möglichkeit eines Enthauptungsschlags eröffnet. Arten Spezifische Arten von SLBMs (current, past and under development) umfassen: Nichtmilitärische Nutzung Einige ehemalige russische SLBMs wurden in Volna und Shtil' Startfahrzeuge umgewandelt, um Satelliten zu starten – entweder von einem U-Boot oder von einem Startplatz auf Land. Siehe auch ICBM-Vergleich der ICBM-Liste von ICBMs Heavy ICBM Nuclear warfare Vertical Launching System Ballistic Rakete U-Boot Intermediate-Range Ballistic Rakete Submarine-launched Cruise Rakete Referenzen Friedman, Norman (1994). U.S Submarines Seit 1945: Eine illustrierte Designgeschichte. Annapolis, Maryland: Vereinigte Staaten Naval Institute.ISBN 1-55750-260-9.Gardiner, Robert; Chumbley, Stephen (1995). Conway's All the World's Fighting Ships 1947–1995.London: Conway Maritime Press. ISBN 1-55750-132-7.Polmar, Norman (1981). Der amerikanische Submarine. Annapolis, Maryland: Nautical and Aviation Publishing.pp.123–136.ISBN 0-933852-14-2. Externe Links Navweaps.com US Marine Raketen Index Seite Navweaps.com Sowjetische und russische Marine Raketen Index Seite Navweaps.com UK Marine Raketen Index Seite Video zeigt den Start eines Trident SLBM. Geschätzte strategische Kernwaffen-Erfinder (September 2004) R-11 SLBM Trident Submarines sind Killing Machines Unparallel In der menschlichen Geschichte.NavSource.org SSBN Fotogalerie Index