In der Soziologie ist das soziale System das strukturierte Netzwerk von Beziehungen, die ein zusammenhängendes Ganzes bilden, das zwischen Individuen, Gruppen und Institutionen besteht. Es ist die formale Struktur von Rolle und Status, die sich in einer kleinen, stabilen Gruppe bilden können. Ein Individuum kann auf einmal zu mehreren sozialen Systemen gehören; Beispiele für soziale Systeme umfassen nukleare Familieneinheiten, Gemeinschaften, Städte, Nationen, College-Campuses, Unternehmen und Industrien. Die Organisation und Definition von Gruppen innerhalb eines Sozialsystems hängt von verschiedenen gemeinsamen Eigenschaften wie Ort, sozioökonomischer Status, Rasse, Religion, gesellschaftliche Funktion oder anderen unterscheidenden Merkmalen ab. Bemerkenswerte Theorien Die Studie der sozialen Systeme ist integraler Bestandteil der Soziologie und der öffentlichen Politik. Die Sozialsysteme wurden so lange untersucht, wie die Soziologie existiert. Talcott Parsons Talcott Parsons war der erste, der eine systematische Theorie der sozialen Systeme formulierte, die er als Teil seines AGIL-Paradigmus tat. Er definierte ein soziales System als nur ein Segment (oder ein Subsystem) dessen, was er als Aktionstheorie bezeichnete. Parsons organisierte soziale Systeme in Bezug auf Aktionseinheiten, wo eine von einer Person ausgeführte Aktion eine Einheit ist. Er definiert ein soziales System als ein Netzwerk von Interaktionen zwischen Akteuren. Nach Parsons verlassen sich soziale Systeme auf ein Sprachsystem, und Kultur muss in einer Gesellschaft existieren, um sie als Sozialsystem zu qualifizieren. Die Arbeit von Parsons legte die Grundlagen für die restliche Studie der Theorie der sozialen Systeme und entzündete die Debatte darüber, welche Rahmen-Sozialsysteme herum gebaut werden sollten, wie Aktionen, Kommunikation oder andere Beziehungen. Niklas Luhmann Niklas Luhmann war ein prominenter Soziologe und Sozialsystemtheoretiker, der die Grundlagen des modernen Sozialsystems dachte. Er gründete seine Definition eines "sozialen Systems" auf dem Massennetzwerk der Kommunikation zwischen den Menschen und definierte Gesellschaft selbst als autopoietisches System, was ein selbstreferentielles und selbsterhaltendes System bedeutet, das sich von seiner Umwelt unterscheidet. Luhmann betrachtete soziale Systeme als drei Kategorien: gesellschaftliche Systeme, Organisationen und Interaktionssysteme. Luhmann betrachtete gesellschaftliche Systeme wie Religion, Recht, Kunst, Bildung, Wissenschaft usw. als geschlossene Systeme aus verschiedenen Interaktionsfeldern. Organisationen wurden als ein Netz von Entscheidungen definiert, die sich selbst reproduzieren; seine Definition ist schwierig, in Bezug auf die Suche nach einem realen Weltbeispiel anzuwenden. Schließlich sind Interaktionssysteme Systeme, die sich auf der Grundlage der Kommunikation und nicht der Entscheidungsfindung wiedergeben. Jay Wright Forrester Jay Wright Forrester gründete das Gebiet der Systemdynamik, das sich mit der Simulation von Interaktionen in dynamischen Systemen befasst. In seiner Arbeit an sozialen Systemen diskutiert er die Möglichkeiten der sozialen Systemdynamik oder Modellierung sozialer Systeme mit Computern, um die möglichen Auswirkungen der Weitergabe neuer Politiken oder Gesetze zu testen. In seinem Papier erkannte er die Schwierigkeit, ein zuverlässiges Computermodellsystem zu produzieren, aber argumentierte, dass ein unvollkommenes Modell besser war als keine und einfach neue Politik umzusetzen. Forrester argumentierte, dass die erfolglosen öffentlichen Politiken darauf abzielen, die Symptome anstatt die Ursachen sozialer Probleme zu behandeln, und dass sie sich in der Regel auch auf Anstrengungen anstatt auf Ergebnisse konzentrieren. Dies geschieht, weil es entweder ein unvollständiges Verständnis oder ein Missverständnis der Ursachen eines Problems seitens der politischen Entscheidungsträger gibt, was oft zu unwirksamen oder schädlichen Politiken führt, die die von ihnen umgesetzten Probleme zur Korrektur verschlimmern oder andere Probleme verursachen. Ein weiteres Problem Forrester-Notizen ist, dass einige Politiken, die auf lange Sicht funktionieren, kurzfristig ein Problem verschlimmern können. Eine erfolgreiche Politik nach Forrester muss sich auf die richtigen Hebelpunkte konzentrieren, in diesem Fall auf den Aspekt des sozialen Problems, das, wenn es geändert wird, eine beträchtliche genug Wirkung zur Korrektur des Problems hervorbringt. Modellierung Ein wesentliches Problem bei der Untersuchung sozialer Systeme ist die Schwierigkeit, Theorien zu bilden und zu testen; soziale Systeme werden nicht leicht manipuliert oder kontrolliert und großräumige Systeme können nicht in einem Labor-Einsatz wiedergegeben werden. Die rasante Zunahme der Verfügbarkeit digitaler Daten im letzten Jahrzehnt gibt jedoch Wissenschaftlern, die das Verhalten sozialer Systeme untersuchen, sehr detaillierte und viel ganzheitlichere Bilder, wie soziale Systeme auf verschiedene Ereignisse reagieren und wie sich vernetzte soziale Systeme verhalten. Zusätzlich bieten die Entwicklung und Popularität von Social-Media-Plattformen wie Facebook und Twitter neue Möglichkeiten, die Entwicklung von Social-Systemen und Social-Networking-Verhalten mit Social-Graphen zu studieren. Auch wenn das Verhalten dieser Systeme überraschend oder noch nicht gut verstanden sein kann, bietet das digitale Zeitalter eine neue Grenze für die Studie der sozialen Systeme. Bemerkenswerte vergangene Modelle sind die WORLD2- und WORLD3-Modelle, die beide auf die weltweite Verteilung der Ressourcen abzielen. WORLD3 basierte auf dem Club of Rome's Limits to Growth. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit sozialen Systemen bei Wikimedia Commons