Eine Themenkarte ist ein Standard für die Darstellung und den Austausch von Wissen, mit einem Schwerpunkt auf der Findbarkeit von Informationen. Themenkarten wurden ursprünglich in den späten 1990er Jahren als Weg entwickelt, um Back-of-the-Book-Indexstrukturen zu repräsentieren, so dass mehrere Indizes aus verschiedenen Quellen zusammengeführt werden können. Die Entwickler erkannten jedoch schnell, dass sie mit einer kleinen zusätzlichen Verallgemeinerung ein Meta-Modell mit möglicherweise weit breiterer Anwendung schaffen könnten. Die ISO-Norm ist formal als ISO/IEC 13250:2003 bekannt. Eine Themenkarte stellt Informationen dar, die Themen nutzen, die jedes Konzept repräsentieren, von Menschen, Ländern und Organisationen bis hin zu Software-Modulen, Einzeldateien und Veranstaltungen, Assoziationen, die Hypergraph-Beziehungen zwischen Themen und Ereignissen darstellen und Informationsressourcen darstellen, die für ein bestimmtes Thema relevant sind. Themenkarten sind in vielerlei Hinsicht den Konzeptkarten und -karten ähnlich, obwohl nur Themenkarten ISO-Normen sind. Topic maps sind eine Form der semantischen Web-Technologie ähnlich RDF. Ontologie und Merging-Themen, Assoziationen und Vorkommnisse können alle eingegeben werden, wobei die Typen von einem oder mehreren Schöpfern der aktuellen Karten definiert werden müssen. Die Definitionen von erlaubten Typen sind als Ontologie der Themenkarte bekannt. Themenkarten unterstützen ausdrücklich das Konzept der Identitätsverschmelzung zwischen mehreren Themen oder Themenkarten. Da Onlogien auch Themenkarten selbst sind, können sie auch zusammengeführt werden, um die automatisierte Integration von Informationen aus verschiedenen Quellen in eine kohärente neue Themenkarte zu ermöglichen. Merkmale wie Betreffkennzeichen (URIs an Themen) und PSI (veröffentlichte Betreffindikatoren) werden verwendet, um die Verschmelzung zwischen unterschiedlichen Taxonomien zu kontrollieren. Scoping on names bietet eine Möglichkeit, die verschiedenen Namen zu einem bestimmten Thema durch verschiedene Quellen zu organisieren. Aktueller Standard Die Arbeitsnormierung der Themenkarten (ISO/IEC 13250) erfolgte unter dem Dach des Ausschusses ISO/IEC JTC1/SC34/WG3 (ISO/IEC Joint Technical Committee 1, Unterausschuss 34, Arbeitsgruppe 3 – Dokumentbeschreibung und Verarbeitungssprachen – Informationsgesellschaft.) Die WG3 wurde jedoch abgezweigt und die Wartung der ISO/IEC 13250 WG8 zugeordnet. Die Themenkarten (ISO/IEC 13250) Referenzmodell und Datenmodellstandards werden unabhängig von jeder bestimmten Serialisierung oder Syntax definiert. TMRM Topic Maps – Referenzmodell TMDM Themenkarten – Datenmodell Datenformat Die Beschreibung ist in der Zusammenfassung wie folgt zusammengefasst: "Diese Spezifikation bietet ein Modell und eine Grammatik für die Darstellung der Struktur der Informationsressourcen, die zur Definition von Themen verwendet werden, und der Verbände (Beziehungen) zwischen Themen. Namen, Ressourcen und Beziehungen sollen Merkmale abstrakter Themen sein, die Themen genannt werden. Themen haben ihre Eigenschaften in den Bereichen: d.h. die begrenzten Kontexte, in denen die Namen und Ressourcen als ihren Namen, ihre Ressourcen und ihre Beziehungseigenschaften betrachtet werden. Ein oder mehrere zusammenhängende Dokumente, die diese Grammatik verwenden, werden als Themenkarte bezeichnet." Im Jahr 2000 wurden Topic Maps in einer XML-Syntax XTM definiert. Dies ist jetzt allgemein bekannt als "XTM 1.0" und ist noch in recht häufigem Gebrauch. Das ISO-Standards-Komitee veröffentlichte 2006 eine aktualisierte XML-Syntax, XTM 2.0, die heute zunehmend in Gebrauch ist. Beachten Sie, dass XTM 1.0 vorschreibt und daher nicht mit den neueren Versionen des (ISO/IEC 13250) Standards kompatibel ist. Andere Formate Weitere vorgeschlagene oder standardisierte Serialisierungsformate umfassen: CXTM – Canonical XML Topic Kartenformat (Kanonisierung von Themenkarten) CTM – eine Compact Topic Maps Notation (nicht basierend auf XML) GTM – eine grafische Topic Maps Notation Die oben genannten Standards werden vor kurzem im Rahmen der ISO/IEC 13250 vorgeschlagen oder definiert. Wie weiter unten beschrieben, gibt es auch andere, serielle Formate wie LTM, AsTMa=, die nicht als Standards angegeben wurden. Lineare Themenkarte Notation (LTM) dient als eine Art Kurzhand zum Schreiben von Themenkarten in Klartext-Editoren. Dies ist nützlich, um kurze persönliche Themenkarten zu schreiben oder um Teilthemenkarten per E-Mail auszutauschen. Das Format kann in XTM umgewandelt werden. Es gibt ein anderes Format namens AsTMa, das einem ähnlichen Zweck dient. Wenn Sie Themenkarten manuell schreiben, ist es viel kompakter, aber natürlich kann in XTM umgewandelt werden. Alternativ kann es direkt mit dem Perl Modul TM (das auch LTM unterstützt) verwendet werden. Die Datenformate von XTM und LTM sind ähnlich wie die W3C-Standards für RDF/XML oder die ältere N3-Notation. Verwandte Normen Themenkarten API Eine de facto API-Standard namens Common Topic Maps Application Programming Interface (TMAPI) wurde im April 2004 veröffentlicht und wird von vielen Topic Maps Implementierungen oder Anbietern unterstützt: TMAPI – Common Topic Maps Application Programming Interface TMAPI 2.0 – Topic Maps Application Programming Interface (v2.0) Abfragestandard Im normalen Gebrauch ist es oft wünschenswert, eine Möglichkeit zu haben, die Daten in einem bestimmten Thema Maps speichern willkürlich abzufragen. Viele Implementierungen bieten eine Syntax, durch die dies erreicht werden kann (etwa wie 'SQL for Topic Maps'), aber die Syntax neigt dazu, viel zwischen verschiedenen Implementierungen zu variieren. Damit wurde eine standardisierte Syntax zur Abfrage von Themenkarten definiert: ISO 18048: TMQL – Topic Maps Query Language Constraint Standards Es kann auch wünschenswert sein, eine Reihe von Einschränkungen zu definieren, die verwendet werden können, um die semantische Gültigkeit von Themenkartendaten für eine bestimmte Domäne zu garantieren oder zu überprüfen. (Einige wie Datenbankengpässe für Themenkarten). Mit Einschränkungen können Dinge definiert werden, wie "jedes Dokument braucht einen Autor" oder "alle Manager müssen ein Mensch sein". Es gibt oft konkrete Möglichkeiten, diese Ziele zu erreichen, aber die Arbeit ist in die Definition einer standardisierten konstratierten Sprache wie folgt gegangen: ISO 19756:TMCL – Topic Maps Constraint LanguageTMCL ist funktionell ähnlich RDF Schema mit Web Ontology Language (OWL.) Frühere Standards Das Konzept "Topic Maps" existiert seit langem. Der HyTime-Standard wurde bis 1992 (oder früher) vorgeschlagen. Es existieren auch frühere Versionen der ISO 13250 (als aktuelle Revision). Weitere Informationen zu solchen Standards finden Sie auf der ISO Topic Maps Website. RDF-Beziehung Einige Arbeiten wurden unternommen, um die Interoperabilität zwischen der RDF/OWL/SPARQL Familie der semantischen Web-Standards und der ISO-Familie der Themenkarten-Standards zu gewährleisten, obwohl die beiden etwas unterschiedliche Ziele haben. Die semantische Ausdruckskraft von Topic Maps ist in vielerlei Hinsicht gleich derjenigen von RDF, aber die großen Unterschiede sind, dass Topic Maps (i) eine höhere Ebene der semantischen Abstraktion (eine Vorlage von Themen, Assoziationen und Ereignissen, während RDF nur eine Vorlage von zwei Argumenten, die durch eine Beziehung verknüpft) und (hence) (ii) ermöglichen n-ary Beziehungen (Hypergraphen) zwischen jeder Anzahl von Knoten. Siehe auch Topincs – ein kommerzieller proprietäres Thema Karten Editor Unified Modeling Language (UML) Crystallize – ein PIM-Service mit einem Thema Karten Editor und API Referenzen Lutz Maicher und Jack Park:Charting the Topic Maps Forschung und Anwendungen Landschaft, Springer, ISBN 3-540-32527-1 Jack Park und Sam Hunting: XML Topic Maps: Erstellen und Verwenden von Topic Maps für das Web, Addison-Wesley, ISBN 0-201-74960-2 (in bibMap) Passin, Thomas B. (2004). Explorer's Guide to the Semantic Web.Manning Publications. ISBN 1-932394-20-6. Externe Links Informationsportal zu Themenkarten Eine Einführung in Themenkarten bei Microsoft Docs Topic Maps Lab