Doppelbesteuerung ist die Abgabe von Steuern durch zwei oder mehr Gerichtsbarkeiten auf das gleiche Einkommen (bei Einkommenssteuern), Vermögen (bei Kapitalsteuern) oder Finanzgeschäft (bei Umsatzsteuern). Die doppelte Haftung kann auf verschiedene Weise abgemildert werden, z.B. kann eine Zuständigkeit: Befreiung von der Steuer, Steuerbefreiung von der Steuer, Steuerbefreiung, Steuerbefreiung von der Steuer, wenn die Steuer in einer anderen Gerichtsbarkeit gezahlt worden ist, oder über einem gewissen Maßstab, um die Steuervorbescheide auszuschließen, oder das Vermögenseinkommen vollständig besteuert, aber eine Steuerbefreiung für das Einkommen in der ausländischen Gerichtsbarkeit gewährt werden. Die Jurisdiktionen können mit anderen Ländern steuerliche Verträge aufnehmen, die Regeln zur Vermeidung von Doppelbesteuerung festlegen. Diese Verträge beinhalten oft Regelungen zum Informationsaustausch, um Steuerhinterziehung zu verhindern – etwa wenn eine Person Steuerbefreiung in einem Land auf der Grundlage von Nichtrückhaltung in diesem Land geltend macht, aber dann nicht als ausländisches Einkommen im anderen Land erklärt; oder die lokale Steuererleichterung auf eine ausländische Steuervergünstigung an Quelle, die tatsächlich nicht stattgefunden hatte. Der Begriff "doppelte Besteuerung" kann sich auch auf die Besteuerung einiger Einkommen oder Tätigkeiten zweimal beziehen. Zum Beispiel können Unternehmensgewinne erst dann besteuert werden, wenn das Unternehmen (Korporationssteuer) und wieder, wenn die Gewinne an die Aktionäre als Dividende oder andere Verteilung (Dividendsteuer) verteilt werden. Es gibt zwei Arten von Doppelbesteuerung: Gerichtsverdoppelung und wirtschaftliche Doppelbesteuerung. Im ersten Fall, wenn sich die Quellenregel überschneidet, wird die Steuer von zwei oder mehr Ländern gemäß ihren innerstaatlichen Gesetzen für die gleiche Transaktion erhoben, Einkommen entsteht oder als in ihren jeweiligen Zuständigkeiten entstehen. In letzterem wird, wenn dieselbe Transaktion, Einkommens- oder Kapitalposition in zwei oder mehr Staaten besteuert, aber in Händen verschiedener Personen, Doppelbesteuerung entsteht. Internationale Doppelbesteuerungsabkommen Es ist nicht ungewöhnlich für ein Unternehmen oder eine Person, die in einem Land ansässig ist, einen steuerpflichtigen Gewinn (Ergebnisse, Gewinne) in einem anderen Land zu erzielen. Es könnte passieren, dass eine Person vor Ort und auch in dem Land, in dem sie gemacht wurde, Steuern auf dieses Einkommen zahlen muss. Die genannten Ziele für den Abschluss eines Vertrags beinhalten oft die Verringerung der Doppelbesteuerung, die Beseitigung der Steuerhinterziehung und die Förderung der grenzüberschreitenden Handelseffizienz. Es wird allgemein angenommen, dass Steuerverträge die Sicherheit für Steuerzahler und Steuerbehörden in ihrem internationalen Geschäft verbessern. Eine DTA (Doppelsteuervereinbarung) kann verlangen, dass die Steuer vom Wohnsitzland erhoben wird und in dem Land, in dem sie entsteht, frei ist. In anderen Fällen kann der Ansässige dem Land, in dem das Einkommen aufgetreten ist, eine Sperrsteuer zahlen, und der Steuerzahler erhält im Wohnsitzland eine Ausgleichssteuer, um die bereits gezahlte Steuer zu widerspiegeln. Im früheren Fall würde sich der Steuerzahler (im Ausland) als Nichtwohner erklären. In beiden Fällen kann die DTA vorsehen, dass die beiden Steuerbehörden Informationen über diese Erklärungen austauschen. Aufgrund dieser Mitteilung zwischen den Ländern haben sie auch eine bessere Sicht auf Einzelpersonen und Unternehmen, die versuchen, Steuern zu vermeiden oder zu umgehen. Individuen ("natürliche Personen") können nur zu einem Zeitpunkt in einem Land zu Steuerzwecken wohnhaft sein. Unternehmen, die ausländische Tochtergesellschaften besitzen, können in einem Land ansässig und gleichzeitig in einem anderen Land ansässig sein: Eine Tochtergesellschaft kann in einem Land erhebliche Einkommen erzielen, aber dieses Einkommen (zum Beispiel als Lizenzgebühren) an eine Holdinggesellschaft in einem anderen Land zurückgeben, die einen geringeren Körperschaftsteuersatz hat. Aus diesem Grund wird die Kontrolle der unangemessenen Steuervermeidung von Unternehmen schwieriger, und es erfordert mehr Untersuchung, wenn Waren, Rechte und Dienstleistungen übertragen werden. Zweite Steuererleichterungsländer können die Doppelbesteuerung entweder durch eine Befreiung von der Besteuerung (EM) des Fremdkapitaleinkommens verringern oder vermeiden oder eine ausländische Steuergutschrift (FTC) für die Steuer auf Fremdkapitaleinkünfte zur Verfügung stellen. Die EM-Methode erfordert das Heimatland, die Steuer auf Einkommen aus ausländischen Quellen zu erheben und sie in das Land, in dem es aufgetreten ist, zurückzugeben. Die steuerliche Zuständigkeit erstreckt sich nur auf die nationale Grenze. Wenn sich die Länder wie oben beschrieben auf das Gebietsprinzip verlassen, hängen sie in der Regel von der EM-Methode ab, um die Doppelbesteuerung zu entlasten. Aber das EM-Verfahren ist nur für bestimmte Einkommensklassen oder Quellen üblich, wie zum Beispiel das internationale Versandeinkommen. Die FTC-Methode wird von Ländern verwendet, die (individuelle oder unternehmenseigene) Einkommensbewohner besteuern, unabhängig davon, wo sie entstehen. Die FTC-Methode erfordert das Heimatland, um Kredite gegen die inländische Steuerpflicht zu ermöglichen, wenn die Person oder Firma ausländische Einkommensteuer zahlt. Eine weitere Lösung ist "Relief Provision". Sie schaffen günstigere Bedingungen für multinationale Unternehmen in Ländern, die weniger wirksame Maßnahmen als die EM- oder FTC-Methode verwenden. Europäische Union In der Europäischen Union haben die Mitgliedstaaten ein multilaterales Abkommen über den Informationsaustausch geschlossen. Dies bedeutet, dass sie jedem Bericht (zu ihren Amtskollegen in jeder anderen Gerichtsbarkeit) eine Liste derjenigen Personen, die eine Befreiung von der lokalen Besteuerung geltend gemacht haben, aus Gründen, dass sie nicht in dem Staat ansässig sind, in dem das Einkommen entsteht. Diese Menschen sollten erklärt haben, dass ausländische Einkommen in ihrem eigenen Land des Wohnsitzes, so dass jeder Unterschied deutet Steuerhinterziehung. ( Für eine Übergangszeit haben einige Zustände eine separate Anordnung. Sie können jedem nicht ansässigen Kontoinhaber die Wahl der Steuerregelungen anbieten: entweder (a) die Unterrichtung wie oben, oder (b) die örtliche Steuer auf Sparzinsen an der Quelle, wie es für die Bewohner der Fall ist). Eine Studie von Business Europe von 2013 sagt, dass die Doppelbesteuerung ein Problem für europäische MNE und ein Hindernis für den grenzüberschreitenden Handel und Investitionen bleibt. Insbesondere die problematischen Bereiche sind die Beschränkung der Zinsabzugsfähigkeit, ausländische Steuergutschriften, ständige Niederlassungsfragen und unterschiedliche Qualifikationen oder Interpretationen. Deutschland und Italien wurden als Mitgliedstaaten identifiziert, in denen die meisten Doppelbesteuerungsfälle aufgetreten sind. Zypern Zypern hat über 45 Doppelbesteuerungsverträge abgeschlossen und verhandelt mit vielen anderen Ländern. Im Rahmen dieser Vereinbarungen wird in der Regel ein Kredit gegen die Steuer gewährt, die vom Land erhoben wird, in dem der Steuerzahler für im anderen Vertragsstaat erhobene Steuern wohnt, so dass der Steuerzahler nicht mehr als der höhere der beiden Sätze zahlt. In einigen Verträgen ist eine zusätzliche Steuergutschrift vorgesehen, die ansonsten fällig gewesen wäre, wenn sie nicht für Anreizmaßnahmen im anderen Land gewesen wäre, die eine Steuerbefreiung oder Steuerermäßigung zur Folge haben. Tschechische Republik – Korea DTA Im Januar 2018 wurde ein DTA zwischen Tschechien und Korea unterzeichnet. Der Vertrag beseitigt die Doppelbesteuerung zwischen diesen beiden Ländern. In diesem Fall muss ein koreanischer Anwohner (Person oder Unternehmen), der Dividenden von einem tschechischen Unternehmen erhält, die tschechische Dividendenrückhaltesteuer, aber auch die tschechische Steuer auf Gewinne, Gewinne der Gesellschaft, die die Dividenden zahlt, ausgleichen. Der Vertrag umfasst die Besteuerung von Dividenden und Zinsen. Nach diesem Vertrag werden Dividenden, die an die andere Partei gezahlt werden, maximal 5 % des gesamten Dividendenbetrags für juristische Personen sowie für Einzelpersonen besteuert. Dieser Vertrag verringert von 10% auf 5% die Grenze für die Besteuerung bezahlter Zinsen. Urheberrechte an Literatur, Kunstwerke usw. bleiben steuerfrei. Für Patente oder Marken ist ein maximal 10% Steuersatz impliziert. Deutsche Steuervermeidung Ist ein ausländischer Staatsangehöriger in Deutschland für weniger als einen relevanten 183-Tageszeitraum (etwa sechs Monate) und ist Steueranrainer (d.h. Steuern auf sein Gehalt und seine Leistungen) an anderer Stelle, so kann es möglich sein, Steuererleichterungen nach einem bestimmten Doppelsteuervertrag zu verlangen. Die betreffende 183 Tage beträgt je nach dem betreffenden Vertrag entweder 183 Tage in einem Kalenderjahr oder in einem Zeitraum von 12 Monaten. So sieht beispielsweise der Doppelsteuervertrag mit dem Vereinigten Königreich einen Zeitraum von 183 Tagen im deutschen Steuerjahr (das ist das gleiche wie das Kalenderjahr); so könnte ein Bürger des Vereinigten Königreichs vom 1. September bis zum folgenden 31. Mai (9 Monate) in Deutschland arbeiten und dann von der deutschen Steuer befreit werden. Da die Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen den Einkommensschutz aus einigen Ländern gewähren werden. Die Niederlande Unterschiedliche Faktoren wie politische und soziale Stabilität, eine gebildete Bevölkerung, ein hochentwickeltes öffentliches Gesundheits- und Rechtssystem, aber vor allem die Unternehmensbesteuerung macht die Niederlande zu einem sehr attraktiven Land der Geschäftstätigkeit. Die Niederlande versteuern die Körperschaftsteuer auf einen 25-prozentigen Satz. Die Steuerzahler werden auf ihr weltweites Einkommen besteuert. Steuerpflichtige werden auf ihr Einkommen aus niederländischen Quellen besteuert. In den Niederlanden gibt es zwei Arten von Doppelbesteuerungsentlastungen. Die wirtschaftlichen Doppelbesteuerungserleichterungen sind in Bezug auf Erlöse aus wesentlichen Beteiligungsinvestitionen unter der Beteiligung verfügbar. Für gebietsansässige Steuerpflichtige mit ausländischen Quelleneinkünften ist eine gerichtliche Doppelbesteuerungsentlastung verfügbar. In beiden Situationen gibt es ein kombiniertes System, das einen Unterschied im aktiven und passiven Einkommen macht. Ungarn Ungarn ist einzigartig, da es das einzige nicht-entwickelnde Land ist (das andere, Entwicklungsland ist Eritrea, auf einer Wohnung 2%), die alle seine Bürger Steueranwohner betrachtet, und bietet keine persönliche Zulage (wie die US-Außeneinkommensbefreiung) - Einkommen wird aus dem ersten Penny verdient besteuert. Während Doppelbesteuerungsvereinbarungen zur Erleichterung der Doppelbesteuerung dienen, hat Ungarn nur einige 73 davon. Dies bedeutet, dass die ungarischen Bürger, die Einkommen aus den 120 odd Ländern und Gebieten erhalten, mit denen Ungarn keinen Vertrag hat, von Ungarn besteuert werden, unabhängig von jeder Steuer, die bereits anderweitig bezahlt wird. Indien Indien verfügt über ein umfassendes Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen mit 88 Ländern, von denen 85 in Kraft getreten sind. Dies bedeutet, dass es vereinbarte Steuersätze und Zuständigkeiten für bestimmte Einkommensarten gibt, die in einem Land an einen Steuerwohner eines anderen Landes entstehen. Nach dem Einkommensteuergesetz von 1961 indischen gibt es zwei Bestimmungen, § 90 und § 91, die den Steuerzahlern spezifische Erleichterungen gewähren, um sie vor Doppelbesteuerung zu retten. § 90 (bilaterale Entlastung) ist für Steuerzahler, die die Steuer an ein Land gezahlt haben, mit dem Indien Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen unterzeichnet hat, während § 91 (unilaterale Entlastung) Steuerzahler, die Steuer an ein Land gezahlt haben, mit dem Indien kein Abkommen unterzeichnet hat, begünstigt. So gibt Indien Entlastung für beide Arten von Steuerzahlern. Die Preise unterscheiden sich von Land zu Land. Beispiel für doppelte Steuervermeidungsvereinbarung Vorteil: Angenommen Zinsen auf NRI-Bankeinlagen ziehen 30 Prozent Steuerabzug an der Quelle in Indien an. Da Indien Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen mit mehreren Ländern unterzeichnet hat, kann die Steuer bei nur 10 bis 15 % anstelle von 30 % abgezogen werden. Im Falle eines Konflikts zwischen den Bestimmungen des Einkommenssteuergesetzes oder des Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommens bestehen die Bestimmungen des letzteren vor. Eine große Anzahl von ausländischen institutionellen Investoren, die auf den indischen Aktienmärkten handeln, sind aus Singapur und dem zweiten Mauritius. Nach dem Steuervertrag zwischen Indien und Mauritius sind Kapitalerträge aus dem Verkauf von Aktien im Wohnsitzland des Aktionärs steuerpflichtig und nicht im Wohnsitzland des Unternehmens, dessen Aktien verkauft wurden. Daher wird ein in Mauritius ansässiges Unternehmen, das Aktien eines indischen Unternehmens verkauft, in Indien keine Steuer zahlen. Da es in Mauritius keine Kapitalgewinnsteuer gibt, wird der Gewinn der Steuer insgesamt entkommen. Das am 10. Mai 2016 unterzeichnete Protokoll zur Änderung des am 10. Mai 2016 unterzeichneten Indien-Mauritius-Übereinkommens sieht eine quellenbasierte Besteuerung von Kapitalgewinnen vor, die sich aus der Entäußerung von Aktien ergeben, die ab dem 1. April 2017 in einem in Indien ansässigen Unternehmen erworben wurden. Gleichzeitig wurden Investitionen, die vor dem 1. April 2017 getätigt wurden, Großvater und werden in Indien nicht den Kapitalerträgen unterliegen. Wenn sich diese Kapitalerträge während der Übergangszeit vom 1. April 2017 bis zum 31. März 2019 ergeben, wird der Steuersatz auf 50% des indischen Steuersatzes begrenzt. Der Vorteil einer 50%igen Senkung des Steuersatzes während des Übergangszeitraums unterliegt jedoch der Begrenzung des Vorteils Artikel. Die Besteuerung in Indien zum vollen Inlandssteuersatz findet ab dem Geschäftsjahr 2019-20 statt. Das am 18. November 2016 unterzeichnete überarbeitete Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen zwischen Indien und Zypern sieht eine quellenbasierte Besteuerung von Kapitalerträgen vor, die sich aus der Entäußerung von Aktien ergeben, anstatt die im Rahmen des 1994 unterzeichneten Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommens vorgesehene Besteuerung auf Wohnbasis. Für Investitionen, die vor dem 1. April 2017 getätigt wurden, wurde jedoch eine Großvaterklausel vorgesehen, für die weiterhin Kapitalgewinne in dem Land besteuert würden, in dem der Steuerzahler ansässig ist. Es sieht auch Unterstützung zwischen den beiden Ländern für die Erhebung von Steuern vor und aktualisiert die Bestimmungen im Zusammenhang mit dem Informationsaustausch zu den anerkannten internationalen Standards. Die indisch-singapurische Doppelbesteuerungsvermeidungsvereinbarung sieht derzeit eine wohnsitzbasierte Besteuerung von Kapitalgewinnen von Aktien an einem Unternehmen vor. Das dritte Protokoll ändert das Abkommen mit Wirkung vom 1. April 2017, um eine quellenbasierte Besteuerung von Kapitalerträgen, die sich aus der Übertragung von Aktien in einem Unternehmen ergeben, vorzusehen. Dadurch wird der Umsatzverlust gebremst, eine doppelte Nichtbesteuerung verhindert und der Investitionsfluss optimiert. Um Anlegern Sicherheit zu bieten, wurden vor dem 1. April 2017 getätigte Investitionen in Aktien nach Maßgabe der Bedingungen für die Begrenzung der Leistungsklausel gemäß dem Protokoll von 2005 Großvater vergeben. Ferner wurde eine zweijährige Übergangszeit vom 1. April 2017 bis zum 31. März 2019 vorgesehen, in der Kapitalerträge auf Aktien im Ursprungsland mit der Hälfte des normalen Steuersatzes besteuert werden, vorbehaltlich der Erfüllung der Bedingungen in der Beschränkung der Leistungsklausel. Das dritte Protokoll enthält auch Bestimmungen zur Erleichterung der Entlastung der wirtschaftlichen Doppelbesteuerung in Umrechnungspreisen. Dies ist eine steuerpflichtige freundliche Maßnahme und steht im Einklang mit den Verpflichtungen Indiens im Rahmen des Basis-Erosion- und Profit Shifting (BEPS)-Aktionsplans, um den Mindeststandard für die Bereitstellung von Gegenseitigkeitsvereinbarungsverfahren (MAP) Zugang in Transfer-Preis Fällen zu erfüllen. Das dritte Protokoll ermöglicht auch die Anwendung des innerstaatlichen Rechts und Maßnahmen zur Verhinderung von Steuervermeidung oder Steuerhinterziehung. Singapurs Investitionen von 5,98 Milliarden US-Dollar haben Mauritiuss Investitionen von 4,85 Milliarden US-Dollar als der einzige größte Investor für das Jahr 2013–14 übernommen. Australien Prinzipiell wird ein australischer Einwohner auf ihr weltweites Einkommen besteuert, während ein Nichtwohner nur auf australischem Einkommen besteuert wird. Beide Glieder des Prinzips können in mehr als einer Gerichtsbarkeit Steuer erheben. Um eine Doppelbesteuerung der Einkommen durch unterschiedliche Zuständigkeiten zu vermeiden, hat Australien mit einer Reihe anderer Länder Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen (DTAs) geschlossen, unter denen beide Länder zustimmen, welche Steuern an welches Land gezahlt werden. Zum Beispiel sieht die DTA mit den Vereinigten Staaten vor, dass die USA im Falle von Lizenzgebühren die australischen Einwohner mit einem Satz von 5,% besteuern werden und Australien wird es zu normalen australischen Preisen (d.h. 30% für Unternehmen) aber geben eine Kredit für die bereits gezahlten 5%. Für australische Anwohner bedeutet dies die gleiche Haftung, wie wenn die Lizenzgebühren in Australien erworben wurden, während die USA die 5% Kredit. US-Bürger und Ausländer im Ausland Grundsätzlich sind die Bürger der Vereinigten Staaten für ihre weltweiten Gewinne steuerpflichtig, wo immer sie wohnen. Einige Maßnahmen mindern jedoch die daraus resultierende Doppelsteuerpflicht. Erstens ist eine Person, die eine bona fide ist, die in einem fremden Land ansässig ist oder für eine längere Zeit physisch außerhalb der Vereinigten Staaten liegt, berechtigt, einen Teil oder alle ihr verdientes Einkommen (d.h. persönliches Dienstleistungseinkommen, das sich von Kapital oder Investitionen unterscheidet) auszuschließen. Diese Befreiung betrug für 2018 $103.900, pro-rated.(Siehe IRS Form 2555.) Zweitens können die Vereinigten Staaten ein ausländisches Steuerguthaben gewähren, durch das die an ausländische Länder gezahlte Einkommensteuer gegen die US-Einkommenssteuerschuld ausgeglichen werden kann, die auf ein ausländisches Einkommen zurückzuführen ist, das nicht unter diese Ausgrenzung fällt. Die ausländische Steuergutschrift ist nicht für die Steuer auf verdiente Einkommen, die nach den im vorstehenden Absatz beschriebenen Regeln ausgeschlossen ist (d. h. kein Doppelabzug). Doppelbesteuerung innerhalb der Vereinigten Staaten Doppelbesteuerung kann auch innerhalb eines einzigen Landes geschehen. Dies geschieht in der Regel, wenn subnationale Zuständigkeiten Steuerbefugnisse haben, und Gerichtsbarkeiten konkurrierende Ansprüche haben. In den Vereinigten Staaten kann eine Person gesetzlich nur einen einzigen Wohnsitz haben. Wenn jedoch eine Person stirbt, kann jeder behaupten, dass die Person in diesem Zustand domiliert wurde. Immaterielles persönliches Eigentum kann dann von jedem Staat besteuert werden, der einen Anspruch macht. In Ermangelung spezifischer Gesetze, die eine Mehrfachbesteuerung verbieten, und solange die Gesamtbesteuerung 100 % des Wertes des materiellen Vermögens nicht überschreitet, werden die Gerichte eine solche Mehrfachbesteuerung zulassen. Auch, da jeder Staat seine eigenen Regeln für den Wohnsitz für steuerliche Zwecke macht, kann jemand den Ansprüchen von zwei Staaten über sein Einkommen unterliegen. Zum Beispiel, wenn jemand in Staat A ist, der nur permanente Domizil betrachtet, dem man zur Residenz zurückkehrt, aber er oder sie verbringt sieben Monate des Jahres (vgl. April-Oktober) in Staat B, wo jeder, der dort länger als sechs Monate ist, als ein Teiljahrsansässige gilt, wird diese Person dann Steuern zu beiden Staaten auf Geld, das in Staat B. College oder Universitätsstudenten verdient werden. In einigen Fällen wird ein Staat einen Kredit für Steuern an einen anderen Staat, aber nicht immer. Besteuerung von Dividenden In den USA wird der Begriff "Doppelbesteuerung" manchmal auf Dividendenbesteuerung bezogen. Diese Situation ergibt sich, wenn die Unternehmensgewinne als zweimal besteuert werden: zuerst, wenn sie von der Gesellschaft (Firmasteuer) und wieder, wenn die Gewinne an Aktionäre oder Aktionäre als Dividende oder andere Verteilung (Dividendsteuer) verteilt werden. China In den letzten Jahren wächst die Entwicklung von Auslandsinvestitionen chinesischer Unternehmen rapide und ist eher einflussreich geworden. So wird der Umgang mit grenzüberschreitenden Besteuerungen zu einem der bedeutenden Finanz- und Handelsprojekte Chinas, und die Probleme der grenzüberschreitenden Besteuerung steigen immer noch. Um die Probleme zu lösen, werden die multilateralen Steuerabkommen zwischen Ländern, die Rechtshilfe für Unternehmen von beiden Seiten mit doppelter Steuervermeidung und Steuerfragen Lösungen bieten können, gegründet. Um die "weltweite" Strategie Chinas zu erfüllen und die inländischen Unternehmen zur Anpassung an die Globalisierungssituation zu unterstützen, bemüht sich China darum, multilaterale Steuerabkommen mit anderen Ländern zu fördern und zu unterzeichnen, um gegenseitige Interessen zu erreichen. Ende November 2016 hat China offiziell 102 Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen unterzeichnet. Davon sind bereits 98 Abkommen in Kraft getreten. Darüber hinaus unterzeichnete China Doppelbesteuerung Vermeidung Vereinbarung mit Hongkong und Macau Sonderverwaltung Region. China unterzeichnete im August 2015 auch ein Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen mit Taiwan, das noch nicht in Kraft getreten ist. Nach Angaben der chinesischen Steuerverwaltung wurde im September 1983 das erste Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen mit Japan unterzeichnet. Die letzte Vereinbarung wurde im Oktober 2016 mit Kambodscha unterzeichnet. Was die Situation staatlicher Störungen betrifft, so würde China die unterzeichnete Vereinbarung nach der Störung fortsetzen. Zum Beispiel hat China im Juni 1987 ein Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen mit der Tschechoslowakischen Sozialistischen Republik unterzeichnet. Die Tschechoslowakei gliederte sich 1990 in zwei Länder, die Tschechische Republik und die Slowakei, und das mit der Tschechoslowakischen Sozialistischen Republik unterzeichnete erste Abkommen wurde kontinuierlich in zwei neuen Ländern eingesetzt.Im August 2009 unterzeichnete China das neue Abkommen mit Tschechien. Und wenn es um den Sonderfall Deutschland geht, setzte China die Vereinbarung mit der Bundesrepublik Deutschland fort, nachdem zwei Deutschland wieder vereint waren. China hat Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen mit vielen Ländern unterzeichnet. Unter ihnen gibt es nicht nur Länder, die große Investitionen in China getätigt haben, sondern auch Länder, die sich auch mit chinesischen Investitionen beschäftigen. Was die vereinbarte Menge betrifft, so ist China jetzt neben Großbritannien. Für diejenigen Länder, die die Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen mit China nicht unterzeichnet haben, unterzeichneten einige von ihnen Informationsaustauschabkommen mit China. Es gibt vor allem vier Effekte der Unterzeichnung Doppelbesteuerung Vermeidung Vereinbarung. 1.Erleichtern Sie die doppelte Besteuerung, verringern Sie die Steuerkosten für "die globalen" Unternehmen. 2.Erhöhen Sie die Besteuerungssicherheit, verringern Sie das Risiko der grenzüberschreitenden Besteuerung 3.Erhöhen Sie die Steuerlast von "Globalen" Unternehmen im Gastland, verbessern Sie die Wettbewerbsfähigkeit dieser Unternehmen. 4.Wenn Besteuerungsstreitigkeiten auftreten, können die Vereinbarungen bidirektionale Konsultation Mechanismus bieten, lösen Sie die bestehenden Streitprobleme. Unter allgemeinen Bedingungen ist der Steuersatz im Steuervertrag oft niedriger als der inländische Steuersatz nach dem Gesetz des Gastlandes. Nehmen Sie Russland als Beispiel, in Russland, der Standard-Rückhaltesteuersatz von Zinsen und Lizenzgebühren nach Haushaltsrecht beträgt beide 20%. Laut dem jüngsten Steuerabkommen, das China mit Russland unterzeichnet hat, beträgt der Steuersatz von Zinsen 0 und der Steuersatz von Lizenzgebühren 6%. Dies kann natürlich die Steuerkosten der Unternehmen verringern, die Bereitschaft von "weltweit gehen" und die Wettbewerbsfähigkeit der inländischen Unternehmen erhöhen und die Güte bringen. Siehe auch Dauerbetrieb Steuerausgleich == Anmerkungen ==