Brustbügeln, auch als Brustvergrößerung bekannt, ist das Pfundieren und Massagen der Brüste eines pubescenten Mädchens, mit harten oder beheizten Gegenständen, um zu versuchen, sie aufhören zu entwickeln oder zu verschwinden. Die Praxis wird in der Regel von einer engen weiblichen Figur an das Opfer durchgeführt, die traditionell von einer Mutter, Großmutter, Tante oder weiblichen Vormund erfüllt wird, die sagen, dass sie versucht, das Mädchen vor sexueller Belästigung und Vergewaltigung zu schützen, vorzeitige Schwangerschaft zu verhindern, die den Familiennamen zu tarnen, die Verbreitung von sexuell übertragenen Infektionen wie HIV/AIDS zu verhindern, oder das Mädchen zu erlauben, Bildung zu verfolgen, anstatt in frühe Ehe gezwungen zu sein. Es wird meist in Teilen von Kamerun praktiziert, wo Jungen und Männer denken können, dass Mädchen, deren Brüste begonnen haben zu wachsen sind bereit für Sex. Evidence schlägt vor, dass es sich auf die Kamerunische Diaspora, zum Beispiel nach Großbritannien, verbreitet hat, wo das Gesetz es als Kindermissbrauch definiert. Die am weitesten verbreitete Anwendung für Brustbügeln ist ein Holzpfeife, die normalerweise für pounding Knollen verwendet wird. Weitere Werkzeuge sind Blätter, Bananen, Kokospalmen, Schleifsteine, Pfannen, Spateln und über Kohle beheizte Hämmer. Die Bügelpraxis wird in der Regel rund um Dämmerung oder Morgendämmerung in einem privaten Bereich wie der Haushaltsküche durchgeführt, um zu verhindern, dass andere das Opfer sehen oder sich des Prozesses bewusst werden, insbesondere Väter oder andere männliche Figuren. Der Massageprozess könnte überall zwischen einer Woche und mehreren Monaten auftreten, je nach Verweigerung des Opfers und dem Widerstand der Brüste; in Fällen, in denen die Brüste immer wieder hervorstehen, kann die Bügelpraxis mehr als einmal pro Tag für diese Wochen oder Monate zu einer Zeit auftreten. Geschichte Brust Bügeln kann aus der alten Praxis der Brustmassage abgeleitet werden. Brust-Massage zielt darauf ab, auch verschiedene Brustgrößen zu helfen und die Schmerzen der stillenden Mütter zu reduzieren, indem die Brust mit warmen Gegenständen massiert, siehe Behandlung für Mastitis. IndividenzDie Praxis der Brustbügel wurde in Nigeria, Togo, Republik Guinea, Côte d'Ivoire, Kenia und Simbabwe dokumentiert. Darüber hinaus wurde es in anderen afrikanischen Ländern wie Burkina Faso, Zentralafrikanische Republik (CAR), Benin und Guinea-Conakry gefunden. In Südafrika wurde das Brustfetzen gemeldet. Die Praxis hat sich durch die Aufmerksamkeit der Medien und die lokalen Ebenen des Aktivismus von Menschenrechtsgruppen häufig mit Kamerun verbunden. Alle 200 ethnischen Gruppen von Kamerun beschäftigen sich mit der Stille, ohne bekannte Beziehung zur Religion, dem sozioökonomischen Status oder einer anderen Kennung. Eine 2006 Umfrage der deutschen Entwicklungsagentur GIZ von mehr als 5.000 Kamerun-Mädchen und Frauen zwischen 10 und 82 Jahren schätzte, dass fast eins in vier Brüste gebügelt hatte, was vier Millionen Mädchen entspricht. Die Umfrage berichtete auch, dass es am häufigsten in städtischen Gebieten praktiziert wird, wo Mütter fürchten, dass ihre Töchter mehr sexuellem Missbrauch ausgesetzt sein könnten. In der südöstlichen Region von Littoral befindet sich 53 Prozent. Im Vergleich zu Kameruns christlicher und animistischer Südlage ist die Stille im muslimischen Norden weniger verbreitet, wo nur 10 Prozent der Frauen betroffen sind. Einige Hypothesize, dass dies mit der Praxis der frühen Ehe verbunden ist, die im Norden häufiger ist, machen frühe sexuelle Entwicklung irrelevant oder sogar vorzuziehen. Forschung deutet darauf hin, dass 16 % der Mädchen, vor allem in den fernen Nordregionen, in denen Kinderhemmungen sehr häufig sind, versuchen, ihre eigenen Brüste zu schmeicheln, um die vorzeitige sexuelle Reife und die vorzeitige Ehe zu verzögern. In einer Zeitschrift von 2007 wurde vorgeschlagen, dass soziale Normen in Kamerun zu Frauen führen, die keine körperliche Autonomie haben, da Kamerunische Frauen nicht sozialisiert sind, um sicherere Geschlechtspraktiken zu verhandeln, während Kamerunische Männer ermutigt werden, sich in Polygyny zu engagieren und Konkubinen zu nehmen. Dieser Mangel an körperlicher Autonomie trägt zu einem erhöhten Auftreten von Brustbügeln, sexuellem Zwang und der Normalisierung der frühen Ehepraktiken bei. In einem Interview erklärte ein Menschenrechtsaktivist, dass Eltern, die sich gegen minderjährige Ehen wehren, "in der Regel darauf hinweisen, dass die Brüste des Mädchens nicht gewachsen sind, was bedeutet, dass sie noch nicht bereit für den Geschlechtsverkehr ist. Für Eltern, die die Ehe des Kindes praktizieren, durch Bügeln der Brüste der zukünftigen Braut, können sie weiterhin Waren und Dienstleistungen von ihren Schwiegern erhalten. "A2008-Bericht schlug vor, dass der Anstieg des Auftretens von Brustbügeln auf den früheren Beginn der Pubertät zurückzuführen ist, die durch die ernährungsphysiologischen Verbesserungen in Kamerun in den letzten 50 Jahren verursacht wurde. Die Hälfte der Kamerun-Mädchen, die sich unter neun Jahren entwickeln, haben ihre Brüste gebügelt, und 38% von denen, die sich vor elf entwickeln. Darüber hinaus ist seit 1976 der Anteil der mit 19 Jahren verheirateten Frauen von fast 50 % auf 20 % zurückgegangen, was zu einer zunehmend langen Kluft zwischen Kindheit und Ehe führt. Das spätere Alter der Ehe kann auf veränderte soziale Normen zurückzuführen sein, die es Mädchen und Frauen ermöglichen, die Schule durch die Universität zu besuchen und Arbeitsplätze im formalen Sektor zu halten; zuvor gingen Mädchen in das verheiratete Leben jung, wed zu einem älteren Mann ohne informierte Zustimmung. Frauen, die die Ehe bei der Verfolgung von Bildung und Karriere verzögern, sind später im Leben finanziell unabhängig, während Mädchen, die schwanger werden, oft gezwungen sind, aus der Schule zu fallen und formale Beschäftigung zu gehen. Einer der einzigen ausführlichen Berichte über Brustbügeln stammt aus dem Jahr 2011, als eine von der deutschen Entwicklungsagentur GTZ gesponserte kamerunische NGO es "eine schädliche traditionelle Praxis nannte, die zu lange stillgelegt wurde". Es gibt Ängste, die die Praxis auf die Kamerunische Diaspora verbreitet hat, zum Beispiel nach Großbritannien. Eine Wohltätigkeitsorganisation, CAME Frauen und Mädchen Entwicklung, arbeitet mit Londons Metropolitan Police Service und Social Services Abteilungen, um das Bewusstsein für Brust Bügeln zu erhöhen. Auswirkungen auf die Gesundheit Brustbügeln ist extrem schmerzhaft und kann Gewebeschäden verursachen. Seit 2006 gibt es keine medizinischen Studien über ihre Auswirkungen. Allerdings warnen medizinische Experten, dass es zu Brustkrebs, Zysten und Depressionen beitragen könnte, und vielleicht stören die Stillzeit später. Darüber hinaus stellt Brust Bügeln Mädchen auf das Risiko von Abszesse, Zysten, Infektionen und dauerhaften Gewebeschäden, was zu Brust-Pimpeln, Ungleichgewicht in der Brustgröße und Milchinfektion aus Narben. In extremen Fällen von Schäden gibt es derzeit zehn Fälle von diagnostiziertem Brustkrebs von Frauen, die als Opfer von Brustbügel identifiziert. Andere mögliche Nebenwirkungen, die von der GIZ gemeldet werden, umfassen verformte Brüste und die Tilgung einer oder beider Brüste. Die Praxis reicht dramatisch in ihrer Schwere, von der Verwendung von erhitzten Blättern zu drücken und die Brüste zu massieren, um einen skalierenden Schleifstein zu verwenden, um die Bummeldrüse zu zerkleinern. Aufgrund dieser Variation variieren die gesundheitlichen Folgen von gutartig zu akut. Das Child Rights Information Network (CRIN) berichtet über die Verzögerung der Muttermilchentwicklung nach der Geburt und gefährdet das Leben von Neugeborenen. Brustbügeln kann dazu führen, dass Frauen sexuelle Aktivität fürchten. Männer haben gesagt, dass Brustverlust von Frauen sexuelle Erfahrungen ablenkt, obwohl dies nicht von Frauen korrodiert wurde. Abgesehen von körperlichen Wirkungen leiden viele Frauen nach dem Brüstenbügeln psychische Traumata. Opfer fühlen sich, als ob es Strafe ist und oft die Schuld verinnerlicht, und Angst stillen in der Zukunft. Opfer können Vertrauen und Selbstachtung verlieren und glauben, dass sie keine Brüste haben sollten. Einspruch Neben gefährlich zu sein, wird Brust Bügeln als unwirksam für das Stoppen von frühem Sex und Schwangerschaft kritisiert. Die GIZ (nämlich GTZ) und das Netzwerk der Aunties (RENATA), eine Kamerunische Nichtregierungsorganisation, die junge Mütter unterstützt, sich gegen Brustbügeln einsetzt und vom Ministerium für Frauenförderung und Familie unterstützt wird. Einige haben auch ein Gesetz gegen die Praxis befürwortet; jedoch ist kein solches Gesetz erlassen worden. Einige betrachten die Praxis als ein aufstrebendes Menschenrechtsproblem, das als einen Akt geschlechtsbezogener Gewalt anerkannt wird, da das Brustbügeln Frauen und Mädchen unabhängig von Rasse, Klasse, Religion, sozioökonomischer Hintergrund oder Alter beeinflusst. In Bezug auf die jüngste Opposition identifizierten die Vereinten Nationen (UN) im Jahr 2000 eine von fünf sich kreuzenden Formen von Diskriminierung und übersehenen Verbrechen gegen Frauen. Laut einem Kamerunischen Anwalt, wenn ein Arzt feststellt, dass Schäden an den Brüsten verursacht wurden, kann der Täter bis zu drei Jahre im Gefängnis bestraft werden, sofern die Angelegenheit innerhalb weniger Monate gemeldet wird. Es ist jedoch unklar, ob ein solches Gesetz existiert, da es keine registrierten Instanzen der Rechtsdurchsetzung gibt. Die GIZ-Umfrage ergab, dass im Jahr 2006 39 Prozent der Kamerun-Frauen sich gegen Brustbügeln, mit 41 Prozent ausdrückende Unterstützung und 26 Prozent gleichgültig. Reuters berichtete 2014, dass bundesweite Kampagne gegen die Praxis geholfen hatte, die Rate der Brust Bügeln um 50 Prozent im Land zu reduzieren. Siehe auch Brustverkleinerung Brustbindung Weibliche Genitalverstümmelung Mastektomie Amazons Thelarche, die Bühne der pubertalen Entwicklung, bei der Brust Knospen erscheinen Precocious puberty Referenzen Externe Links Breast ironing in the UK BBC, 2019