Die Masse ist sowohl eine Eigenschaft eines physischen Körpers als auch ein Maß für seine Beschleunigungsbeständigkeit (Veränderungsgeschwindigkeit gegenüber der Zeit), wenn eine Nettokraft aufgebracht wird. Die Masse eines Objekts bestimmt auch die Stärke seiner Schwerkraft auf andere Körper. Die SI-Basiseinheit ist das Kilogramm (kg). In der Physik ist die Masse nicht das gleiche wie das Gewicht, obwohl die Masse oft durch Messung des Gewichtes des Objekts mit einer Federskala bestimmt wird, anstatt das Waagenmaß direkt mit bekannten Massen zu vergleichen. Ein Objekt auf dem Mond würde weniger wiegen, als es auf der Erde wegen der geringeren Schwerkraft, aber es hätte noch die gleiche Masse. Dies liegt daran, dass das Gewicht eine Kraft ist, während die Masse die Eigenschaft ist, dass (zusammen mit der Schwerkraft) die Stärke dieser Kraft bestimmt. Phänomene Es gibt verschiedene Phänomene, die zur Messung der Masse verwendet werden können. Obwohl einige Theoretiker spekuliert haben, dass einige dieser Phänomene unabhängig voneinander sein könnten, haben aktuelle Experimente keinen Unterschied in den Ergebnissen gefunden, unabhängig davon, wie es gemessen wird: Inertial-Masse misst den Widerstand des Objekts, durch eine Kraft beschleunigt zu werden (repräsentiert durch die Beziehung F = ma). Die aktive Gravitationsmasse bestimmt die Stärke des von einem Objekt erzeugten Gravitationsfeldes. Passive Gravitationsmasse misst die auf ein Objekt ausgeübte Schwerkraft in einem bekannten Gravitationsfeld. Die Masse eines Gegenstandes bestimmt seine Beschleunigung in Gegenwart einer aufgebrachten Kraft. Die Trägheit und die Trägheitsmasse beschreiben diese Eigenschaft von Körpern auf qualitativer und quantitativer Ebene. Nach Newtons zweitem Bewegungsgesetz, wenn ein Körper fester Masse m einer einzigen Kraft F ausgesetzt ist, wird seine Beschleunigung a durch F/m gegeben. Die Masse eines Körpers bestimmt auch den Grad, in dem er erzeugt und von einem Gravitationsfeld beeinflusst wird. Wird aus einem zweiten Massekörper mB ein erster Massekörper mA in einem Abstand r (Massenmittelpunkt zur Massemitte) platziert, so unterliegt jeder Körper einer attraktiven Kraft Fg = GmAmB/r2, wobei G = 6.67 x 10 -11 N Habilitations-2Erhöhungskonstante ist. Dies wird manchmal als Schwerkraft bezeichnet. Wiederholte Experimente seit dem 17. Jahrhundert haben gezeigt, dass Trägheits- und Gravitationsmasse identisch sind; seit 1915 wurde diese Beobachtung a priori in das Gleichwertigkeitsprinzip der allgemeinen Relativität aufgenommen. Masseneinheiten Das Internationale System der Einheiten (SI) ist das Kilogramm (kg). Das Kilogramm beträgt 1000 Gramm (g,) und wurde zunächst 1795 als Masse eines kubischen Wassers am Schmelzpunkt des Eises definiert. Da jedoch eine genaue Messung eines kubischen Wassers bei der angegebenen Temperatur und Druck schwierig war, wurde 1889 das Kilogramm als Masse eines Metallobjekts neu definiert und somit unabhängig vom Meter und den Eigenschaften des Wassers, das ist ein Kupferprototyp des Grabes 1793, das Platin Kilogramm des Archivs 1799 und der Platin-Iridium International Prototyp des Kilogramms (IPK) im Jahre 1889. Die Masse des IPK und seiner nationalen Kopien wurde jedoch im Laufe der Zeit gefunden. Die Neudefinition des Kilogramms und mehrerer anderer Einheiten trat am 20. Mai 2019 in Kraft, nachdem die CGPM im November 2018 endgültig abstimmte. Die neue Definition verwendet nur invariante Mengen der Natur: die Lichtgeschwindigkeit, die Cäsium-Hyperfinfrequenz, die Planck-Konstante und die elementare Ladung. Nicht-SI-Einheiten, die für die Verwendung mit SI-Einheiten zugelassen sind, umfassen: die Tonne (t) (oder "metrische Tonne",") von 1000 kg der Elektronenvolt (eV,) eine Energieeinheit, die verwendet wird, um Masse in Einheiten von eV/c2 durch Massen-Energie-Äquivalenz der Dalton (Da,) von 1/12 der Masse eines freien Kohlenstoff-12-Atoms, etwa 1,66 x 10 - 27 kg auszudrücken. Außerhalb des SI-Systems umfassen andere Masseneinheiten: die Schlampe (sl,) eine kaiserliche Masseeinheit (ca. 14,6 kg) das Pfund (lb,) eine Masseeinheit (ca. 0,45 kg), die neben dem ähnlich genannten Pfund (Kraft) (ca. 4,5 N,) eine Masseeinheit (ca. 2,18 x 10 - 8 kg) verwendet wird, die aus den Grundkonstanten der Solarmasse (M1) abgeleitet wird. Schwarzschild-Radius (1 cm ≘ 6.73x24 kg.) Begriffsbestimmungen In der Physik kann man konzeptionell zwischen mindestens sieben verschiedenen Aspekten der Masse oder sieben physikalischen Vorstellungen unterscheiden, die das Konzept der Masse beinhalten. Jeder bisherige Versuch hat gezeigt, dass diese sieben Werte proportional sind, und in einigen Fällen gleich, und diese Proportionalität ergibt das abstrakte Konzept der Masse. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, wie Masse gemessen oder operationell definiert werden kann: Inertialmasse ist ein Maß für die Beschleunigungsbeständigkeit eines Objekts, wenn eine Kraft aufgebracht wird. Es wird durch Anlegen einer Kraft auf ein Objekt und Messen der Beschleunigung, die sich aus dieser Kraft ergibt, bestimmt. Ein Objekt mit geringer Trägheitsmasse beschleunigt bei gleicher Kraft mehr als ein Objekt mit großer Trägheitsmasse. Man sagt, der Körper größerer Masse hat eine größere Trägheit. Die aktive Gravitationsmasse ist ein Maß für die Stärke des Gravitationsflusses eines Objekts (der Gravitationsfluss ist gleich dem Oberflächenintegral des Gravitationsfeldes über eine Umhüllungsfläche). Gravitationsfeld kann gemessen werden, indem ein kleines "Testobjekt" frei fallen und seine Freifallbeschleunigung messen lässt. Beispielsweise unterliegt ein Objekt im Freifall nahe dem Mond einem kleineren Gravitationsfeld und beschleunigt damit langsamer, als das gleiche Objekt wäre, wenn es in Freifall nahe der Erde wäre. Das Gravitationsfeld in der Nähe des Mondes ist schwächer, weil der Mond weniger aktive Gravitationsmasse hat. Passive Gravitationsmasse ist ein Maß für die Stärke der Wechselwirkung eines Objekts mit einem Gravitationsfeld. Die passive Gravitationsmasse wird durch Division des Gewichts eines Objekts durch seine Freifallbeschleunigung bestimmt. Zwei Objekte im gleichen Gravitationsfeld werden die gleiche Beschleunigung erfahren; das Objekt mit einer kleineren passiven Gravitationsmasse wird jedoch eine geringere Kraft (weniger Gewicht) als das Objekt mit einer größeren passiven Gravitationsmasse erleben. Energie hat auch Masse nach dem Prinzip der Massen-Energie-Äquivalenz. Diese Äquivalenz ist in einer Vielzahl von physikalischen Prozessen, einschließlich der Paarproduktion, der Kernfusion, und der Gravitationsbeugung des Lichts beispielhaft. Paarproduktion und Kernfusion sind Prozesse, in denen messbare Massenmengen in Energie umgewandelt werden oder umgekehrt. Bei der Gravitationsbeugung des Lichts werden Photonen reiner Energie gezeigt, die ein Verhalten ähnlich der passiven Gravitationsmasse aufweisen. Die Krümmung der Raumzeit ist eine relativistische Manifestation der Existenz der Masse. Eine solche Krümmung ist extrem schwach und schwer zu messen. Aus diesem Grund wurde die Krümmung erst entdeckt, nachdem sie von Einsteins Theorie der allgemeinen Relativität vorhergesagt wurde. Extrem präzise Atomuhren auf der Erdoberfläche finden sich beispielsweise, im Vergleich zu ähnlichen Uhren im Raum weniger Zeit zu messen (langsamer zu laufen). Dieser Unterschied in verstrichener Zeit ist eine Form der Krümmung genannt Gravitationszeitdilation. Andere Krümmungsformen wurden mit dem Satelliten Gravity Probe B gemessen. Quantenmasse manifestiert sich als Unterschied zwischen der Quantenfrequenz eines Objekts und seiner Wellenzahl. Die Quantenmasse eines Partikels ist proportional zur inversen Compton-Wellenlänge und kann durch verschiedene Formen der Spektroskopie bestimmt werden. In der relativistischen Quantenmechanik ist die Masse eines der irreduzierbaren Repräsentationsetiketten der Poincaré-Gruppe. Gewicht vs. Masse Im Alltag werden Masse und Gewicht häufig austauschbar verwendet. Beispielsweise kann das Gewicht einer Person als 75 kg angegeben werden. In einem konstanten Gravitationsfeld ist das Gewicht eines Objekts proportional zu seiner Masse, und es ist unproblematisch, die gleiche Einheit für beide Konzepte zu verwenden. Aber aufgrund geringer Unterschiede in der Stärke des Erdgravitationsfeldes an verschiedenen Stellen wird die Unterscheidung für Messungen mit einer Genauigkeit größer als ein paar Prozent, und für Orte weit von der Oberfläche der Erde, wie im Raum oder auf anderen Planeten, wichtig. Konkret bezieht sich die Masse (gemessen in Kilogramm) auf eine Eigeneigenschaft eines Objekts, während das Gewicht (gemessen in Newtons) die Widerstandskraft des Objekts misst, von seinem natürlichen Verlauf des freien Sturzes abzuweichen, der durch das nahe gelegene Gravitationsfeld beeinflusst werden kann. Egal wie stark das Gravitationsfeld, Objekte im freien Fall sind gewichtslos, obwohl sie noch Masse haben. Die als Gewicht bekannte Kraft ist in allen Situationen, in denen die Masse vom freien Fall weg beschleunigt wird, proportional zur Masse und Beschleunigung. Wenn beispielsweise ein Körper in einem Gravitationsfeld (anstatt im freien Fall) ruht, muss er durch eine Kraft aus einer Skala oder der Oberfläche eines Planetenkörpers wie der Erde oder des Mondes beschleunigt werden. Diese Kraft hält das Objekt davon ab, in den freien Fall zu gehen. Das Gewicht ist dabei die Gegenkraft und wird somit durch die Beschleunigung des freien Sturzes bestimmt. Auf der Oberfläche der Erde wiegt beispielsweise ein Objekt mit einer Masse von 50 Kilogramm 491 Newtons, was bedeutet, dass 491 Newtons angewendet werden, um das Objekt davon abzuhalten, in den freien Fall zu gehen. Auf der Mondoberfläche hingegen hat das gleiche Objekt noch eine Masse von 50 Kilogramm, wiegt aber nur 81,5 Newtons, weil nur 81,5 Newtons benötigt werden, um dieses Objekt von einem freien Fall auf den Mond zu halten. Auf der Oberfläche der Erde wird das Gewicht W eines Objekts in mathematischer Hinsicht auf seine Masse m mit W = mg bezogen, wobei g = 9,80665 m/s2 die Beschleunigung durch das Erdgravitationalfeld ist (ausgedrückt als die Beschleunigung durch ein freifallendes Objekt). Bei anderen Situationen, wie bei einer mechanischen Beschleunigung von Objekten von anderen Kräften als dem Widerstand einer Planetenfläche, ist die Gewichtskraft proportional zur Masse eines Objekts multipliziert mit der Gesamtbeschleunigung vom freien Fall, die als ordnungsgemäße Beschleunigung bezeichnet wird. Durch solche Mechanismen können Objekte in Aufzügen, Fahrzeugen, Zentrifugen und dergleichen Gewichtskräfte oft erfahren, die durch die Widerstandsfähigkeit gegen die Auswirkungen der Schwerkraft auf Objekte verursacht werden, die sich aus Planetenflächen ergeben. In solchen Fällen ist die verallgemeinerte Gleichung für das Gewicht W eines Objekts mit seiner Masse m durch die Gleichung W = -ma verknüpft, wobei a die richtige Beschleunigung des Objektes ist, die durch alle anderen Einflüsse als der Schwerkraft verursacht wird. (Wenn die Schwerkraft der einzige Einfluss ist, wie er auftritt, wenn ein Objekt frei fällt, wird sein Gewicht Null sein.) Inertial vs. Gravitationsmasse Obwohl Trägheitsmasse, passive Gravitationsmasse und aktive Gravitationsmasse begrifflich ausgeprägt sind, hat kein Experiment jemals eindeutig einen Unterschied zwischen ihnen gezeigt. In der klassischen Mechanik bedeutet Newtons drittes Gesetz, dass aktive und passive Gravitationsmasse immer identisch sein muss (oder zumindest proportional), aber die klassische Theorie bietet keinen zwingenden Grund, warum die Gravitationsmasse der Trägheitsmasse entspricht. Dass es nur eine empirische Tatsache ist. Albert Einstein entwickelte seine allgemeine Relativitätstheorie ausgehend von der Annahme, dass die inertialen und passiven Gravitationsmassen gleich sind. Dies ist als Gleichwertigkeitsprinzip bekannt. Die besondere Äquivalenz, die oft als "Galileanäquivalenzprinzip" oder als "schwaches Äquivalenzprinzip" bezeichnet wird, hat die wichtigste Folge für frei fallende Objekte. Angenommen, ein Objekt weist Trägheits- bzw. Gravitationsmassen m bzw. M auf. Kommt die einzige auf das Objekt wirkende Kraft aus einem Gravitationsfeld g, so ist die Kraft auf das Objekt: F = M g . {\displaystyle F=Mg.} Bei dieser Kraft kann die Beschleunigung des Objekts durch Newtons zweites Gesetz bestimmt werden: F = m a . {\displaystyle F=ma.} Die Gravitationsbeschleunigung wird durch EPMATHMARKEREP gegeben. {\displaystyle a={\frac M}g. Dies sagt, dass das Verhältnis von Schwerkraft zu Trägheitsmasse jedes Objekts gleich einer Konstanten K ist, wenn und nur, wenn alle Objekte in einem bestimmten Schwerkraftfeld mit gleicher Geschwindigkeit fallen. Dieses Phänomen wird als "Universalität des Freifalls" bezeichnet. Zusätzlich kann die Konstante K als 1 genommen werden, indem unsere Einheiten entsprechend definiert werden. Die ersten Experimente, die die Universalität des Freifalls bezeugen, wurden - nach wissenschaftlichen Folklore - von Galileo durchgeführt, das durch das Abwerfen von Objekten aus dem Leaning Tower von Pisa erhalten wurde. Dies ist höchstwahrscheinlich apocryphal: Er wird wahrscheinlich seine Experimente mit Kugeln durchgeführt haben, die fast reibungslose geneigte Ebenen abrollen, um die Bewegung zu verlangsamen und die Timinggenauigkeit zu erhöhen. Es wurden zunehmend präzise Experimente durchgeführt, wie die von Loránd Eötvös, unter Verwendung des Torsionsausgleichspendels, 1889 durchgeführt wurden. Ab 2008 wurde keine Abweichung von der Universalität und damit von der Galiläischen Äquivalenz gefunden, zumindest zur Präzision 10-12. Es werden noch genauere experimentelle Anstrengungen unternommen. Die Universalität des Freifalls gilt nur für Systeme, in denen die Schwerkraft die einzige wirkende Kraft ist. Alle anderen Kräfte, insbesondere Reibungs- und Luftwiderstand, müssen abwesend oder zumindest vernachlässigbar sein. Wenn zum Beispiel ein Hammer und eine Feder von der gleichen Höhe durch die Luft auf der Erde fallen, wird die Feder viel länger dauern, um den Boden zu erreichen; die Feder ist nicht wirklich im Freifall, weil die Kraft des Luftwiderstandes nach oben gegen die Feder mit der Abwärtskraft der Schwerkraft vergleichbar ist. Wird dagegen das Experiment in einem Vakuum durchgeführt, bei dem es keinen Luftwiderstand gibt, so sollten der Hammer und die Feder gleichzeitig auf den Boden treffen (die Beschleunigung beider Objekte zueinander und der Boden auf beide Objekte zu seinem eigenen Teil vernachlässigbar). Dies kann in einem Hochschullabor einfach durch Fallen der Objekte in transparenten Röhren erfolgen, die die Luft mit einer Vakuumpumpe entfernt haben. Es ist noch dramatischer, wenn in einer Umgebung getan, die natürlich ein Vakuum hat, wie David Scott auf der Oberfläche des Mondes während Apollo 15 tat. Eine stärkere Version des Äquivalenzprinzips, das als Einstein-Equivalenz-Prinzip oder das starke Äquivalenz-Prinzip bekannt ist, liegt im Zentrum der allgemeinen Relativitätstheorie. Einsteins Gleichwertigkeitsprinzip besagt, dass es innerhalb ausreichend kleiner Raum-Zeit-Regionen nicht möglich ist, zwischen einer gleichmäßigen Beschleunigung und einem einheitlichen Schwerkraftfeld zu unterscheiden. So postuliert die Theorie, dass die auf ein massives Objekt wirkende Kraft, die durch ein Gravitationsfeld verursacht wird, durch die Tendenz des Objekts, sich in einer geraden Linie (also seiner Trägheit) zu bewegen und daher eine Funktion seiner Trägheitsmasse und der Stärke des Gravitationsfeldes sein sollte. Ursprung In der theoretischen Physik ist ein Massenerzeugungsmechanismus eine Theorie, die versucht, den Ursprung der Masse aus den grundlegendsten Gesetzen der Physik zu erklären. Bisher wurden verschiedene Modelle vorgeschlagen, die unterschiedliche Ansichten über den Ursprung der Masse vertreten. Das Problem ist kompliziert durch die Tatsache, dass der Begriff der Masse stark mit der Gravitationsinteraktion verbunden ist, aber eine Theorie dieser ist noch nicht mit dem derzeit beliebten Modell der Teilchenphysik, bekannt als Standardmodell, in Einklang gebracht worden. Vor-Newtonische Konzepte Gewicht als Betrag Das Konzept der Menge ist sehr alt und Predates aufgezeichnet Geschichte. Menschen, in einer frühen Zeit, erkannte, dass das Gewicht einer Sammlung ähnlicher Objekte direkt proportional zur Anzahl der Objekte in der Sammlung: W n a n , {\displaystyle W_{n}\propto n,} wo W das Gewicht der Sammlung ähnlicher Objekte ist und n die Anzahl der Objekte in der Sammlung ist. Proportionalität bedeutet definitionsgemäß, dass zwei Werte ein konstantes Verhältnis haben: W n n = W m m W_{m}{m oder gleichwertig W n W m = n m . {\displaystyle} W_{n}{W_{m}}}={\fra n}{m. Eine frühe Verwendung dieser Beziehung ist eine Waage, die die Kraft des Gewichts eines Gegenstandes gegen die Kraft des Gewichts eines anderen Gegenstandes ausgleicht. Die beiden Seiten einer Waage sind nahe genug, dass die Objekte ähnliche Gravitationsfelder erleben. Wenn sie also ähnliche Massen haben, dann werden auch ihre Gewichte ähnlich sein. Dadurch kann die Waage durch Vergleich von Gewichten auch Massen vergleichen. Daher wurden die historischen Gewichtsstandards oft in Mengen definiert. Die Römer nutzten beispielsweise den Carobsamen (Karat oder Siliqua) als Messstandard. Wenn das Gewicht eines Objekts 1728 Carob-Samen entspricht, dann wurde das Objekt gesagt, ein römisches Pfund wiegen. Wenn andererseits das Gewicht des Objekts 144 Carob-Samen entspricht, so wurde das Objekt als eine römische Unze (Uncia) bezeichnet. Das römische Pfund und Unze wurden beide in Bezug auf verschiedene Größensammlungen des gleichen gemeinsamen Massenstandards, der Carob-Samen definiert. Das Verhältnis einer römischen Unze (144 Carob-Samen) zu einem römischen Pfund (1728 Carob-Samen) war: o u n c e p o u n d = W 144 W 1728 = 144 1728 = 1 12 . {\}mathrm {pound} {\}frac W_{144}{W_{1728}}}={\frac 144}{1728}={\frac 1}{12. Planetenbewegung Im Jahr 1600 n. Chr. suchte Johannes Kepler eine Beschäftigung mit Tycho Brahe, der einige der präzisesten astronomischen Daten zur Verfügung hatte. Mit Brahes präzisen Beobachtungen des Planeten Mars, verbrachte Kepler die nächsten fünf Jahre seine eigene Methode zur Charakterisierung der Planetenbewegung. Im Jahre 1609 veröffentlichte Johannes Kepler seine drei Gesetze der planetarischen Bewegung und erklärte, wie die Planeten die Sonne umkreisen. Im letzten Planetenmodell von Kepler beschrieb er Planetenorbits wie folgt elliptische Pfade mit der Sonne an einem Brennpunkt der Ellipse. Kepler entdeckte, dass der Quadrat der Orbitalperiode jedes Planeten direkt proportional zum Würfel der Halbmajorachse seines Orbits ist, oder gleichwertig, dass das Verhältnis dieser beiden Werte für alle Planeten im Sonnensystem konstant ist. Am 25. August 1609 demonstrierte Galileo Galilei sein erstes Teleskop einer Gruppe venezianischer Kaufleute, und Anfang Januar 1610 beobachtete Galileo vier Dimobjekte in der Nähe von Jupiter, die er für die Sterne missachtete. Doch nach einigen Tagen der Beobachtung erkannte Galileo, dass diese Sterne tatsächlich Jupiter umkreisen.Diese vier Objekte (später genannt die Galiläischen Monde zu Ehren ihres Entdeckers) waren die ersten Himmelskörper, die beobachtet wurden, um etwas anderes als die Erde oder Sonne umzukreisen. Galileo beobachtete diese Monde in den nächsten achtzehn Monaten, und mitten in 1611 hatte er bemerkenswert genaue Schätzungen für ihre Perioden erhalten. Galiläischer Freifall Irgendwann vor 1638 wandte Galiläo seine Aufmerksamkeit auf das Phänomen der Objekte im freien Fall und versuchte, diese Bewegungen zu charakterisieren. Galileo war nicht der erste, der das Schwerkraftfeld der Erde untersuchte, noch war er der erste, der seine grundlegenden Eigenschaften genau beschreibt. Galileos Abhängigkeit von wissenschaftlichen Experimenten, um physikalische Prinzipien zu etablieren, würde sich jedoch tief auf zukünftige Generationen von Wissenschaftlern auswirken. Es ist unklar, ob es sich bei diesen nur um hypothetische Experimente handelt, die zur Veranschaulichung eines Konzepts verwendet werden, oder um echte Experimente, die von Galileo durchgeführt wurden, aber die Ergebnisse dieser Experimente waren sowohl realistisch als auch zwingend. Eine Biographie von Galileos Schüler Vincenzo Viviani erklärte, dass Galileo Kugeln des gleichen Materials, aber verschiedene Massen, vom Leaning Tower von Pisa fallen ließ, um zu zeigen, dass ihre Zeit der Abstieg unabhängig von ihrer Masse war. Um diese Schlussfolgerung zu unterstützen, hatte Galileo das folgende theoretische Argument vorangebracht: Er fragte, ob zwei Körper unterschiedlicher Massen und unterschiedliche Fallraten durch eine Schnur gebunden sind, fällt das kombinierte System schneller, weil es jetzt massiver ist, oder hält der leichtere Körper in seinem langsameren Fall den schwereren Körper zurück? Die einzige überzeugende Entschließung zu dieser Frage ist, dass alle Organe mit der gleichen Rate fallen müssen. Ein späteres Experiment wurde in Galileos Zwei Neue Wissenschaften 1638 veröffentlicht beschrieben. Eines der fiktiven Charaktere von Galileo, Salviati, beschreibt ein Experiment mit einer Bronzekugel und einer Holzrampe. Die Holzrampe war "12 Ellen lang, halb ein Ellen breit und drei Fingerbreiten dick" mit einer geraden, glatten, polierten Nut. Die Nut wurde mit "Paar, auch glatt und poliert wie möglich" ausgekleidet. Und in diese Nut wurde "eine harte, glatte und sehr runde Bronzekugel" gelegt. Die Rampe war unter verschiedenen Winkeln geneigt, um die Beschleunigung so zu verlangsamen, dass die verstrichene Zeit gemessen werden konnte. Der Ball durfte einen bekannten Abstand nach unten rollen, und die Zeit, die für die Kugel zur Bewegung des bekannten Abstandes genommen wurde, wurde gemessen. Die Zeit wurde mit einem Wassertakt gemessen, der wie folgt beschrieben wurde: "ein großes Wassergefäß in erhöhter Position; am Boden dieses Gefäßes wurde ein Rohr mit kleinem Durchmesser gelötet, das einen dünnen Wasserstrahl gab, den wir während der Zeit jedes Abstiegs in einem kleinen Glas gesammelt haben, ob für die ganze Länge des Kanals oder für einen Teil seiner Länge; das so gesammelte Wasser wurde nach jeder Abstieg auf eine sehr genaue Waage gewogen; die Unterschiede und Verhältnisse gaben "Galileo fand, dass für ein Objekt im freien Fall der Abstand, den das Objekt gefallen hat, immer proportional zum Quadrat der verstrichenen Zeit ist: Abstand a Zeit 2 {\displaystyle text{Distance}}\propto \text{Time}{2 Galileo hatte gezeigt, dass Objekte im freien Fall unter den Einfluss des Gravitationsfeldes der Erde eine konstante Beschleunigung haben, und Galileos Zeitgenosse Johannes Kepler hatte gezeigt, dass die Planeten unter dem Einfluss der Gravitationsmasse der Sonne elliptische Pfade folgen. Doch Galileos freie Fallbewegungen und Keplers Planetenbewegungen blieben während Galileos Lebenszeit deutlich. Robert Hooke hatte sein Konzept der Gravitationskräfte 1674 publiziert, indem er feststellte, dass alle Himmelskörper eine Anziehungskraft oder Gravitationskraft gegenüber ihren eigenen Zentren haben und auch alle anderen Himmelskörper anziehen, die sich im Bereich ihrer Tätigkeit befinden. Er sagte weiter, dass die Gravitationsattraktion zunimmt, um wie viel näher der Körper aufwühlt zu seinem eigenen Zentrum. In Übereinstimmung mit Isaac Newton von 1679 und 1680 verworfen Hooke, dass Gravitationskräfte entsprechend dem doppelten Abstand zwischen den beiden Körpern abnehmen könnten. Hooke forderte Newton, der ein Pionier in der Entwicklung von Kalkül war, durch die mathematischen Details von Keplerian Orbits zu bestimmen, ob Hookes Hypothese korrekt war. Newtons eigenen Untersuchungen bestätigten, dass Hooke richtig war, aber aufgrund von persönlichen Unterschieden zwischen den beiden Männern entschied Newton nicht, dies Hooke zu offenbaren. Isaac Newton hielt ruhig über seine Entdeckungen bis 1684, zu welcher Zeit er einem Freund Edmond Halley sagte, dass er das Problem der Gravitationsorbits gelöst hatte, aber hatte die Lösung in seinem Büro verlegt. Nach der Ermutigung von Halley, Newton beschlossen, seine Ideen über die Schwerkraft zu entwickeln und alle seine Ergebnisse zu veröffentlichen. Im November 1684 schickte Isaac Newton ein Dokument an Edmund Halley, jetzt verloren, aber vermutet, dass De motu corporum in gyrum (Latin für "Über die Bewegung von Körpern in einer Orbit"). Halley präsentierte Newtons Ergebnisse der Royal Society of London mit einem Versprechen, dass eine umfassendere Präsentation folgen würde. Newton nahm später seine Ideen in einem Drei-Buch-Set, mit dem Titel Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica (Latin: Mathematische Prinzipien der Naturphilosophie.) Die erste wurde von der Royal Society am 28. April 1685–86 erhalten; die zweite am 2. März 1686–87; und die dritte am 6. April 1686–87. Die Royal Society veröffentlichte im Mai 1686–87 die gesamte Kollektion von Newton auf eigene Kosten. Isaac Newton hatte die Lücke zwischen Keplers Gravitationsmasse und Galileos Gravitationsbeschleunigung überbrückt, was zu der Entdeckung der folgenden Beziehung führte, die beides beherrschte: g = - μ R ^ R  R 2 {\displaystyle \mathbf {g} =\-mu {hat {\mathbf {R} {\}mathbf {R} {^^2} wobei g die scheinbare Beschleunigung eines Körpers ist, wie er durch einen Raumbereich hindurchgeht, in dem Gravitationsfelder existieren, ist μ die Gravitationsmasse (Standardgravitational Parameter) des Körpers, die Gravitationsfelder verursacht, und R die radiale Koordinaten (der Abstand zwischen den Zentren der beiden Körper). Durch die genaue Beziehung zwischen der Gravitationsmasse eines Körpers und seinem Gravitationsfeld lieferte Newton eine zweite Methode zur Messung der Schwerkraft. Die Masse der Erde kann mit Keplers Methode (aus der Umlaufbahn des Mondes der Erde) bestimmt werden oder sie kann durch Messung der Schwerbeschleunigung auf der Erdoberfläche bestimmt werden und dies durch den Quadrat des Erdradius multiplizieren. Die Masse der Erde ist ungefähr drei Millionentel der Masse der Sonne. Bisher wurde keine andere genaue Methode zur Messung der Schwerkraft gefunden. Newtons Kanonenball Newtons Kanonenball war ein Gedanken-Experiment, das verwendet wurde, um die Lücke zwischen Galileos Gravitationsbeschleunigung und Keplers elliptische Orbits zu überbrücken. Es erschien in Newtons 1728 Buch A Treatise of the System of the World. Laut Galileos Konzept der Gravitation fällt ein fallender Stein mit konstanter Beschleunigung auf die Erde. Newton erklärt jedoch, dass, wenn ein Stein horizontal geworfen wird (d.h. seitlich oder senkrecht zur Erdgravitation), es einem gekrümmten Pfad folgt. "Für einen Stein projiziert ist der Druck seines eigenen Gewichts aus dem geradlinigen Pfad erzwungen, der allein durch die Projektion verfolgt werden sollte, und gemacht, um eine Kurvenlinie in der Luft zu beschreiben; und durch diese verkrüppelte Weise wird endlich auf den Boden gebracht. Und je größer die Geschwindigkeit ist, mit der sie projiziert wird, desto weiter geht sie, bevor sie zur Erde fällt."Newton weitere Gründe, dass, wenn ein Objekt "in einer horizontalen Richtung von der Spitze eines hohen Berges" mit ausreichender Geschwindigkeit projiziert würde, "es würde endlich ganz über den Umfang der Erde hinaus erreichen, und zurück zum Berg, von dem es projiziert wurde." Universal Gravitationsmasse Im Gegensatz zu früheren Theorien (z.B. Himmelskugeln), die erklärten, dass die Himmel aus ganz anderem Material bestehen, war Newtons Massentheorie teilweise bahnbrechend, weil sie universelle Gravitationsmasse einführte: jedes Objekt hat Gravitationsmasse und daher jedes Objekt erzeugt ein Gravitationsfeld. Newton nahm weiter an, dass die Stärke des Gravitationsfeldes jedes Objekts nach dem Quadrat der Entfernung zu diesem Objekt abnehmen würde. Wenn eine große Sammlung von kleinen Objekten zu einem riesigen sphärischen Körper, wie der Erde oder Sonne, Newton berechnet würde, würde die Sammlung ein Gravitationsfeld proportional zur Gesamtmasse des Körpers schaffen, und umgekehrt proportional zum Quadrat der Entfernung zum Körperzentrum. Zum Beispiel, nach Newtons Theorie der universellen Gravitation, produziert jeder Carob-Samen ein Gravitationsfeld. Wenn man also eine immense Anzahl von Karobsamen sammeln und in eine riesige Sphäre formen sollte, dann wäre das Gravitationsfeld der Sphäre proportional zur Anzahl der Karobsamen in der Sphäre. Es sollte also theoretisch möglich sein, die genaue Anzahl der Carob-Samen zu bestimmen, die erforderlich wären, um ein Gravitationsfeld ähnlich dem der Erde oder Sonne zu erzeugen. In der Tat ist es durch die Einheitskonversion eine einfache Abstraktion, um zu realisieren, dass jede traditionelle Masseneinheit theoretisch zur Messung der Schwerkraft verwendet werden kann. Die Messung der Schwerkraft in Bezug auf traditionelle Masseneinheiten ist grundsätzlich einfach, aber in der Praxis äußerst schwierig. Nach Newtons Theorie produzieren alle Objekte Gravitationsfelder und es ist theoretisch möglich, eine immense Anzahl kleiner Objekte zu sammeln und in eine enorme Gravitationssphäre zu formen. Aus praktischer Sicht sind die Gravitationsfelder kleiner Objekte jedoch extrem schwach und schwer zu messen. Newtons Bücher über die universelle Gravitation wurden in den 1680er Jahren veröffentlicht, aber die erste erfolgreiche Messung der Masse der Erde in Bezug auf traditionelle Masseneinheiten, das Cavendish Experiment, trat erst 1797, über hundert Jahre später. Henry Cavendish fand, dass die Dichte der Erde 5,48 ± 0,033 mal die von Wasser. Seit 2009 ist die Masse der Erde in Kilogramm nur rund fünf Ziffern der Genauigkeit bekannt, während ihre Schwerkraft über neun signifikante Zahlen bekannt ist. zwei Objekte A und B von Massen MA und MB, getrennt durch eine Verschiebung RAB, Newtons Gesetz der Gravitation sagt, dass jedes Objekt eine Gravitationskraft auf die andere ausübt, der Größe F AB = - G M A M B R ^ AB  R R AB | 2 {\displaystyle \mathbf {F} Text{AB}=-GM_{\text{A}M_{\text{B}{\fra\frac Was? {R} _text{AB}}{|\\mathbf {R}_text{AB}}|^^{2}, wo G die universale Gravitationskonstante ist. Die obige Aussage kann wie folgt reformiert werden: Ist g die Größe an einem bestimmten Ort in einem Gravitationsfeld, so ist die Gravitationskraft auf ein Objekt mit Gravitationsmasse M F = M g {\displaystyle F=Mg} . Dies ist die Grundlage, mit der Massen durch Wägen bestimmt werden. Bei einfachen Federwaagen ist z.B. die Kraft F proportional zur Verschiebung der Feder unter der Wiegeschale nach dem Hookeschen Gesetz und die Waagen sind kalibriert, um g zu berücksichtigen, so dass die Masse M abgelesen werden kann. Unter der Annahme, dass das Gravitationsfeld auf beiden Seiten der Waage äquivalent ist, misst eine Waage das relative Gewicht, so dass die relative Gravitationsmasse jedes Objekts. Inertialmasse Inertialmasse ist die Masse eines Objekts, gemessen durch seine Beschleunigungsbeständigkeit. Diese Definition wurde von Ernst Mach gemeistert und ist seitdem von Percy W. Bridgman zum Begriff des Operationalismus entwickelt worden. Die einfache klassische Mechanik Definition der Masse unterscheidet sich geringfügig von der Definition in der Theorie der speziellen Relativität, aber die wesentliche Bedeutung ist die gleiche. In der klassischen Mechanik, nach Newtons zweitem Gesetz, sagen wir, dass ein Körper eine Masse m hat, wenn es zu jedem Zeitpunkt die Gleichung der Bewegung F = m a, {\displaystyle \mathbf {F} = m\mathbf {a} gehorcht, wo F die resultierende Kraft auf den Körper wirkt und a die Beschleunigung des Körpers Zentrum der Masse ist. Im Moment werden wir die Frage, was "Kraft auf den Körper" eigentlich bedeutet, beiseite legen. Diese Gleichung zeigt, wie sich die Masse auf die Trägheit eines Körpers bezieht. Betrachten Sie zwei Objekte mit unterschiedlichen Massen. Wenn wir eine gleiche Kraft auf jedes anwenden, wird das Objekt mit einer größeren Masse eine kleinere Beschleunigung erfahren, und das Objekt mit einer kleineren Masse wird eine größere Beschleunigung erfahren. Wir könnten sagen, dass die größere Masse einen größeren Widerstand ausübt, um ihren Bewegungszustand in Reaktion auf die Kraft zu ändern. Dieser Begriff der Anwendung identischer Kräfte auf verschiedene Objekte bringt uns jedoch zurück, dass wir nicht wirklich definiert haben, was eine Kraft ist. Wir können diese Schwierigkeit mit Hilfe von Newtons drittem Gesetz, das besagt, dass, wenn ein Objekt eine Kraft auf ein zweites Objekt ausübt, es eine gleiche und entgegengesetzte Kraft erleben wird. Genau genommen haben wir zwei Objekte konstanter Massen m1 und m2. Wir isolieren die beiden Objekte von allen anderen physikalischen Einflüssen, so dass die nur vorhandenen Kräfte die Kraft sind, die auf m1 durch m2 ausgeübt wird, die wir F12 bezeichnen, und die Kraft, die auf m2 durch m1 ausgeübt wird, die wir F21 bezeichnen. Newtons zweites Gesetz besagt, dass F 12 = m 1 a 1 a 1, F 21 = m 2 a 2 a 2 , {\displaystyle start{aligned}\mathbf F_{12} =&m_{1}\mathbf {a} {\\\\\\\\mathbf F_{21} =&m_{2}\mathbf {a}_2}, a} und a} Angenommen, diese Beschleunigungen sind nicht-Null, so dass die Kräfte zwischen den beiden Objekten nicht-Null sind. Dies geschieht beispielsweise, wenn die beiden Objekte im Kollisionsprozess zueinander stehen. Newtons drittes Gesetz gibt dann an, dass F 12 = - F 21; {\displaystyle \mathbf {F} {_12}=-\mathbf {F} {_21}; und damit m 1 = m 2 | a 2 | | a 1 | . {\displaystyle m_{1}(') ... {_1\}.| Ist a1 nicht-Null, ist die Fraktion gut definiert, was uns erlaubt, die Trägheitsmasse von m1 zu messen. In diesem Fall ist m2 unser Referenzobjekt, und wir können seine Masse m als (Test) 1 Kilogramm definieren. Dann können wir die Masse jedes anderen Objekts im Universum messen, indem wir es mit dem Referenzobjekt kollidieren und die Beschleunigungen messen. Zusätzlich bezieht sich die Masse auf das Moment des Körpers p auf seine lineare Geschwindigkeit v: p = m v {\displaystyle \mathbf {p} = m\mathbf {v} } und die kinetische Energie des Körpers K auf seine Geschwindigkeit: K = 1 2 m | v | 2 \\displaystyle K={\dfrac 1}{2} m|\mathbf {v} {|^2} Die Hauptschwierigkeit mit Machs Definition von Masse ist, dass es die potentielle Energie (oder Bindungsenergie) nicht berücksichtigt, die benötigt wird, um zwei Massen ausreichend nahe zueinander zu bringen, um die Messung von Masse durchzuführen. Dies zeigt sich am lebendigsten durch Vergleich der Masse des Protons im Keim des Deuteriums mit der Masse des Protons im Freiraum (was um etwa 0,239% größer ist - das liegt an der Bindungsenergie von Deuterium). Wird also beispielsweise das Bezugsgewicht m2 als Masse des Neutrons im Freiraum genommen und die relativen Beschleunigungen für Proton und Neutron in Deuterium berechnet, so überschätzt die obige Formel die Masse m1 (um 0,239%) für das Proton in Deuterium. Zur Erzielung von Massenverhältnissen, d.h. als m 1 / m 2 = a 2 / a 1 kann Mach's Formel nur verwendet werden. Eine zusätzliche Schwierigkeit wurde von Henri Poincaré aufgezeigt, dass die Messung der momentanen Beschleunigung unmöglich ist: Im Gegensatz zur Messung von Zeit oder Distanz gibt es keine Möglichkeit, die Beschleunigung mit einer einzigen Messung zu messen; man muss mehrere Messungen (von Position, Zeit, etc.) vornehmen und eine Berechnung durchführen.Poincaré bezeichnete dies als ein "überwindbarer Fehler" in der Mach-Definition der Masse. Atommassen Typischerweise wird die Masse der Objekte in Bezug auf das Kilogramm gemessen, das seit 2019 in Grundkonstanten der Natur definiert ist. Die Masse eines Atoms oder eines anderen Partikels kann genauer und bequemer mit derjenigen eines anderen Atoms verglichen werden, und so entwickelten Wissenschaftler den Dalton (auch als einheitliche Atommasseeinheit bezeichnet). Definitionsgemäß ist 1 Da (ein Dalton) genau ein Zwölftel der Masse eines C-12-Atoms und damit ein C-12-Atom eine Masse von genau 12 Da. In der Relativität Spezielle Relativität In einigen Rahmen der speziellen Relativität haben Physiker verschiedene Definitionen des Begriffs verwendet. In diesen Rahmen werden zwei Arten von Massen definiert: Restmasse (invariante Masse) und relativistische Masse (die mit Geschwindigkeit ansteigt). Die Restmasse ist die neutonische Masse, die von einem Beobachter gemessen wird, der sich mit dem Objekt bewegt. Relativitätsmasse ist die Gesamtenergiemenge in einem Körper oder System geteilt durch c2. Die beiden sind durch folgende Gleichung verwandt: m r e l a t i v e = γ (m r e s t ) =\}gamma (m_{\mathrm {rest}})\!} wobei γ {\displaystyle \gamma } der Lorentz-Faktor ist: γ = 1 - v 2 / c 2 {\displaystyle \gamma {=\frac 1}{\\\qrt 1 ) Die invariante Masse der Systeme ist für Beobachter in allen Trägheitsrahmen gleich, während die relativistische Masse vom Bezugsrahmen des Betrachters abhängt. Um die physikalischen Gleichungen so zu formulieren, dass sich die Massenwerte zwischen den Betrachtern nicht ändern, ist es zweckmäßig, Restmasse zu verwenden. Die restliche Masse eines Körpers ist auch mit seiner Energie E und der Größe seines Impulss p durch die relativistische Energie-Momentum-Gleichung verbunden: ( m r e s t ) c 2 = E t a l 2 - (  of p  . c ) 2 . {\displaystyle (m_{\mathrm {rest} )c^{2}={\sqrt E_{\mathrm} {^2}-(ma\mathbf {p} |c)^{2\}! Solange das System in Bezug auf Masse und Energie geschlossen ist, werden beide Arten von Massen in jedem gegebenen Bezugsrahmen konserviert. Die Erhaltung der Masse hält auch, da einige Arten von Partikeln in andere umgewandelt werden. Materielle Partikel (z.B. Atome) können in nicht-matte Partikel (z.B. Photonen von Licht) umgewandelt werden, was jedoch die Gesamtmasse oder Energie nicht beeinflusst. Obwohl Dinge wie Hitze nicht wichtig sein mögen, zeigen alle Arten von Energie immer noch Masse. So ändern sich Masse und Energie in der Relativität nicht ineinander; vielmehr sind beide Namen für dasselbe, und weder Masse noch Energie erscheinen ohne das andere. Sowohl die restliche als auch die relativistische Masse kann als Energie ausgedrückt werden, indem die bekannte Beziehung E = mc2, die Ruheenergie und "relativistische Energie" (gesamte Systemenergie) zugeführt werden: E r e s t = (m r e s t ) c 2 {\displaystyle E_{\mathrm} =(}m_{\mathrm {rest} )c^2\ E t a l = (m r e l a t i v e ) c 2 c 2 Die relativistischen Massen- und Energiekonzepte beziehen sich auf ihre übrigen Gegenstücke, sie haben jedoch nicht den gleichen Wert wie ihre übrigen Gegenstücke in Systemen, in denen es eine Nettodynamik gibt. Da die relativistische Masse proportional zur Energie ist, ist sie allmählich unter den Physikern in den Missbrauch gefallen. Es gibt Uneinigkeit darüber, ob das Konzept pädagogisch nützlich bleibt. Bei gebundenen Systemen muss die Bindungsenergie oft von der Masse des ungebundenen Systems subtrahiert werden, da die Bindungsenergie zum Zeitpunkt ihrer Bindung häufig das System verlässt. Die Masse des Systems ändert sich dabei lediglich, weil das System während des Bindungsprozesses nicht geschlossen wurde, so dass die Energie entweichte. Beispielsweise wird die Bindungsenergie von Atomkernen bei der Bildung der Keime oft in Form von Gammastrahlen verloren, wobei Nuklide, die weniger Masse haben als die freien Teilchen (Nukleonen), aus denen sie zusammengesetzt sind. Massen-Energieäquivalenz auch in makroskopischen Systemen. Wenn man beispielsweise genau ein Kilogramm Eis nimmt und Wärme anwendet, wird die Masse des entstehenden Schmelzwassers mehr als ein Kilogramm betragen: es wird die Masse aus der thermischen Energie (latente Wärme) enthalten, die zum Schmelzen des Eises verwendet wird; dies folgt aus der Energieersparnis. Diese Zahl ist klein, aber nicht vernachlässigbar: etwa 3.7 Nanogramme. Es wird durch die latente Hitze des Schmelzeis (334 kJ/kg) geteilt durch die Lichtgeschwindigkeit quadratisch (c2 ≈ 9 x 1016 m2/s2.) Allgemeine Relativität Im allgemeinen ist das Gleichwertigkeitsprinzip die Gleichwertigkeit der Schwer- und Trägheitsmasse. Im Kern dieser Behauptung ist Albert Einsteins Idee, dass die gravitationale Kraft, die lokal während des Stehens auf einem massiven Körper (wie der Erde) erlebt wird, die gleiche ist wie die Pseudo-Kraft eines Beobachters in einem nicht-inertiellen (d.h. beschleunigten) Bezugsrahmen. Es stellt sich jedoch heraus, dass es unmöglich ist, eine objektive allgemeine Definition für das Konzept der invarianten Masse in der allgemeinen Relativität zu finden. Kern des Problems ist die Nichtlinearität der Einstein-Feldgleichungen, so dass es nicht möglich ist, die Gravitationsfeldenergie als Teil des Stress-Energie-Tensors in einer für alle Betrachter unveränderlichen Weise zu schreiben. Für einen bestimmten Betrachter kann dies durch den Stress-Energie-Moment-Petersor erreicht werden. In der Quantenphysik In der klassischen Mechanik erscheint die inerte Masse eines Partikels in der Euler-Lagrange-Gleichung als Parameter m: d t (∂ L ∂ x ̇ i ) = m x ̈ i {\displaystyle {\frac {\mathrm {d} {\}mathrm {d} t\} links(,{\frac {\partial L}{\partial {\dot} x}_{i}}\,\right) =\ m\,{\ddot x}_{i}}\,\right) Der Parameter m erscheint nach der Ersetzung des Positionsvektors x durch eine Wellenfunktion im kinetischen Energiebetreiber: ∂ t Ψ ( r, t ) = ( - ħ 2 2 m Dirac-Gleichung und in natürlichen Einheiten wird dies: ( - i γ μ ∂ μ + m ) ψ = 0 {\displaystyle (-i\gamma {\^mu \}partial {\_mu +}m)\psi =0,\} wobei der Massenparameter m nun einfach eine Konstante ist, die dem durch die Wellenfunktion ψ beschriebenen Quanten zugeordnet ist. In dem in den 1960er Jahren entwickelten Standardmodell der Teilchenphysik ergibt sich dieser Begriff aus der Kopplung des Feldes ψ zu einem zusätzlichen Feld Φ, dem Higgs-Feld. Im Falle von Ferrionen führt der Higgs-Mechanismus zum Austausch des Begriffs mψ im Lagrangian mit G ψ ψ ψ ψ ψ {\displaystyle G_{\psi {\}overline {\psi \}phi \psi } . Dies verschiebt das Explanandum des Wertes für die Masse jedes Elementarteilchens auf den Wert der unbekannten Koppelkonstanten Gψ. Tachyonische Teilchen und imaginäre (komplexe) Masse Ein tachyonisches Feld oder einfach Tachyon ist ein Quantenfeld mit einer imaginären Masse. Obwohl Tachyone (Partikel, die sich schneller bewegen als Licht) ein rein hypothetisches Konzept sind, das nicht allgemein angenommen wird, zu existieren, haben Felder mit imaginärer Masse eine wichtige Rolle in der modernen Physik gespielt und in populären Büchern über Physik diskutiert. Unter keinen Umständen propagieren Anregungen immer schneller als Licht in solchen Theorien – das Vorhandensein oder das Fehlen einer tachyonischen Masse hat keinerlei Auswirkungen auf die maximale Geschwindigkeit von Signalen (es gibt keine Verletzung der Kausalität). Während das Feld imaginäre Masse haben kann, tun keine physikalischen Partikel; die "imaginäre Masse" zeigt, dass das System instabil wird und vergossen die Instabilität durch eine Art Phasenübergang namens Tachyon-Kondensation (nahe bezogen auf Phasenübergänge zweiter Ordnung), die zu Symmetriebruch in aktuellen Modellen der Teilchenphysik führt. Der Begriff tachyon wurde von Gerald Feinberg in einem 1967er Papier geprägt, aber bald wurde erkannt, dass Feinbergs Modell tatsächlich keine superluminalen Geschwindigkeiten erlaubte. Stattdessen schafft die imaginäre Masse eine Instabilität in der Konfiguration - jede Konfiguration, in der eine oder mehrere Feldanregungen tachyonic sind, wird spontan abklingen und die resultierende Konfiguration enthält keine physikalischen Tachyone. Dieses Verfahren wird als Tachyonkondensation bezeichnet. Bekannte Beispiele sind die Kondensation des Higgs-Bosons in der Teilchenphysik und der Ferromagnetismus in der Kondensstoffphysik. Obwohl der Begriff einer tachyonischen imaginären Masse beunruhigend erscheinen mag, weil es keine klassische Interpretation einer imaginären Masse gibt, ist die Masse nicht quantisiert. Vielmehr ist das Skalarfeld; selbst bei tachyonischen Quantenfeldern kommen die Feldbetreiber an raumartigen getrennten Punkten immer noch (oder antikommute) zur Erhaltung der Kausalität. Daher propagieren Informationen immer noch nicht schneller als Licht, und Lösungen wachsen exponentiell, aber nicht superluminal (es gibt keine Verletzung der Kausalität). Tachyon-Kondensation treibt ein physikalisches System an, das eine lokale Grenze erreicht hat und möglicherweise naiv erwartet werden kann, physische Tachyone zu produzieren, zu einem alternativen stabilen Zustand, in dem keine physischen Tachyone existieren. Sobald das tachyonische Feld das Minimum des Potentials erreicht, sind seine Quanten nicht mehr Tachyone, sondern gewöhnliche Teilchen mit einem positiven Massenquard. Dies ist ein besonderer Fall der allgemeinen Regel, wo instabile massive Partikel formal als eine komplexe Masse beschrieben werden, wobei der eigentliche Teil im üblichen Sinne ihre Masse ist und der imaginäre Teil die Zerfallsrate in natürlichen Einheiten ist. In der Quantenfeldtheorie wird jedoch ein Partikel (ein "Einpartikelzustand") grob definiert als ein zeitlich konstanter Zustand, d.h. Eigenwert des Hamiltonian. Ein instabiles Teilchen ist ein Zustand, der im Laufe der Zeit nur annähernd konstant ist; Ist es lang genug vorhanden, zu messen, kann es formal als eine komplexe Masse bezeichnet werden, wobei der eigentliche Teil der Masse größer als sein imaginäres Teil ist. Wenn beide Teile gleich groß sind, wird dies als Resonanz interpretiert, die in einem Streuvorgang statt als Teilchen auftritt, da es als nicht lang genug gilt, unabhängig vom Streuvorgang gemessen zu werden. Bei einem Tachyon ist der eigentliche Teil der Masse Null und damit kein Konzept eines Partikels darauf zurückzuführen. In einer Lorentz-Invariante-Theorie müssen auch die gleichen Formeln gelten, die für gewöhnliche langsamer-als-Licht-Partikel (manchmal als Bradyonen in Diskussionen von Tachyonen) gelten. Insbesondere die Energie-Moment-Beziehung: E 2 = p 2 c 2 + m 2 c 4 {\displaystyle E^{2}=p^{2}c^{2}+m^{2}c^^^^^^^\; (wobei p das relativistische Momentum des Bradyons und m seine Restmasse ist) noch anzuwenden ist, zusammen mit der Formel für die Gesamtenergie eines Teilchens: E = m c 2 1 - v 2 c 2 . {\displaystyle E={\frac ) Diese Gleichung zeigt, dass die Gesamtenergie eines Partikels (bradyon oder tachyon) einen Beitrag aus seiner Restmasse (die "rest mass-energy") und einen Beitrag aus seiner Bewegung, der kinetischen Energie enthält. Wenn v größer als c ist, ist der Nenner in der Gleichung für die Energie gedacht, da der Wert unter dem Rest negativ ist. Da die Gesamtenergie real sein muss, muss der Zähler auch imaginär sein: d.h. die Restmasse m muss imaginär sein, da eine reine imaginäre Zahl geteilt durch eine andere reine imaginäre Zahl eine echte Zahl ist. Siehe auch Masse gegen Gewicht Effektive Masse (Feder-Mass-System)Effective Masse (Festkörperphysik) Erweiterung (Metaphysik) International System of Quantities 2019 Neudefinition von SI Basiseinheiten Anmerkungen Referenzen Externe Links Francisco Flores (6. Februar 2012). "Die Equivalenz von Masse und Energie". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Gordon Kane (27. Juni 2005)."Die Mysterien der Messe". Wissenschaftlicher Amerikaner. Archiviert aus dem Original am 10. Oktober 2007. L.B. Okun (2002). "Foton, Uhren, Gravity und das Konzept der Messe". Kernphysik B: Proceedings Supplements.110: 151–155. arXiv:physics/0111134.Bibcode:2002NuPhS.110..151O doi:10.1016/S0920-5632(02)01472-X S2CID 16733517. Frank Wilczek (13. Mai 2001). "Der Ursprung der Messe und die Feebleness der Grausamkeit" (Video). MITTEL Video. John Baez; et al.(2012). " Ändert sich die Masse mit der Geschwindigkeit?". John Baez; et al.(2008). " Was ist die Masse eines Photons?". David R. Williams (12. Februar 2008). "The Apollo 15 Hammer-Feather Drop". NASA