Tahini oder Tahina ist ein Mittlerer Osten Kondiment aus geröstetem Boden gerieben Sesam. Es wird von selbst (als Dip) oder als Hauptbestandteil in Hummus, Baba ghanoush und Halva serviert. Tahini wird in den Küchen des Levant- und östlichen Mittelmeers, des Südkaukasus, sowie Teilen Nordafrikas verwendet. Sesampaste (auch nicht Tahini genannt) wird auch in einigen ostasiatischen Küche verwendet. Etymology Tahini ist arabischer Herkunft und stammt aus der kolloquialen Levantine Arabische Aussprache von ṭaḥīna (decken) oder genauer ṭaḥīniyya (decken) wennce auch englisch tahina und Hebrew t'china 😉 Es wird von der Wurzel ن ≠ N abgeleitet, die als Verb ≠ ṭaḥana bedeutet "zu schleifen", und produziert auch das Wort ≠ن ṭaḥīn, Mehl in einigen Dialekten. Das Wort Tahini ist ein Darlehenswort von modernem griechischen Tachíni (ταχίνι). Das Wort tahini erschien in Englisch in den späten 1930er Jahren. Geschichte Die älteste Erwähnung von Sesam ist in einem vor 4000 Jahren geschriebenen Dokument, das den Brauch beschreibt, den Göttern Sesamwein zu dienen. Der Historiker Herodotus schreibt über den Anbau von Sesam vor 3500 Jahren in der Region der Tigris und Euphrates in Mesopotamien. Es wurde hauptsächlich als Ölquelle verwendet. Tahini wird als Zutat von hummus kasa erwähnt, ein Rezept transkribiert in einem anonymen arabischen Kochbuch aus dem 13. Jahrhundert, Kitab Wasf al-Atima al-Mutada. Sesampaste ist eine Zutat in einigen chinesischen und japanischen Gerichten; Sichuan Küche verwendet es in einigen Rezepten für Dandan Nudeln. Sesampaste wird auch in indischer Küche verwendet. In Nordamerika, Sesam tahini, zusammen mit anderen Rohnussbutter, war bis 1940 in den Gesundheits-Lebensmittelgeschäften zur Verfügung. Zubereitung und Lagerung Tahini wird aus Sesamsamen hergestellt, die in Wasser getränkt und dann zerkleinert werden, um den Klee von den Kernen zu trennen. Die zerkleinerten Samen werden in Salzwasser getaucht, wodurch die Kleie sinkt. Die schwimmenden Kerne werden von der Oberfläche gesäumt, geröstet und gemahlen, um eine ölige Paste zu erzeugen. Es kann auch mit ungerösteten Samen zubereitet und als "Rohtahini" bezeichnet werden, die manchmal als Bio-Lebensmittel verkauft wird. Aufgrund des hohen Ölgehalts von Tahini empfehlen einige Hersteller Kälte, um Verderb zu verhindern. Andere empfehlen keine Kälte, da es das Produkt viskoser und schwieriger zu bedienen macht. Kulinarisch verwendet Tahini-basierende Saucen sind in den Restaurants im Nahen Osten als Nebengericht oder als Garnitur üblich, in der Regel einschließlich Zitronensaft, Salz und Knoblauch, und mit Wasser verdünnt. Hummus besteht aus gekochten, geschmierten Kichererbsen, die typischerweise mit Tahini, Olivenöl, Zitronensaft, Salz und Knoblauch gemischt werden. Tahini-Sauce ist auch ein beliebtes Topping für Fleisch und Gemüse in der nahöstlichen Küche. Eine süße Verbreitung, halawa taḥīniyya (لاولالاوالينينيا "sweet tahini") ist eine Art von Halva süß. Es hat manchmal zerlegte oder geschnittene Pistazienstücke innen oder oben gesprengt. Es wird in der Regel auf Brot verteilt und als einen schnellen Snack gegessen. In Armenien kann Tahini als Sauce verwendet werden, um auf Lahmajoun zu setzen. In Griechenland wird Tahini (Griechenland: ταχίνι) als Brotaufstrich entweder allein oder mit Honig oder Marmelade belegt verwendet. Jars of tahini ready-mixed mit Honig oder Kakao sind in den Frühstücksnahrung der griechischen Supermärkte erhältlich. In Zypern wird Tahini, lokal bekannt als Tashi, als Dip für Brot und in Pitta souvlaki anstelle von tzatziki verwendet, die in Griechenland üblich ist. Tahini heißt Ardeh (ارده) in Persian. In Iran wird es verwendet, um halvardeh (لوارده,) eine Art von Halva aus Tahini, Zucker, Eiweiß und andere Zutaten zu machen. Es wird auch während des Frühstücks gegessen, in der Regel mit einem Begleitsüßstoff, in der Regel Traubensirup, Datumsssirup, Honig, Marmeladen, etc. Ardeh und Halvardeh gehören zu den Souvenirs der iranischen Städte Yazd und Ardakan. In der Türkei wird tahini (türkisch: tahin) mit pekmez gemischt, um tahin-pekmez zu machen, die oft als Frühstücksartikel oder nach den Mahlzeiten als süßes Dip für Brot serviert wird. Im Irak wird Tahini als Rashi bezeichnet und mit Datumsssirup (Grub) gemischt, um ein süßes Dessert zu machen, das normalerweise mit Brot gegessen wird. In Israel ist tahini (Hebräisch: ДличиTы) ein Grundnahrungsmittel. Es wird als Tauchen mit flachem Brot oder Pita serviert, ein Topping für viele Lebensmittel wie Falafel, Sabich, Jerusalem gemischten Grill und Shawarma, und als Zutat in verschiedenen Spreads. Es wird auch als Sauce für Fleisch und Fisch verwendet, und in süßen Desserts wie Halva Halva-Eiscreme und Tahini-Cookies. Es wird auch im Ofen mit Kufta aus Lamm oder Rindfleisch mit Gewürzen und Kräutern gebacken, oder mit einem ganzen Fisch in den Küstengebieten und dem Meer von Galiläa. In der Levante ist Tahini (Levantin Arabisch: T'hine) ein mit Salz, Zitronensaft und gegebenenfalls gemahlenem Knoblauch zubereiteter Stapelnahrung. Es wird als Tauchen mit Pita, oder ein Sprung für Falafel und Shawarma, und als Zutat in verschiedenen Spreads serviert. Es wird auch als Sauce für Fleisch und Fisch verwendet. Es ist eine Hauptzutat in einem Meeresfrüchte-Gericht namens Siyadiyeh. Tahini wird in süßen Desserts wie Halva und Halva mit Pistazien verwendet. Im Gazastreifen wird neben der gewöhnlichen Tahina eine rostfarbene Sorte namens "red tahina" serviert. Es wird durch einen anderen und längeren Prozess des Röstens der Sesamsamsamen erreicht und hat einen intensiveren Geschmack. Red tahina wird in sumagiyya (lamb mit chard und sumac) und Salate, die in den falaheen aus den umliegenden Dörfern, sowie im südlichen Gazastreifen. In der West Bank Stadt Nablus wird Tahina mit Qizha Paste gemischt, um "schwarze Tahina" beim Backen zu machen. In Ostasien ist Sesampaste (chinesisch: 麻ς) ein großes Gewürz, das mit trockenen Nudeln (heiß oder kalt) verwendet wird. Sesampaste kann auch als Dessert gegessen werden, bekannt als schwarze Sesamsuppe. Ernährung In einer 100-Gramm-Referenzmenge liefert Tahini 592 Kalorien aus seiner Zusammensetzung als 53% Fett, 22% Kohlenhydrate, 17% Protein und 3% Wasser (Table). Es ist eine reiche Quelle von Thiamin (138% des Tageswertes, DV,) Phosphor (113% DV,) Zink (49% DV,) Niacin (38% DV,) Eisen (34% DV,) Magnesium (27% DV,) und Folat (25% DV) (Tabelle). Tahini ist eine moderate Quelle von Kalzium, andere B-Vitamine und Kalium (Table.) Siehe auch LebensmittelportalVerzeichnis Liste der Sesamsam-Samengerichte Liste der Spreads == Referenzen =Revolutionäre Spontaneität, auch Spontaneismus genannt, ist eine revolutionäre sozialistische Tendenz, die glaubt, die soziale Revolution kann und sollte spontan von unten von der Arbeiterklasse selbst auftreten, ohne die Hilfe oder Führung einer Avantgarde Partei und dass es nicht und sollte nicht durch die Handlungen von Personen wie professionelle Revolutionäre oder politische Parteien, die versuchen, eine solche Revolution zu erzwingen. In seiner Arbeit Was ist zu tun?(1902,) Wladimir Lenin argumentierte heftig gegen revolutionäre Spontaneität als gefährliches revisionistisches Konzept, das die disziplinierte Natur des marxistischen politischen Denkens wegreißt und es willkürlich und unwirksam lässt. Rosa Luxemburg und die Spartacist League, die versucht hatten, den Kapitalismus in der Deutschen Revolution von 1919 zu stürzen, würden nach dem Ersten Weltkrieg zu den Hauptzielen Lenins Angriffen werden.Der Sppontanismus blieb eine populäre Theorie im Gegensatz zum demokratischen Zentralismus der Dritten Internationale und beeinflusste die autonome Bewegung in den 1970er Jahren. Seine Einflüsse lassen sich in einigen Teilen der heutigen Wechselglobalisierungsbewegung spüren. Mao-Spontex Der Begriff Mao-Spontex bezieht sich auf eine politische Bewegung in den marxistischen und libertären Bewegungen in Westeuropa von 1960 bis 1970. Der Neologismus besteht aus Maoisten und revolutionärer Spontaneität/Spontanisten. So wäre das vollständige und genaue Schreiben dieses Begriffs Mao-Spontanität. Mao-Spontex kam zu einer Ideologie, die die Ideen des Maoismus förderte, zusammen mit einigen Ideen des Marxismus und Leninismus, aber die totale Idee des Marxismus-Leninismus ablehnte. Lenins Arbeit Was ist zu tun? besonders wird als datiert kritisiert und Lenins Kritik an Spontaneität abgelehnt. Lenins Idee des demokratischen Zentralismus wird als Weg zur Organisation einer Partei unterstützt, aber eine Partei muss auch einen ständigen Konflikt darin haben, revolutionär zu bleiben. Die diskutierte revolutionäre Partei muss auch immer von einer Massenarbeiterbewegung sein. Siehe auch Anarchism Crowd Psychologie Impossibilism Invisible Diktatur Linker Kommunismus inChina Luxemburgismus MarxismusSpontane Ordnung Immediatism Spontis == Referenzen ==