Brautpreis, Brautjungfer oder Brauttoken, ist Geld, Eigentum oder andere Form des Reichtums, der von einem Bräutigam oder seiner Familie an die Frau oder die Familie der Frau bezahlt wird, mit der er verheiratet sein wird oder ist gerade zu heiraten. Der Brautpreis kann mit dem Dowry verglichen werden, das an den Bräutigam bezahlt wird, oder von der Braut verwendet wird, um den neuen Haushalt zu etablieren, und Dower, das Eigentum an der Braut selbst durch den Bräutigam zum Zeitpunkt der Ehe. Einige Kulturen können sowohl dowry als auch bride Preis gleichzeitig üben. Viele Kulturen praktizierten die Preise vor den vorhandenen Aufzeichnungen. In vielen asiatischen Ländern, im Nahen Osten, in Teilen Afrikas und in einigen Pazifik-Insel-Gesellschaften, insbesondere in Melanesia, wird die Tradition der Preisverleihung praktiziert. Die sich ändernden Hände können von einem Token reichen, um das traditionelle Ritual, zu vielen Tausenden von US-Dollar in einigen Ehen in Thailand, und so viel wie ein $100.000 in außergewöhnlich großen Brautpreisen in Teilen von Papua Neuguinea, wo Brautpreis ist üblich. Funktion Bridewealth wird häufig in einer Währung bezahlt, die nicht in der Regel für andere Arten von Austausch verwendet wird. Laut französischer Anthropologin Philippe Rospabé, seine Zahlung beinhaltet daher nicht den Kauf einer Frau, wie im frühen zwanzigsten Jahrhundert gedacht. Stattdessen ist es eine rein symbolische Geste, die die ständige Schuld des Mannes an die Eltern der Frau anerkennt (aber nie bezahlt). Dowries existieren in Gesellschaften, in denen Kapital wertvoller ist als manuelle Arbeit. So wurde z.B. in Mittel-Age Europa die Familie einer Braut-zu-beten gezwungen, der Familie des Mannes-zu-be- eine Taube -- Land, Vieh und Geld -- zu bieten. Bridewealth existiert in Gesellschaften, in denen manuelle Arbeit wichtiger ist als Kapital. In Subsahara-Afrika, wo das Land reichlich war und es wenige oder keine Haustiere gab, war die manuelle Arbeit wertvoller als das Kapital, und deshalb dominierte die Brautjungfer. Eine evolutionäre Psychologie-Erklärung für Tausch- und Brautpreis ist, dass Brautpreis in polygynösen Gesellschaften üblich ist, die eine relative Knappheit der verfügbaren Frauen haben. In monogamen Gesellschaften, in denen Frauen wenig persönlichen Reichtum haben, ist Dowry stattdessen üblich, da es eine relative Knappheit von wohlhabenden Männern gibt, die bei der Heirat von vielen möglichen Frauen wählen können. Historische Nutzung Mesopotamia Der Code of Hammurabi erwähnt den Brautpreis in verschiedenen Gesetzen als etablierter Brauch. Es ist nicht die Zahlung des Brautpreises, die verschrieben wird, sondern die Regelung von verschiedenen Aspekten: ein Mann, der den Brautpreis bezahlte, aber nach einer anderen Braut suchte, würde keine Rückerstattung bekommen, aber er würde, wenn der Vater der Braut das Spiel weigerte, wenn eine Frau ohne Söhne starb, ihr Vater hatte das Recht auf die Rückkehr ihrer Taube, abzüglich des Wertes der Brautpreis. jüdische Tradition Die Tora diskutiert die Praxis der Zahlung eines Brautpreises an den Vater einer Jungfrau bei Shemot (Exodus) 22:16-17 (JPS-Übersetzung): Und wenn ein Mann eine Jungfrau anlockt, die nicht betrogen ist, und mit ihr lügt, so wird er sicher eine Taube für sie zahlen, um seine Frau zu sein. Wenn ihr Vater sich völlig weigert, sie ihm zu geben, wird er Geld nach der Taufe der Jungfrauen bezahlen."Devarim (Deuteronomie) 22:28-29 sagt ähnlich, "Wenn ein Mann einen Dämsel findet, der eine Jungfrau ist, der nicht betrogen ist, und sie festhalten und mit ihr liegen und gefunden werden; dann wird der Mann, der mit ihr lag, dem Vater des Dämsels fünfzig Silbersekel geben, und sie wird seine Frau sein, weil er sie erniedrigt hat; er darf sie nicht alle seine Tage wegbringen." Das jüdische Gesetz in der Antike bestand auf das betrogene Paar, das einen Ketubah unterschreibt, einen formellen Vertrag. Der Ketubah hat für den Fall, dass er seine Frau scheidet (d.h. wenn er ihr einen Get gibt; Frauen können sich nicht scheiden ihre Männer im orthodoxen jüdischen Gesetz); oder durch sein Gut im Falle seines Todes. Die Bestimmung im Ketubah ersetzte die Brautpreistradition, die in der Tora rezitiert wurde, die zum Zeitpunkt der Ehe durch den Bräutigam zu zahlen war. Diese Innovation kam, weil der Brautpreis ein großes soziales Problem geschaffen hat: Viele junge potenzielle Ehemanne konnten den Betrag nicht erhöhen, als sie normalerweise heiraten würden. Damit diese jungen Männer heiraten können, verzögerten die Rabbiner in der Tat die Zeit, die der Betrag zu zahlen wäre, wenn sie die Summe wahrscheinlicher hätten. Das Objekt in beiden Fällen war der finanzielle Schutz für die Frau sollte der Mann sterben, scheiden sie oder verschwinden. Der einzige Unterschied zwischen den beiden Systemen war der Zeitpunkt der Zahlung. In der Tat, die Rabbis waren so beharrlich auf die Braut mit dem "Gegenstand des Ketuba", dass einige sogar eine Ehe ohne eine als bloße Konkubinage beschrieben, weil die Braut würde den Vorteil der finanziellen Siedlung bei Scheidung oder Tod des Mannes fehlen; ohne die die Frau und ihre Kinder könnten eine Belastung für die Gemeinschaft werden. Der Mann könnte sich jedoch weigern, zu zahlen, wenn eine Scheidung wegen Ehebruchs durch die Frau war. Bis heute bei traditionellen jüdischen Hochzeiten zwischen gegenüberliegenden Paaren gibt der Bräutigam der Braut ein Wertobjekt, wie ein Hochzeitsring, um die Anforderung in der Ketuba zu erfüllen. Die gestellte Aufgabe muss einen gewissen minimalen Wert haben, um die Verpflichtung zu erfüllen - z.B. kann sie kein Preis aus einer Cracker Jack Box sein; aber modern ist der Wert ansonsten nominell und symbolisch. Altes GriechenlandEinige der in der Iliad und Odyssey erwähnten Eheschließungen schlagen vor, dass Brautpreis ein Brauch der Homerischen Gesellschaft war. Die Sprache, die für verschiedene Ehetransaktionen verwendet wird, kann jedoch Unterschiede zwischen Brautpreis und Taube verschärfen und eine dritte Praxis namens "indirekte Taube", wobei der Bräutigam Eigentum an der Braut übergibt, die dann verwendet wird, um den neuen Haushalt zu etablieren. "Homerische Gesellschaft" ist ein fiktives Konstrukt mit legendären Figuren und Gottheiten, obwohl es auf die historischen Bräuche der verschiedenen Zeiten und Orte in der griechischen Welt. Zu der Zeit, als die Homerischen Epics komponiert wurden, waren primitive Praktiken wie Brautpreis und Polygamie nicht mehr Teil der griechischen Gesellschaft. Sie erhalten, wenn sie überhaupt eine historische Grundlage haben, die aus dem Zeitalter der Migrationen (ca. 1200–1000 v. Chr.) und den zwei Jahrhunderten folgenden Zoll. Im Iliad verspricht Agamemnon Achilles, dass er eine Braut nehmen kann, ohne den Brautpreis (Greek hednon) zu bezahlen, anstatt eine Taube (Pherne) zu erhalten. In der Odyssee befinden sich die am wenigsten verzweifelten Referenzen zum Brautpreis in den Ehesiedlungen für Ctimene, die Schwester von Odysseus; Pero, die Tochter von Neleus, die ihr Vieh verlangte; und die Göttin Aphrodite selbst, deren Ehemann Hephaestus droht, ihren Vater Zeus wieder den für sie gegebenen Brautpreis zu machen, weil sie ehebrecher war. Es ist möglich, dass der Homerische "bride Preis" Teil eines gegenseitigen Austauschs von Geschenken zwischen dem potenziellen Ehemann und dem Vater der Braut ist, aber während der Geschenkaustausch eine grundlegende Praxis der aristokratischen Freundschaft und Gastfreundschaft ist, geschieht es selten, wenn überhaupt, in Verbindung mit Heiratsvereinbarungen. Islamisches Gesetz islamisches Gesetz befiehlt einem Bräutigam, der Braut ein Geschenk namens Mahr vor der Vollendung der Ehe zu geben. Ein mahr unterscheidet sich von der Standardbedeutung des Brautpreises, indem es nicht der Familie der Braut, sondern der Frau, um für sich zu halten; es wird also genauer als Dower beschrieben. Im Koran wird in Kapitel 4, An-Nisa, Vers 4 wie folgt erwähnt: Und geben den Frauen (die ihr heiratet) ihr Mahr [obligatorisches Brautgeld, das der Mann zu seiner Frau zur Zeit der Ehe gegeben hat] mit einem guten Herzen; aber wenn sie, von ihrer eigenen guten Freude, einen Teil davon euch zurückgeben, nehmen Sie es und genießen es ohne Angst vor irgendwelchen Schaden (wie Allah es rechtmäßig gemacht hat). Nützliche Informationen über Brautjungfer in Iran Morgengeschenke Morgen Geschenke, die vom Vater der Braut statt der Braut arrangiert werden könnten, werden der Braut selbst gegeben. Der Name leitet sich von der germanischen Stammesanfertigung ab, sie am Morgen nach der Hochzeitsnacht zu geben. Die Frau könnte die Kontrolle über dieses Morgengeschenk während des Lebens ihres Mannes haben, aber ist berechtigt, es, wenn verwitwet. Wenn die Höhe ihrer Erbschaft durch Gesetz und nicht durch Abkommen geregelt wird, kann es Dower genannt werden. Abhängig von Rechtssystemen und der genauen Anordnung ist sie möglicherweise nicht berechtigt, sie nach ihrem Tod zu entsorgen und kann das Eigentum verlieren, wenn sie wieder heiratet. Morgengeschenke wurden über viele Jahrhunderte in der morganischen Ehe erhalten, eine Vereinigung, in der die minderwertigen sozialen Status der Frau gehalten wurde, um ihre Kinder zu verbieten, die Titel oder Nachkommen eines Edeligen zu erben. In diesem Fall würde das Morgengeschenk die Frau und Kinder unterstützen. Eine weitere gesetzliche Bestimmung der Witwenschaft war die gemeinsame Haltung, in der Eigentum, oft Land, in einer gemeinsamen Mietwohnung gehalten würde, so dass sie automatisch in die Witwe über den Tod ihres Mannes gehen würde. Das neue Afrika In Teilen Afrikas hängt eine traditionelle Hochzeitszeremonie von der Zahlung eines Brautpreises ab, um gültig zu sein. In Subsahara-Afrika muss der Brautpreis zuerst gezahlt werden, damit das Ehepaar die Erlaubnis erhält, in der Kirche oder in anderen Zivilzeremonien zu heiraten, oder die Ehe gilt nicht als gültig von der Familie der Braut. Der Betrag kann von einem Token zu einer großen Summe, Immobilien und anderen Werten variieren. Lobolo (oder Lobola, manchmal auch als Roora bekannt) ist die gleiche Tradition in den meisten Kulturen in Südafrika Xhosa, Shona, Venda, Zulu, Ndebele etc. Die Menge umfasst ein paar bis mehrere Herde von Rindern, Ziegen und eine Summe von Geld je nach Familie. Das Vieh und die Ziegen sind ein integraler Bestandteil der traditionellen Ehe für zeremonielle Zwecke während und nach der ursprünglichen Hochzeitszeremonie. Die Tiere und das Geld werden nicht immer auf einmal bezahlt. Je nach Fülle des Bräutigams können er und seine Familie einen nicht schriftlichen Vertrag mit der Familie der Braut ähnlich dem jüdischen Ketubah eingehen, in dem er verspricht zu zahlen, was er innerhalb einer bestimmten Zeit schuldet. Dies wird getan, um jungen Männern zu erlauben, die nicht viel zu heiraten haben, während sie arbeiten, um den Brautpreis zu zahlen, sowie eine Familie zu erhöhen oder auf ihre eigenen Schwestern und Tanten zu warten, um zu heiraten, so dass sie wiederum die Beträge verwenden können, um ihre Schulden auf ihre Schwieger. Dieser Betrag muss von seiner Familie bezahlt werden, wenn er inhaftiert ist oder stirbt. Es gilt als eine Familienschuld der Ehre. In einigen Gesellschaften wird die Ehe verzögert, bis alle Zahlungen getätigt werden. Wenn die Hochzeit stattfindet, bevor alle Zahlungen getätigt werden, bleibt der Status mehrdeutig. Die Brautpreistradition kann destruktive Effekte haben, wenn junge Männer nicht die Mittel zur Heirat haben. In strife-tornen Südsudan stehlen viele junge Männer aus diesem Grund Rinder, die oft ihr Leben riskieren. Mitte des zwanzigsten JahrhundertsGabon kann das ganze Leben einer Person durch die Geldangelegenheiten in Verbindung mit der Ehe geregelt werden; um eine Frau für ihren Sohn zu sichern, beginnen Eltern, Raten für ein Mädchen von nur ein paar Jahren zu zahlen; von der Seite der Familie der Frau beginnt ein Prozess der Quetschung, die für Jahre geht. Im Land der Afrikanischen Großen Seen in Uganda hielt das MIFUMI-Projekt 2001 ein Referendum in Tororo, ob ein Brautpreis ein nicht erstattbares Geschenk sein sollte. 2004 veranstaltete sie eine internationale Konferenz zum Brautpreis in Kampala, Uganda. Es brachte Aktivisten aus Uganda, Kenia, Tansania, Nigeria, Ghana, Senegal, Ruanda und Südafrika zusammen, um über die Wirkung zu diskutieren, dass die Zahlung des Brautpreises für Frauen erfolgt. Die Delegierten sprachen auch über Möglichkeiten, diese Praxis in Afrika und anderswo zu beseitigen. Es gab auch eine Präambelposition im Jahr 2008. Im Jahr 2007 nahm MIFUMI die ugandische Regierung an das Verfassungsgericht und wünschte das Gericht, die Praxis des Brautpreises sei verfassungswidrig. Vor allem wurde beklagt, dass der Brautpreis einmal genommen, sollte nicht zurückerstattet werden, wenn das Paar eine Scheidung bekommen sollte. Die Mifumi-Plage zum Brautpreis wurde 2010 vom Verfassungsgericht von Uganda beschlossen, als vier Richter zu einem (mit Justiz Tumwesigye dissenting) die Verfassungsmäßigkeit des Brautpreises bestätigten (siehe Verfassungsgericht von Uganda (2010)Mifumi (U) Ltd & 12 Others v Attorney General, Kenneth Kakuru (Constitutional Petition Nr.12 von 2007)[2010] UGCC 2 Dies war trotz der Feststellung, dass bestimmte Elemente der Gewohnheit des Brautpreises, wie die Forderung nach Erstattung, nicht nur verfassungswidrig, sondern auch kriminell war. Allerdings ging alles nicht verloren, weil der Fall deutlich fortgeschrittene afrikanische Rechtsprechung, insbesondere in den Ansichten der Richter obiter dicta in ihren Urteilen geäußert. Wichtiger ist, dass MIFUMI Berufung eingelegt und im Jahr 2015 der Oberste Gerichtshof von Uganda entschieden, dass der Brauch der Brautpreiserstattung verfassungswidrig und daher verboten war (siehe Supreme Court of Uganda (2015) Mifumi (U) Ltd & Anor Vs Attorney General & Anor (Constitutional Appeal No. 02 of 2014)[2015] UGSC 13). Wie folgendes zeigen wird, ist der Brautpreis weit davon entfernt, ein Anliegen einer weit entfernten NGO wie MIFUMI zu sein, ein Thema für Frauen im Übergang vom Kolonialismus zum Nationalbau. In seinem Artikel „Bride Wealth (Price) und Women’s Marriage – Related Rights in Uganda: A Historical Constitutional Perspective and Current Developments“, der Rechtswissenschaftler Jamil Ddamulira Mujuzi, in der Analyse der MIFUMI Petition argumentiert, dass „das Gericht betrachtete das internationale Recht, vor allem der Ausschuss für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen, die abschließende Stellungnahme zu Ugandas Mai 2009 zu dem gleichen Ausschuss haben. Mujuzi argumentiert auch, dass das Verfassungsgericht die Geschichte des Brautpreises in Uganda betrachtete, hätten sie erkannt, dass die Frage des Brautpreises im Kontext der Entwurfsgeschichte der Verfassung von Uganda erschienen sei. Neben dem Versäumnis, die Verfassung zu beachten und Uganda mit internationalen Entscheidungen über die Behandlung von Frauen in Einklang zu bringen, konnte das Gericht keine Argumente bezüglich des bei früheren Reformen des Familienrechts (Kalema, 1965) und Verfassungsreformen (Odoki, 1995) vorgebrachten Brautpreises überprüfen. Während der Untersuchungskommission für Frauenstand in Ehe und Divorce (Kalema, 1965) war nur einer der sechs Kommissare eine Frau, und die Stichproben der Stellungnahmen zu diesem Thema wurden für Männer stark belastet. Dies spiegelte sich in einer der wichtigsten Empfehlungen der Kommission wider, nämlich die Beibehaltung des Brautvermögens, trotz starker Beschwerden von Frauen über die Praxis (Tamale, 1993, wie in Oloka und Tamale, 1995, S. 725 genannt.) Die zweite Gelegenheit, in der die Gesetzesreform positive Auswirkungen haben könnte, war während des Verfassungsprozesses Anfang der 1990er Jahre, als die Verfassungskommission die Argumente für und gegen die Praxis des Brautpreises festlegte, aber ihre Retention als kulturelle Praxis empfahl. Wieder forderten einige Delegierte, insbesondere Frauen, die Abschaffung des Brautpreises, aber ihre Argumente zogen nicht viel Aufmerksamkeit, und die meisten Männer unterstützten ihre Retention. Weit davon ein neuer Fall einer Menschenrechts-NGO, alle Zutaten, in denen MIFUMI die Verfassungsmäßigkeit der Praxis des Brautpreises herausfordern sollte, waren bereits während dieses Konsultationsprozesses festgelegt worden, aber die Stimmen der Frauen wurden stillgelegt. MIFUMI appellierte an das Oberste Gericht gegen die Entscheidung des Verfassungsgerichts, die ihre Petition zurückgewiesen hat (Siehe Supreme Court of Uganda (2015)Mifumi (U) Ltd & Anor Vs Attorney General & Anor (Verfassungsbeschwerde Nr. 02 von 2014)[2015] UGSC 13.Am 6. August 2015, mit einer Mehrheit von sechs bis eins (mit Justiz Kisaakye dissenting,) erklärte der Oberste Gerichtshof einstimmig den Brauch, den Brautpreis für die Auflösung einer gewöhnlichen Ehe zu erstatten, wurde verfassungswidrig regiert. Es sei jedoch auch darauf hingewiesen, dass der Brautpreis die freie Zustimmung von Personen, die eine Heirat beabsichtigen, nicht verwehrt und folglich nicht gegen Artikel 31 Absatz 3 der Verfassung verstößt. Demnach ist unsere Beschwerde teilweise erfolgreich und teilweise gescheitert. Zur Frage der Erstattung hat die Justiz Tumwesigye weitergeführt: „Meiner Ansicht nach ist es ein Widerspruch zu sagen, dass der Brautpreis ein Geschenk für die Eltern der Braut ist, um sie zu pflegen, dann als richtige Nachfrage nach einer Rückerstattung der Gabe bei der Auflösung der Ehe akzeptieren“ (MIFUMI Case 2015, S. 44). Er fügte hinzu: „Der Brauch der Erstattung von Brautpreisen wertet den Wert, die Achtung und die Würde einer Frau ab; ... ignoriert den Beitrag der Frau zur Ehe bis zum Zeitpunkt ihrer Untergliederung; ... ist unfair für die Eltern und Verwandten der Frau, wenn sie gebeten werden, den Brautpreis nach Jahren der Ehe zurückzuzahlen; ... kann die Frau in einer missbräuchlichen ehelichen Beziehung halten, weil ihre Eltern in Schwierigkeiten wegen ihrer Partei zu sein könnten; (MIFUMI Case 2015, S. 44–46) Justiz Kisaakye vereinbart: „Angesichts der schlimmen Folgen, die eine Frau, ihre Familie und ihr Partner von einem Mann, der die Erstattung seines Brautpreises verlangt, kann es nicht weit gekämpft werden, zu prüfen, dass die Forderung, den Brautpreis zu erstatten, Frauen zwingen kann, in missbräuchlicher/verfehlter Ehe gegen ihren Willen zu bleiben“ (S. 68). In seiner Analyse des MIFUMI-Falls vergleicht der Rechtswissenschaftler Professor Chuma Himonga (2017, S. 2) den Brautpreis mit Lobola in Südafrika und schlussfolgert: „Im Wesentlichen bestätigt das Urteil, dass der Brautpreis positive und negative Auswirkungen auf die Rechte der Frauen hat“. Er fügte hinzu, dass “Mifumi mit einem sehr wichtigen Brauch in der gewöhnlichen Ehe behandelt - die Zahlung von Lobola in Richtung der Institution einer Ehe, und seine Rückzahlung zum Abschluss und Auflösung einer Ehe. Dieser Brauch ist einer der streitigsten Aspekte der üblichen Ehen aus der Perspektive der Frauenrechte“. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, die Preisrückerstattung zu verbieten, war ein wichtiger Schritt vorwärts bei der Weiterentwicklung der Frauenrechte. Dies war ein Grundsatzurteil, das in ganz Afrika einen Präzedenzfall festlegte, in dem der Brautpreis nicht als Menschenrechtsfrage an einem Gericht in Frage gestellt wurde. Obwohl die Entscheidung konservativ war, dass der Brautpreis an sich verfassungsmäßig ist, und in dieser Hinsicht nur inkrementelle Fortschritte erzielte, wird sein Verbot der Brautpreiserstattung als Katalysator für andere Menschenrechtsforderungen wirken, die in solchen Fragen wie Polygamie, Frau Erbschaft und FGC implizit sind. Doch das Ergebnis hat Gewicht auf das Argument, dass die Gesellschaft die erste ist zu ändern, und es ist erst später, dass das Gesetz mit sich nimmt. Im Obersten Gerichtshof bestätigte Justiz Tumwesigye in seinem Haupturteil, dass die Kommerzialisierung des Brautpreises auch dazu diente, die Achtung des Brauchtums zu untergraben“ (MIFUMI Fall, 2015, S. 26). Die Justiz Tumwesigye erkannte auch an, dass die Frage der Eltern in einigen ugandischen Gemeinden, ihre minderjährigen Töchter aus der Schule zu entfernen und zu heiraten, um den Brautpreis ihrer Kinder zu erhalten, von NRO, die sich mit dem Wohl der Kinder befassen, und eine umfassende Berichterstattung durch die Medien berichtet wurde; er stimmte zu, dass sie sich schlecht auf die Strafverfolgungsbehörden ausdrückte. Ob Brautpreis aber positiv sein kann, bleibt fragwürdig. Ich würde Mujuzi (2010) unterstützen, wenn er sagt, dass es wichtig ist, solche Frauen zu schützen, dass Uganda "domesticates" internationales Recht. Obwohl Uganda das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen im Jahre 1985 ratifiziert hat, hat es zum Zeitpunkt des Schreibens dieses Vertrags noch zu dominieren. Mujuzi argumentiert, dass die ugandische Verfassung im Gegensatz zu den Verfassungen Südafrikas und Malawis, die ausdrücklich von Gerichten verlangen, sich auf das internationale Recht bei der Auslegung des jeweiligen Gesetzentwurfs zu beziehen, keine solche Voraussetzung hat. Er empfiehlt, dass Uganda seine Verfassung entsprechend ändern sollte. Ein solcher Änderungsantrag würde dafür sorgen, dass man sich nicht auf das Ermessen des Vorsitzenden verlassen muss, zu entscheiden, ob man sich auf das Völkerrecht bezieht. Die Änderung des üblichen Gesetzes über den Brautpreis in Uganda ist schwierig, da es von der Gesellschaft bewacht wird, was vor allem in den ländlichen Gebieten zur Genehmigung ihrer Relevanz liegt. Die ganze Kultur des Volkes von Ankole ist tief mit der Institution des Brautpreises verbunden.Sein Brauch verbindet Familien für ein Leben und Frauen sind stolz auf den extrem hohen Wert, den sie erhalten, verglichen mit der Baganda oder der Ruanda. Es ist nicht selten, dass der Bräutigam muss seine Braut riesige Mengen an Vieh und auch ein Haus, Auto und anderes Eigentum. Natürlich abhängig vom Wert der Braut (Schulung, Abschlüsse), aber auch von seinen eigenen Möglichkeiten. Dies entspricht den Brautpreiszoll in China; der Reiche muss geben - sonst kann es sogar von der Brautfamilie kraftvoll genommen werden. Auf der anderen Seite, ein reicher Mann, der eine gebildete Frau heiratet, die Millionen auf ihre Ausbildung im teuren ugandischen Bildungssystem verbracht hat, sind bereit und stolz, "auftauchen" und zahlen. Die ganze Welt - und vor allem die ganze Familie der Braut - zu zeigen, wer sie sind und welchen Reichtum sie erreicht haben. Es ist eine Frage der Ehre. Aber es gibt auch andere, die Kredite in vielen Jahren zurückzahlen, nur um die Frau zu heiraten, die sie lieben. In anderen Fällen heiraten die Menschen in einem fortgeschrittenen Alter, da sie noch mehr Zeit brauchen, um genug Eigentum zu erwerben, um ihre Frauen offiziell zu heiraten. Das Zollrecht gilt auch mehr als nur Brautpreis, sondern andere Rituale und Zeremonien, die ugandische Kulturen bereichern. Selbstverständlich wären neben den verfassungsrechtlichen Änderungen auch Änderungen des üblichen Rechts notwendig, um die Praxis abzuschaffen. Und das übliche Gesetz ist nicht durch Entscheidung änderbar, sondern entwickelt sich allein... In Subsahara-Afrika sind die Besuche zwischen Familien, um den Brautpreis zu verhandeln, traditionelle Bräuche, die von vielen Afrikanern als zentral für die afrikanische Ehe und Gesellschaft betrachtet werden. Die Verhandlungen selbst wurden als entscheidender Bestandteil der Praxis beschrieben, da sie den Familien der Braut und des Bräutigams die Möglichkeit bieten, wichtige Bindungen zu treffen und zu schmieden. Der Preis selbst, unabhängig von seinem Wert, ist symbolisch, obwohl der Brauch auch als "die Lizenz des Besitzes einer Familie in der afrikanischen Institution der Ehe" beschrieben wurde. In einigen afrikanischen Kulturen ist der Preis für eine Braut mit ihrem Ruf und Wertschätzung in der Gemeinschaft (Ankole, Tooro) verbunden, ein Aspekt, der von Vorurteilen kritisiert als demeaning für Frauen. In einigen afrikanischen Kulturen wie dem Fang in Äquatorialguinea und einigen Regionen in Uganda gilt der Preis als "Kaufpreis" einer Frau. Ein Punkt der Kritiker sagt, dass der Mann so die wirtschaftliche Kontrolle über sie ausüben könnte. Die meisten ethnischen Gruppen von Äquatorialguinea, die Fang Menschen praktizieren den Brautpreis Brauch in einer Weise, die Frauen unterjochiert, die sich in einer unglücklichen Ehe finden. Divorce hat ein soziales Stigma unter dem Fang, und für den Fall, dass eine Frau beabsichtigt, ihren Mann zu verlassen, wird erwartet, dass sie die Waren, die ursprünglich an ihre Familie bezahlt. Wenn sie die Schulden nicht bezahlen kann, kann sie inhaftiert werden. Obwohl Frauen und Männer in der Theorie gleiche Erbrechte haben, sind Männer in der Praxis normalerweise diejenigen, die Eigentum zu erben. Dieser wirtschaftliche Nachteil verstärkt die mangelnde Freiheit der Frauen und den geringeren sozialen Status. Der gemeinsame Begriff für die Anordnung in Südafrika ist lobolo, aus der Nguni-Sprache, ein Begriff oft auch in Zentral- und Westafrika verwendet. Die Ältesten kontrollierten die Ehe. In Südafrika überlebte der Brauch koloniale Einflüsse, wurde aber durch den Kapitalismus transformiert. Sobald junge Männer in Minen und anderen Kolonialunternehmen zu arbeiten begannen, gewannen sie die Mittel, das Lobolo zu erhöhen, führende Älteste, um den Wert zu erhöhen, der für Lobolo benötigt wird, um ihre Kontrolle zu erhalten. Es wird auch von Muslimen in Nordafrika praktiziert und heißt Mahr. Asia Western Asia Assyrians, die indigene Menschen in Westasien sind, üben häufig den Brautpreis (niqda) Brauch. Die Tradition würde die Familie des Bräutigams beinhalten, die dem Vater der Braut bezahlt. Die Geldmenge der Niqda wird durch Verhandlungen zwischen Gruppen von Menschen aus beiden Familien erreicht. Der soziale Zustand der Familie des Bräutigams beeinflusst die Höhe der Brautjungfer, die bezahlt werden sollte. Wenn die Sache auf den Inhalt beider Menages geregelt wird, kann der Vater des Bräutigams die Hand des Vaters der Braut küssen, um seine Chivalrous Achtung und Dankbarkeit auszudrücken. Diese Situationen werden in der Regel gefilmt und in das Hochzeitsvideo integriert. Volksmusik und Tanz wird begleitet, nachdem die Zahlung erfolgt ist, was in der Regel vor der Haustür passiert, bevor die Braut ihr Zuhause mit ihrer Eskorte verlässt (in der Regel ein männliches Familienmitglied, das sie dann in die Kirche gehen würde). Es wird immer noch von Muslimen in der Region praktiziert und heißt Mahr. Zentralasien In vielen Teilen Zentralasiens ist heute der Brautpreis meist symbolisch. Verschiedene Namen für sie in Zentralasien sind Kasachisch: қалыммал [qaləɴmal,] Kirgisistan: калың [qassiĺублы,] Uzbek: qalin[qalsuspensionn,] und Russisch: калым [kулулыйчичичия.] Es ist auch in Usbekistan und Turkmenistan üblich. Der Preis kann von einer kleinen Summe von Geld oder einem einzigen Stück Vieh bis zu einer Herde von Vieh reichen, abhängig von lokalen Traditionen und den Erwartungen und Vereinbarungen der beteiligten Familien. Die Tradition wird in Afghanistan aufrecht erhalten. Eine "dunkle Verzerrung" davon war eine 6-jährige Tochter eines afghanischen Flüchtlings aus der Provinz Helmand in einem Kabul Flüchtlingslager, der mit dem Sohn des Geldverleihers verheiratet sein sollte, der mit dem Vater des Mädchens 2500 $ versorgte, damit der Mann medizinische Rechnungen bezahlen konnte. Laut Anthropologin Deniz Kandiyoti, die Praxis stieg nach dem Sturz der Taliban. Es wird immer noch von Muslimen in der Region praktiziert und heißt Mahr. Thailand In Thailand ist der Brautpreis – in sod (Thai: นέนς-Güte, ausgesprochen [skritisch sòt] und oft irrtümlich von der englischen Bezeichnung Dowry bezeichnet) sowohl in thai-Thai als auch in thailändischer Ehe üblich. Der Brautpreis kann von nichts reichen – wenn die Frau geschieden ist, hat ein Kind Vater eines anderen Mannes, oder ist weithin bekannt, hatte pre-maritale Beziehungen mit Männern – zu zehn Millionen thailändischer Baht (US$300.000 oder ~9,567,757 THB) für eine Frau mit hohem sozialen Stehen, eine Schönheitskönigin oder eine hochgebildete Frau. Der Brautpreis in Thailand wird bei der Verlobungszeremonie bezahlt und besteht aus drei Elementen: Bargeld, thailändisches (96,5 Prozent reines) Gold und die jüngere westliche Tradition eines Diamantrings. Die am häufigsten angegebene Rationalität für den Brautpreis in Thailand ist, dass es dem Bräutigam zu demonstrieren, dass er genügend finanzielle Ressourcen hat, um die Braut (und möglicherweise ihre Familie) nach der Hochzeit zu unterstützen. In vielen Fällen, besonders wenn die Menge groß ist, werden die Eltern einer thailändischen Braut den ganzen oder Teil des Brautpreises in Form eines Hochzeitsgeschenks nach der Verlobungszeremonie zurückgeben. Es wird auch von Muslimen in Thailand praktiziert und heißt Mahr. Kachin In der Kachin-Gesellschaft haben sie das System von Mayu und Dama. Mayu bedeutet eine Gruppe von Menschen, die Frau geben und Dama bedeutet eine Gruppe von Menschen, die Frau nehmen. Das „Brode Reichtum“-System ist äußerst wichtig für das Kinship-System in der Kachin-Gesellschaft und wurde seit Jahrhunderten verwendet. Der Zweck, "bride Reichtum" zu geben, ist, die Frau Geber Mayu zu ehren und eine starke Beziehung zu schaffen. Die genauen Details des „Brode Reichtum“-Systems variieren von Zeit und Ort. In der Kachin-Gesellschaft wird der Brautreichtum von Frau Taker “Dama” zu Frau Spender “Mayu.”Kachin Vorfahren dachte, dass, wenn Frau Takers “Dama” gab einen großen Brautpreis zu Frau Spender “Mayu”; es bedeutete, dass sie die Braut und ihre Familie geehrt, und niemand würde auf den Bräutigam und Braut hinunter. China In der traditionellen chinesischen Kultur wird ein auspicious Datum ausgewählt, um zu ti qin (vereinfachtes Chinesisch: ‡; traditionelles Chinesisch: ‡; lit. 'propose ehe'), wo sich beide Familien treffen, um die Höhe des Brautpreises zu diskutieren (chinesisch: 聘 Gold; pinyin: pìn jīn), unter anderem. Einige Wochen vor der eigentlichen Hochzeit, das Ritual von guo da li (vereinfachtes Chinesisch: erklärung大; traditionelles Chinesisch: 大AST大; lit. "die große Zeremonie durchlaufen") findet statt (auf einem auspicious Date). Der Bräutigam und ein Spielmacher besuchen die Brautfamilie mit Geschenken wie Hochzeitskuchen, Süßwaren und Schmuck sowie den Brautpreis. Am eigentlichen Hochzeitstag wird die Familie der Braut einen Teil des Brautpreises (manchmal in Form von Taube) und eine Menge Geschenke als Goodwill Geste zurückgeben. Die Brautpreise variieren von CN¥ 1.000.000 in berühmtem Geldzentrum Shanghai bis zu nur 10.000 CN¥. Ein Haus ist oft erforderlich zusammen mit dem Brautpreis (eine Wohnung ist akzeptabel, aber Mieten sind nicht) und ein Auto unter beiden oder nur den Namen der Braut, von denen keiner zum Brautpreis selbst gezählt wird. In einigen Regionen kann die Familie der Braut andere Arten von Geschenken verlangen, keine gezählt auf den Brautpreis selbst. 18. Mai ist ein besonders reizvoller Tag, an dem der Brautpreis zu zahlen und zu heiraten, da seine chinesische Formulierung phoenetisch ähnlich ist wie "Ich werde reich werden". Die Brautpreise steigen in China weitestgehend ohne Dokumentation, aber ein bestimmtes verbales und kulturelles Verständnis, wo die Brautpreise heute sind. Die Gleichstellung der Geschlechter in China hat den Wettbewerb für immer höhere Brautpreise erhöht. Finanzielle Bedrängnis ist eine unannehmbare und ignorierte Rechtfertigung, den Brautpreis nicht zu zahlen. Wenn die Bräutigamseite nicht zustimmen oder bezahlen kann, müssen sie oder einfach der Bräutigam selbst noch einen Brautpreis zahlen, so dass die Ausleihung von Verwandten ist eine beliebte, wenn nicht benötigte Option, "Save face". Unfähigkeit zu zahlen ist Ursache für die Verhütung einer Ehe, die beide Seiten gleichermaßen empfehlen können. Privately, Familien brauchen Brautpreise wegen Chinas Mangel an einem Sozialversicherungsnetz und einer ein Kind Politik, die Eltern mit weder Pensionsfinanzierung noch Pflege lässt, wenn ihr einziges Kind weggenommen wird, wie Bräute in der Regel in die Residenz des Bräutigams bei der Heirat und testen Sie die Fähigkeit des Bräutigams zu heiraten, indem Sie Bargeld bezahlen und emotional seine Ressourcen der Braut aufgeben. Die Familien stiften öffentlich den Brautpreis als Versicherung, falls der Mann die Frau verlässt oder scheidet und der Brautpreis einen guten Willen zwischen den Familien schafft. Die Seite des Bräutigams sollte mehr bezahlen als das, was die Seite der Braut gefordert hat, "Gesicht zu behalten". Beträge folgen vorzugsweise den üblichen roten Umschlagkonventionen, obwohl die Summe wesentlich wichtiger ist. In einigen ländlichen Dörfern des modernen Chinas können sich Muster im Betrothal- und Heiratsprozess ändern als die folgenden Etappen: Ti qin 😉 "Probieren Sie eine Ehe"; Er tian ming london, "Accord with Heaven'smandat" (d.h. finden Sie einen rituell auspicious day); Jian mian ・, "blicken im Gesicht", d.h. Treffen; Ding hun ≠s, "being betrothed"; Yao ri zi 日本語, "die Frau zu dem Datum der Hochzeit zu bewegen"; und Jie xin ren schätzt, "die Braut zu übertragen". Es wird auch von Muslimen praktiziert, die als Uyghurs in Xinjiang bekannt und heißt Mahr. Indischer Subkontinent Es wird immer noch von Muslimen in Indien, Pakistan und Bangladesch praktiziert und heißt Mahr. In Nordostindien, vor allem in Assam (die indigenen assamischen ethnischen Gruppen) wurde und wird noch in verschiedenen Formen ein Betrag oder ein Zeichen der Brautpreis gegeben. Myanmar Es wird immer noch von Muslimen praktiziert, die als Rohingyas in Myanmar bekannt sind, insbesondere im Rakhine-Staat und heißt Mahr. Ozeanien Papua-Neuguinea Traditionelle Ehebräuche variieren in Papua-Neuguinea weit. Bei einem Extrem handelt es sich um Gesellschaften, in denen ein Mann eine wirkliche oder klassifizierende Schwester haben muss, um eine Frau im Gegenzug zu geben, aber es ist nicht erforderlich, einen Brautpreis zu zahlen, der anderswo im Land verstanden wird. Auf der anderen Seite sind ressourcenreiche Gebiete der Papua-Neuguinea-Hochländer, wo lokal gehandelte Wertgegenstände in Form von Schalen und Steinachsen, wurden durch Geld und moderne Herstellungen (einschließlich Fahrzeuge und weiße Waren) im 20. Jahrhundert verschoben. Extrem hohe Brautpreise werden nun in den Highlands gezahlt, wo sogar gewöhnliche Dorfmänner erwartet werden, auf ihre Beziehungen zu ziehen, um ihre Verwandten Schweine und Geld auf den Wert zwischen $5.000 und $10.000 zu zahlen. Wenn entweder oder beides des Paares universitär ausgebildet oder gut in der Wirtschaft oder Politik platziert ist, kann der gezahlte Betrag auf 50.000-$100.000 eskalieren, wenn Gegenstände wie ein neuer Bus oder Toyota 4WD berücksichtigt werden. Brautpreise können lokal durch Bergbaulizenzen aufgeblasen werden, und sind höher in der Nähe der wirtschaftlich wohlhabenderen nationalen Hauptstadt, Port Moresby. Für die meisten Paare in den meisten Provinzen, jedoch, wenn ein Brautpreis bezahlt wird, wird es bis zu einem Dutzend Schweine, Haushaltswaren und mehr Mengen an Bargeld betragen. Salomonen Es gibt eine Tradition der Zahlung von Brautpreis auf der Insel Malaita auf den Salomonen, obwohl die Zahlung von Brautpreis ist keine Tradition auf anderen Inseln. Die in der Lagune Langa Langa hergestellte Muschelmonie Malaitan ist die traditionelle Währung in Malaita und auf den Salomonen. Das Geld besteht aus kleinen polierten Schalenscheiben, die gebohrt und auf Strings platziert werden. Es kann als Zahlung für Brautpreis, Beerdigung Feste und Entschädigung verwendet werden, mit der Shell-Geld mit einem Baräquivalent-Wert. Es wird auch als Schmuck- und Statussymbol getragen. Die Standardeinheit, die als Tafuliae bekannt ist, ist mehrere Stränge 1,5 m Länge. Das Shell-Geld wird noch von den Menschen der Langa Langa Lagoon produziert, aber viel wird geerbt, von Vater zu Sohn, und die alten traditionellen Saiten sind jetzt selten. In der Fiktion Ein berühmtes Telugu-Spiel Kanyasulkam (Bride Price) setzte die Praxis und die brahminischen Vorstellungen, die es am Leben hielt. Obwohl die Praxis in Indien nicht mehr existiert, sind das Spiel und der darauf basierende Film in Andhra Pradesh immer noch sehr beliebt. Ein beliebter Mormon-Film, Johnny Lingo, in Polynesien gesetzt, verwendet das Gerät eines Brautpreises einer schockierenden Menge in einer seiner wichtigsten Szenen. Das Grundstück von "A Home for the Highland Cattle", eine kurze Geschichte von Doris Lessing hängt davon ab, ob ein Gemälde von Rindern anstelle von echten Rindern für Lungen, Brautpreis in einem südafrikanischen Umfeld akzeptiert werden kann. Nigerianer Buchi Emecheta schrieb einen Roman mit dem Titel The Bride Price (1976). Das Silmaril von Beren an Thingol in Tolkiens Legendarium wird von Aragorn in The Fellowship of the Ring als "der Brautpreis von Lúthien" beschrieben. Siehe auch Brautdienste Dowry ReferenzenWeiter lesen Hirsch, Jennifer S,. Wardlow, Holly, Modern liebt: die Anthropologie der romantischen Höflichkeit & Begleiter Ehe, Macmillan, 2006. ISBN 0-472-09959-0.Cf.Kapitel 1 "Liebe und Schmuck", zum Brautpreis. Der westliche Schimpanse oder westafrikanische Schimpansen (Pan troglodytes verus) ist eine Unterart des gemeinsamen Schimpansens. Es besiedelt westliches Afrika, hauptsächlich in Côte d'Ivoire, Guinea, Liberia, Mali und Sierra Leone, aber mit Populationen in umliegenden Ländern. Etymologie Die taxonomische Gattung Pan stammt aus dem griechischen Gott der Felder, der Haine und der bewaldeten Pracht, Pan. Der Artenname Troglodytes ist griechisch für Höhlenbewohner und wurde von Johann Friedrich Blumenbach in seinem 1779 veröffentlichten Handbuch der Naturgeschichte geprägt. Verus ist lateinisch für wahr, und wurde dieser Unterart 1934 von Ernst Schwarz gegeben, der es ursprünglich als Pan satyrus verus benannt. Taxonomie und Genetik Die westliche Schimpanse (P. t. verus) ist eine Unterart der gemeinsamen Schimpansen (Pan troglodytes,) zusammen mit der zentralen Schimpanse (P. t. troglodytes,) der Nigeria-Cameroon Schimpanse (P. t. ellioti,) und der Ostschimpanse (P. t. schweinfurthii). Der westliche Schimpansen teilte zuletzt einen gemeinsamen Vorfahren mit P. t. Ellipoti zwischen 0,4 und 0,6 Millionen Jahren (mya) und mit P. t. troglodytes und P. t. schweinfurthii 0.38–0.55 mya. Westliche Schimpansen sind die genetisch differenzierten und homozygoten Unterarten der gemeinsamen Schimpansen. Verteilung und Lebensraum Die Bevölkerung des westlichen Schimpansens erstreckte sich einmal von Südseelen bis nach Osten bis zum Niger River. Heute finden sich die größten Populationen in Côte d'Ivoire und in Guinea. Andere Populationen überleben in Liberia, Sierra Leone und Guinea-Bissau. Relict Populationen leben in Ghana, Senegal und Mali. Die Unterart ist in der Wildnis in der Gambia, und möglicherweise Benin, Burkina Faso und Togo ausgestorben. Behavior Ernährung und Jagd männliche und weibliche westliche Schimpansen unterscheiden sich in ihrer Beute. In Fongoli, Senegal, machen die senegalesischen Buschbabies 75% der weiblichen Beute und 47% der Männer aus. Während die Männchen mehr auf Affen predigen werden, wie grüne Affen (27%) und Guinea-Bboonen (18,%) wurden nur Männchen beobachtet, um Patas-Affen zu jagen und nur Weibchen wurden beobachtet, um Banded Mongoosen zu jagen. Beide werden gelegentlich Buschböcke jagen, bevorzuge Fawns, wenn gegeben die Chance. Erwachsene, Jugendliche und juvenile Frauen sind etwas wahrscheinlicher mit Werkzeugen zu jagen als Männer der gleichen Altersgruppe. Einzigartige Verhaltensweisen westliche Schimpansen haben einzigartige Verhaltensweisen, die nie in einer der anderen Unterarten der Schimpansen beobachtet werden. In der Tat ist ihr Verhalten so divergiert von der von ihren Mitsubstituenten von Schimpansen, dass es vorgeschlagen worden Westafrikanische Schimpansen kann eine bestimmte Spezies in ihrem eigenen Recht. Westliche Schimpansen greifen in ein ungewöhnliches Gesteinsschlagverhalten ein, werfen große Steine in Hohlbaumstümpfe oder einfach gegen Bäume, vermutlich als eine Art primitives Ritual oder vielleicht eine frühe Form des Wettbewerbssports. Sie machen Holzspieße, um andere Primaten zu jagen, verwenden Höhlen als Häuser, teilen Pflanzenfutter miteinander, und reisen und Futter in der Nacht. Sie untertauchen sich auch in Wasser und spielen darin, um kühl in der unterdrückenden Hitze zu bleiben. Weibliche westafrikanische Schimpansen sind ziemlich gregarisch und unterstützen sich oft in Konflikten mit Männern, was zu einer geschlechtsausgeglichenen Hierarchie führt als die der starr patriarchalischen Ostafrikanischen Schimpansen. Frauen Westafrikanische Schimpansen wurden beobachtet Jagd und begleiten Männer auf territorialen Patrouillen, spielen eine wichtigere Rolle in der sozialen Dynamik als andere Schimpansen Unterarten. Während es traditionell akzeptiert wurde, dass nur weibliche Schimpansen immigrate und Männer in ihrer natalen Truppe für das Leben bleiben, Western Chimpanzees zeigen einzigartige weibliche und männliche Einwanderung zwischen Gruppen, was darauf hindeutet, dass Männer weniger territorial und mehr bereit sind, nicht vertraute Männer zu akzeptieren. Vaterschaftstests weisen darauf hin, dass Männer häufig mit Frauen aus mehreren verschiedenen Gemeinschaften zusammenkommen und Säuglinge von ihnen beschwören. Es gibt sogar Fälle von einsamen männlichen westlichen Schimpansen, während in jeder anderen Bevölkerung ein Schimpansen nicht allein überleben konnte. Male Westafrikanische Schimpansen sind in der Regel respektvoll von Frauen und nicht zwangsweise konfiszieren Nahrung von ihnen, die zumindest teilweise von den griechisch weiblichen bilden Allianzen stammen können. Unter der Tai-Wald-Gemeinschaft werden Säuglinge oft von unabhängigen Erwachsenen adoptiert, wobei beide Geschlechter Säuglinge in gleicher Weise adoptieren. Weibliche westliche Schimpansen können auch die unerwünschten Fortschritte der Männchen und wählen Sie Männchen mit ihren eigenen Bedingungen zu züchten. Dies entspricht auch der aktiven und möglicherweise kodominanten Rolle, die weibliche westliche Schimpansen in ihren Gemeinden spielen. Erhaltungszustand Der IUCN listet die westliche Schimpanse als kritisch auf der Roten Liste der bedrohten Arten ab. Es gibt geschätzte 21.300 bis 55.600 Personen in der Wildnis. Die primäre Bedrohung für den westlichen Schimpansen ist der Verlust des Lebensraums, obwohl er auch für Buschfleisch getötet wird. = Referenzen ==