Der Oberste Gerichtshof von El Salvador (Spanisch: Corte Suprema de Justicia de El Salvador) ist das höchste Gericht von El Salvador. Das Gericht sitzt in San Salvador. Der jetzige Präsident ist Richter José Belarmino Jaime, der die Position für drei aufeinander folgende Begriffe gehalten hat. Zusammensetzung und Kriterien Der Oberste Gerichtshof ist Teil der Rechtsabteilung von El Salvador. Es besteht aus 15 Richtern und einer gleichen Anzahl von Stellvertretern. Die Richter werden von der Legislativversammlung von El Salvador für neun Jahre gewählt, die alle drei Jahre überprüft werden. Eine Zweidrittelstimme der Gesetzgeber ist notwendig. Nach der Verfassung von El Salvador von 1983 bezeichnet der Gesetzgeber auch einen Richter als den Präsidenten des Obersten Gerichtshofs. Diese Person ist dann auch der Leiter der Rechtsabteilung und des Verfassungsgerichts. Artikel 176 der Verfassung legt die Kriterien für ein Oberstes Gericht Richterschaft fest: Geboren in El Salvador"Belong to the secular state" (d.h. nicht an das Priestertum geweiht werden)Mehr als 40 Jahre alt Be a Attorney of the Republic Be of good moralischen Charakter und guten Ruf für die Zuständigkeit ist ein Zweites Gericht für sechs Jahre oder ein Erstes Gericht Magistrat für neun Jahre gewesen, oder vor dem Gesetz seit zehn Jahren praktiziert haben. Wurde nicht von irgendwelchen Privilegien der Staatsbürgerschaft in den letzten sechs Jahren Organisation und Funktionen beraubt Der Oberste Gerichtshof ist in vier Gerichten organisiert: Verfassungsgericht, mit fünf Richtern. Nach Artikel 174 der Verfassung ist das Gericht das einzige Gericht zu entscheiden, Fälle im Zusammenhang mit: die Verfassungsmäßigkeit der Gesetze, Verordnungen und Vorschriften Amaro (Verfassungsschutz außer der physischen Freiheit, abgedeckt durch Habeas) habeas corpus Kontroversen zwischen der Gesetzgebung und Exekutive Verwaltungsgericht, mit vier Richtern. Dieses Gericht hört Fälle im Zusammenhang mit:Kontroversen zwischen der öffentlichen Verwaltung und "verlorenen Angaben" im Zusammenhang mit administrativen Rechtsmittel Zivilgericht, drei Richter, beschuldigt mit: Berufungen in Zivil-, Wirtschafts-, Arbeits- und Familienangelegenheiten Strafgerichtshof, drei Richter Berufungen in Strafsachen. Aktuelle Mitglieder Im Jahr 2009 wählte die Legislative Versammlung Richter für den Zeitraum vom 16. Juli 2009 bis 15. Juli 2018. Richter, die auf der Verfassungsbank sitzen, werden jedoch für den Zeitraum vom 16. Juli 2012 bis 15. Juli 2021 dienen, mit Ausnahme von Richter Bonilla Flores, dessen Amtszeit im Jahr 2015 endet. Anmerkungen: 1 Präsident des Obersten Gerichtshofs und des Verfassungsgerichts; 2 Präsident der jeweiligen Kammern. Geschichte Am 21. April 1825 wählte der Nationalkongress einen Präsidenten der Zentralamerikanischen Republik (Manuel José Arce) und auch den ersten Obersten Gerichtshof. Die Wahl des Präsidenten war eine einfache Angelegenheit, aber das Oberste Gericht weniger. Das Gesetz hat die Wahl der Mitglieder des Gerichts durch Volksabstimmung und durch die Legislative Versammlung, wenn niemand eine Mehrheit erhalten. Schließlich wählte der Kongress folgende Personen für den ersten Obersten Gerichtshof: Präsident Tomás O'Horán, ein bemerkenswerter Anwalt von Yucatán, der eine wichtige Rolle im Kolonialregime gespielt hatte. Nach der Unabhängigkeit wurde er Politiker in Guatemala. Antonio Rivera Cabezas Mariano Gálvez Justo Berrera José Manuel de la Cerda Marcial Zebadísa Alejandro Díaz Cabeza de Vaca. Dieses Gericht begann seine Arbeit am 25. April 1825. Nach dem Ende des Salvadorischen Bürgerkriegs identifizierte die Kommission über die Wahrheit für El Salvador und die Ad-hoc-Kommission Schwächen in der Justiz und empfahl Lösungen, das dramatischste Wesen der Ersetzung aller Richter am Obersten Gerichtshof. Diese Empfehlung wurde 1994 erfüllt, als ein völlig neues Gericht gewählt wurde. Kritik Ein Problem, das der Oberste Gerichtshof lösen muss, ist die Geschwindigkeit, mit der die Gerichte Strafsachen lösen. Im Jahr 2000 hatten etwa 48% der Gefangenen keine feste Strafe. Andererseits wird der Oberste Gerichtshof gegen die Exekutive entscheiden und eine gewisse Unabhängigkeit belegen. Es besteht ein ständiger Kampf zwischen der Justiz und der Exekutive über die Anwendung der Anti-Gang-Gesetze. Aber auf nationaler Ebene wird der Oberste Gerichtshof kritisiert, dass er zu abhängig von der Rechtsabteilung ist, die für die Benennung der Richter verantwortlich ist. Zum Zeitpunkt der Wahl der Richter verhandeln die verschiedenen Parteien ihre Stimmen, und die Wahl ist in der Regel eine Form des politischen Kompromisses. Die Richter sind auch von unterschiedlicher Qualität im ganzen Land zu sein, und an einigen Stellen nehmen Fälle sehr lange Zeit und viele Jahre werden verwendet, um kontroverse Fälle zu lösen. Das Verfassungsgericht wurde auch kritisiert, dass es zu lange dauerte, um Entscheidungen zu treffen, was einige sagen, dass die Justiz zu lange verzögert wurde. Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Spanisch)Judicial Documentation Center of El Salvador (auf Spanisch)