Psychologische Kriegsführung (PSYWAR) oder die grundlegenden Aspekte moderner psychologischer Operationen (PsyOp,) sind durch viele andere Namen oder Begriffe bekannt, einschließlich militärischer Informationsunterstützung Operationen (MISO,) Psy Ops, politische Kriegsführung, "Herz und Geist" und Propaganda. Der Begriff wird verwendet, um jede Handlung zu bezeichnen, die vor allem durch psychologische Methoden praktiziert wird, um eine geplante psychologische Reaktion in anderen Menschen hervorzurufen. Es werden verschiedene Techniken verwendet, die darauf abzielen, das Wertsystem eines Zielpublikums, das Glaubenssystem, Emotionen, Motive, Argumentation oder Verhalten zu beeinflussen. Es wird verwendet, um Geständnisse zu induzieren oder Einstellungen und Verhaltensweisen zu verstärken, die den Zielen des Urhebers günstig sind und manchmal mit schwarzen Operationen oder falschen Fahnentaktiken kombiniert werden. Es wird auch verwendet, um die Moral der Feinde durch Taktik zu zerstören, die die psychologischen Zustände der Truppen deprimieren wollen. Zielgruppen können Regierungen, Organisationen, Gruppen und Einzelpersonen sein und sind nicht nur auf Soldaten beschränkt. Zivilisten aus dem Ausland können auch durch Technologie und Medien gezielt werden, um einen Effekt in der Regierung ihres Landes zu verursachen. In Propaganda: Die Bildung der Men's Attitudes, Jacques Ellul diskutiert den psychologischen Krieg als eine gemeinsame friedenspolitische Praxis zwischen Nationen als eine Form indirekter Aggression. Diese Art von Propaganda entlässt die öffentliche Meinung eines gegnerischen Regimes, indem er seine Macht über die öffentliche Meinung abzieht. Diese Form der Aggression ist schwer zu verteidigen, weil kein internationales Gericht in der Lage ist, vor psychologischer Aggression zu schützen, da es nicht rechtlich verurteilt werden kann. " Hier handelt es sich bei den Propagandisten um einen fremden Gegner, dessen Moral er auf psychologische Weise zerstören will, damit der Gegner anfängt, die Gültigkeit seiner Überzeugungen und Handlungen zu zweifeln. " Es gibt Beweise für psychologische Kriegsführung in der gesamten schriftlichen Geschichte. In der modernen Zeit wurden psychologische Kriegsführungen intensiv genutzt. Massenkommunikation ermöglicht eine direkte Kommunikation mit einem feindlichen Papst und wurde daher in vielen Bemühungen verwendet. In letzter Zeit ermöglichen Social Media-Kanäle und das Internet Kampagnen von Desinformation und Fehlinformationen, die von Agenten überall auf der Welt durchgeführt werden. Geschichte Seit prähistorischen Zeiten haben Kriegsherren und Häuptlinge die Bedeutung der Schwächung der Moral der Gegner erkannt. In der Schlacht von Pelusium (525 v. Chr.) zwischen dem persischen Reich und dem alten Ägypten benutzten die persischen Kräfte Katzen und andere Tiere als psychologische Taktik gegen die Ägypter, die Katzen wegen religiösen Glaubens und Zaubersprüche nicht verletzen. Die Heilungsgefälligkeit mit Unterstützern war die andere Seite der psychologischen Kriegsführung, und eine frühe Praktizierende von diesem war Alexander der Große, der erfolgreich große Teile Europas und des Nahen Ostens eroberte und durch die Zusammenführung lokaler Eliten in die griechische Verwaltung und Kultur an seinen territorialen Gewinnen festhielt. Alexander hinterließ einige seiner Männer in jeder eroberten Stadt, um griechische Kultur und unterdrückte dissidente Ansichten. Seine Soldaten wurden Dowries bezahlt, um Einheimische zu heiraten, um Assimilation zu fördern. Genghis Khan, Leiter des mongolischen Reiches im 13. Jahrhundert n. Chr., beschäftigte weniger subtile Techniken. Den Willen des Feindes zu besiegen, bevor er angreifen und eine einwillige Siedlung erreichen musste, war vorzuziehen, seinem Zorn entgegenzutreten. Die mongolischen Generäle forderten die Unterwerfung an den Khan und bedrohten die ursprünglich gefangenen Dörfer mit völliger Zerstörung, wenn sie sich weigerten, sich zu ergeben. Wenn sie kämpfen mussten, um die Siedlung zu nehmen, erfüllten die Mongolen ihre Drohungen und massakrierten die Überlebenden. Tales of the encroaching horde breiteten sich in die nächsten Dörfer und schuf eine Aura der Unsicherheit, die die Möglichkeit des zukünftigen Widerstandes untergraben. Genghis Khan beschäftigte auch Taktiken, die seine Zahlen scheinen größer als sie tatsächlich. Während der Nachtoperationen befahl er jedem Soldaten, drei Fackeln in der Dämmerung zu beleuchten, um die Illusion einer überwältigenden Armee und täuschenden und einschüchternden Feindscheren zu geben. Manchmal hatte er auch Objekte, die an den Schwänzen seiner Pferde gebunden waren, so dass das Reiten auf offenen und trockenen Feldern eine Wolke von Staub aufzog, die dem Feind den Eindruck von großer Zahl gab. Seine Soldaten benutzten Pfeile, die speziell gekrönt wurden, um zu sprengen, während sie durch die Luft flogen, wodurch ein erschreckendes Geräusch entsteht. Eine weitere Taktik, die von den Mongolen begünstigt wurde, katapultiert menschliche Köpfe über Stadtmauern, um die Bewohner zu erschrecken und die Krankheit in den geschlossenen Grenzen der belagerten Stadt zu verbreiten. Dies wurde vor allem von dem späteren Turko-Mongol-Hütterungschef verwendet. Der muslimische Kalif Omar, in seinen Kämpfen gegen das byzantinische Reich, sandte kleine Verstärkungen in Form eines kontinuierlichen Stromes, so dass der Eindruck, dass eine große Kraft würde schließlich, wenn nicht schnell behandelt. Während der frühen Qin-Dynastie und der späten östlichen Zhou-Dynastie im 1. Jahrhundert n. Chr. China, wurde die Leere Fort-Strategie verwendet, um den Feind zu glauben, dass ein leerer Ort ein Hinterhalt war, um zu verhindern, dass sie es mit umgekehrter Psychologie angreifen. Diese Taktik stützte sich auch auf Glück, sollte der Feind glauben, dass der Ort eine Bedrohung für sie ist. Im 6. Jahrhundert BCE Griechische Bias von Priene erfolgreich Widerstand gegen den Lydischen König Alyattes, indem er ein paar Maulwürfe und trieb sie aus der belagerten Stadt. Als der Gesandte von Alyattes nach Priene geschickt wurde, hatte Bias Sandhaufen mit Weizen bedeckt, um den Eindruck von reichlich Ressourcen zu geben. Diese Ruse scheint in mittelalterlichen Europa bekannt gewesen zu sein: Verteidiger in Burgen oder Städten unter Belagerung würde Nahrung von den Wänden werfen, um Belagerungen zeigen, dass Bestimmungen reichlich waren. Ein berühmtes Beispiel kommt in der Legende des 8. Jahrhunderts von Lady Carcas vor, die angeblich die Franken dazu überredete, auf diese Weise eine fünfjährige Belagerung aufzugeben und ihren Namen Carcassonne als Folge zu geben. Während des Angriffs auf Marstrand führte Peter Tordenskjold militärische Täuschung gegen die Schweden durch. Obwohl wahrscheinlich apokryphal, es ihm anscheinend gelungen, seine kleine Kraft größer erscheinen zu lassen und seine Gegner disinformation, ähnlich wie die Operationen Fortitude und Titanic im Zweiten Weltkrieg. Moderner Weltkrieg IDer Beginn der modernen psychologischen Operationen im Krieg ist in der Regel mit dem Ersten Weltkrieg datiert.In diesem Punkt wurden westliche Gesellschaften zunehmend erzogen und urbanisiert und Massenmedien in Form von großen Umlaufzeitungen und Plakaten zur Verfügung. Es war auch möglich, Propaganda an den Feind über die Verwendung von luftgetragenen Flyer oder durch explosive Liefersysteme wie modifizierte Artillerie- oder Mörtelrunden zu übertragen. Zu Beginn des Krieges begannen die Gläubigen, vor allem die Briten und Deutschen, Propaganda, sowohl im Inland als auch auf der Westfront zu verteilen. Die Briten hatten mehrere Vorteile, die es ihnen ermöglichten, im Kampf um die Weltmeinung erfolgreich zu sein; sie hatten eines der renommiertesten Nachrichtensysteme der Welt, mit viel Erfahrung in der internationalen und interkulturellen Kommunikation, und sie kontrollierten viel von dem unterseeischen Kabelsystem dann in Betrieb. Diese Fähigkeiten wurden leicht auf die Aufgabe der Kriegsführung übertragen. Die Briten hatten auch einen diplomatischen Dienst, der im Gegensatz zum Ruf der deutschen Dienste gute Beziehungen zu vielen Nationen auf der ganzen Welt pflegen konnte. Während deutsche Versuche, Revolution in Teilen des Britischen Reiches, wie Irland und Indien, unwirksam waren, erlaubten umfangreiche Erfahrungen im Nahen Osten den Briten, die Araber erfolgreich gegen das Osmanische Reich zu erheben. Im August 1914 ernannte David Lloyd George ein Mitglied des Parlaments (MP,) Charles Masterman, um eine Propaganda-Agentur im Wellington House zu leiten. Für die Aufgabe wurde ein herausragender Körper des literarischen Talents gewählt, mit seinen Mitgliedern wie Arthur Conan Doyle, Ford Madox Ford, G. K. Chesterton, Thomas Hardy, Rudyard Kipling und H. G. Wells. Über 1,160 Broschüren wurden während des Krieges veröffentlicht und in neutrale Länder und schließlich nach Deutschland verteilt. Eines der ersten bedeutenden Veröffentlichungen, der Bericht über alle deutschen Empörungen von 1915, wirkte sich auf die allgemeine Meinung auf der ganzen Welt aus. Die Broschüre dokumentierte Gräueltaten, sowohl tatsächlich als auch angeblich, die von der deutschen Armee gegen belgische Zivilisten begangen wurden. A Der niederländische Illustrator, Louis Raemaekers, lieferte die sehr emotionalen Zeichnungen, die in der Broschüre erschienen. Im Jahre 1917 wurde das Büro in die neue Abteilung für Information aufgenommen und in Telegrafenkommunikation, Radio, Zeitungen, Zeitschriften und das Kino abgezweigt. 1918 wurde Viscount Northcliffe zum Direktor der Propaganda in den Enemy-Ländern ernannt. Die Abteilung wurde zwischen Propaganda gegen Deutschland organisiert von H.G Wells und Propaganda gegen das österreichisch-ungarische Reich unter Aufsicht von Wickham Steed und Robert William Seton-Watson aufgeteilt; die Versuche des letztgenannten konzentrierten sich auf den Mangel an ethnischem Zusammenhalt im Reich und stahlen die Traurigkeiten von Minderheiten wie den Kroaten und Slowenen. Es wirkte sich deutlich auf den letzten Zusammenbruch der österreichisch-ungarischen Armee bei der Schlacht von Vittorio Veneto aus. Luftblattblätter wurden über deutsche Gräben mit Postkarten von Kriegsgefangenen abgeworfen, die ihre menschlichen Bedingungen, Hingabehinweise und allgemeine Propaganda gegen den Kaiser und die deutschen Generäle detailierten. Am Ende des Krieges hatte MI7b fast 26 Millionen Flugblätter verteilt. Die Deutschen fingen an, die Flyer zu schießen und die Briten dazu zu veranlassten, unbemannte Flyerballons zu entwickeln, die über das Land des Niemands trieben. Mindestens eins in sieben dieser Flyer wurden nicht von den Soldaten an ihre Vorgesetzten übergeben, trotz schwerer Strafen für diese Straftat. Sogar General Hindenburg gab zu, dass "Unsachgemäß konsumierten viele Tausende das Gift", und POWs gaben zu, von den Propagandablättern, die die Verwendung deutscher Truppen als bloße Kanonenfutter darstellten, disillusioniert zu werden. 1915 fingen die Briten an, in Frankreich und Belgien eine regelmäßige Flugblattzeitung Le Courrier de l'Air für Zivilisten zu stürzen. Zu Beginn des Krieges nahm die französische Regierung die Kontrolle über die Medien, um negative Berichterstattung zu unterdrücken. Erst 1916, mit der Gründung der Maison de la Presse, begannen sie, ähnliche Taktiken zum Zweck der psychologischen Kriegsführung zu verwenden. Einer seiner Sektionen war der "Service de la Propagande aérienne" (Aerial Propaganda Service), der von Professor Tonnelat und Jean-Jacques Waltz, einem elsässischen Künstler, der Hansi heißt, geleitet wurde. Die Franzosen neigten dazu, nur Bildblätter zu verteilen, obwohl die vollständige Veröffentlichung von US-Präsident Woodrow Wilsons Fourteen Points, die in den deutschen Zeitungen stark bearbeitet worden waren, über Flugblätter von Franzosen verteilt wurde. Die Zentralmächte waren langsam, um diese Techniken zu verwenden; aber zu Beginn des Krieges gelang es den Deutschen, den Sultan des Osmanischen Reiches dazu zu bringen, "heiligen Krieg" oder Jihad gegen die westlichen Ungläubigen zu erklären. Sie versuchten auch, Rebellion gegen das Britische Reich an Orten wie Irland, Afghanistan und Indien zu ertragen. Der größte Erfolg der Deutschen war es, dem russischen Revolutionär Lenin nach dem Sturz des Zaren den freien Durchgang eines versiegelten Zugs aus der Schweiz nach Finnland zu geben. Das hat sich bald ausgezahlt, als die bolschewistische Revolution Russland aus dem Krieg herausholte. Der Zweite Weltkrieg Adolf Hitler war von der psychologischen Taktik der Kriegsführung, die die Briten während des Ersten Weltkriegs angestellt hatten, stark beeinflusst und die Niederlage Deutschlands auf die Auswirkungen dieser Propaganda auf die Soldaten zurückzuführen. Er engagierte sich für die Verwendung von Massenpropaganda, um die Köpfe der deutschen Bevölkerung in den kommenden Jahrzehnten zu beeinflussen. indem er seine Bewegung anruft Im Dritten Reich konnte er viele Zivilisten davon überzeugen, dass seine Sache nicht nur ein Fad, sondern der Weg ihrer Zukunft war. Joseph Goebbels wurde als Propagandaminister ernannt, als Hitler 1933 an die Macht kam und Hitler als messianische Gestalt für die Erlösung Deutschlands darlegte. Hitler koppelte dies auch mit den resonierenden Projektionen seiner Orationen an. Deutschlands Fall Grün Invasionsplan der Tschechoslowakei hatte einen großen Teil mit psychologischer Kriegsführung, die sowohl an die Tschechoslowakischen Zivilisten als auch an die Tschechoslowakischen Verbündeten gerichtet war. Es wurde erfolgreich zu dem Punkt, dass Deutschland Unterstützung von Großbritannien und Frankreich durch die Befürchtung, die Tschechoslowakei zu besetzen, ohne einen All-out-Krieg zu bekämpfen, nur minimale Verluste im verdeckten Krieg vor dem Münchner Abkommen. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs gründeten die Briten die politische Kriegsführung, um Propaganda zu produzieren und zu verbreiten. Durch den Einsatz leistungsfähiger Sender könnten in ganz Europa Sendungen gemacht werden. Sefton Delmer leitete eine erfolgreiche schwarze Propaganda-Kampagne durch mehrere Radiostationen, die mit deutschen Truppen populär gemacht wurden und gleichzeitig Nachrichtenmaterial einführten, das ihre Moral unter einem Authentizitätsfurnier schwächen würde. Der britische Premierminister Winston Churchill nutzte Radiosendungen für Propaganda gegen die Deutschen. Während des Zweiten Weltkriegs nutzten die Briten viel Betrug – die Entwicklung vieler neuer Techniken und Theorien. Die wichtigsten Protagonisten zu dieser Zeit waren A Force, gegründet 1940 unter Dudley Clarke, und die London Controlling Sektion, im Jahre 1942 unter der Kontrolle von John Bevan gechartert. Clarke hat viele der Strategien der militärischen Täuschung vorangebracht. Seine Ideen für die Kombination von fiktiven Befehlen von Kampf, visueller Täuschung und doppelten Agenten halfen, Allied Täuschungsstrategie während des Krieges zu definieren, für die er als "der größte britische Täter von WW2" bezeichnet wurde. Während der Führung durch die Alliierte Invasion der Normandie wurden viele neue Taktiken im psychologischen Krieg entwickelt. Der Plan für Operation Bodyguard hat eine allgemeine Strategie zur irreführenden deutschen Hochkommandos zum genauen Datum und Ort der Invasion aufgestellt. Die Planung begann 1943 unter der Schirmherrschaft der London Controlling Sektion (LCS). Auf der Teheraner Konferenz wurde ein Entwurf einer Strategie vorgestellt, die als Plan Jael bezeichnet wird. Operation Fortitude sollte die Deutschen von einer größeren alliierten militärischen Stärke überzeugen, als es existierte, durch fiktive Feldarmeen, gefälschte Operationen, um den Boden auf Invasion vorzubereiten und Informationen über die Alliierte Ordnung von Kampf- und Kriegsplänen. Im englischen Kanal wurden aufwendige Marine-Deceptions (Operations Glimmer, Taxable und Big Drum) durchgeführt. Kleine Schiffe und Flugzeuge simulierten Invasionsflotten, die von Pas de Calais, Cap d'Antifer und der westlichen Flanke der realen Invasionskraft liegen. Gleichzeitig führte die Operation Titanic dazu, dass die RAF gefälschte Paratroopern im Osten und Westen der Normandie landete. Die Täuschungen wurden unter Verwendung von Doppelagenten, Funkverkehr und visueller Täuschung durchgeführt. Die britische "Double Cross" Anti-Espionage-Operation hatte sich von Anfang an als sehr erfolgreich erwiesen, und die LCS konnte Doppelager verwenden, um irreführende Informationen über Allied Invasionspläne zurückzugeben. Die Verwendung von visuellen Täuschungen, einschließlich Mock Tanks und anderer militärischer Hardware, wurde während der Kampagne von Nordafrika entwickelt. Mock-Hardware wurde für Bodyguard geschaffen; vor allem wurden Dummy Landing Handwerk auf Lager, um den Eindruck zu geben, dass die Invasion in der Nähe von Calais stattfinden würde. Die Operation war ein strategischer Erfolg und die Normandie Landungen erwischt deutsche Verteidigungen unbewusst. Die anschließende Täuschung führte Hitler fast sieben Wochen lang zu einer Verzögerung der Verstärkung aus der Region Calais. Vietnamkrieg Die Vereinigten Staaten haben während des Vietnamkriegs ein umfangreiches Programm der psychologischen Kriegsführung durchgeführt. Das Phoenix-Programm hatte das doppelte Ziel, das Personal der Nationalen Befreiungsfront von Süd-Vietnam (NLF oder Viet Cong) zu unterstützen und mögliche Sympathisanten oder passive Unterstützer zu terrorisieren. Das Chieu Hoi-Programm der Süd-Vietnam-Regierung förderte NLF-Defektionen. Als die Mitglieder der PRG ermordet wurden, stellten die Agenten der CIA und Special Forces Spielkarten in den Mund des Verstorbenen als Visitenkarte. Während des Phoenix-Programms wurden über 19.000 NLF-Unterstützer getötet. Die Vereinigten Staaten nutzten auch Bänder von verzerrten menschlichen Klängen und spielte sie in der Nacht, so dass die vietnamesischen Soldaten denken, dass die Toten wieder zur Rache waren. Neuer Betrieb Die CIA nutzte Contra-Soldaten aus, um die Sandinista-Regierung in Nicaragua zu destabilisieren. Die CIA nutzte psychologische Kampftechniken gegen die Panamaer, indem sie unlizenzierte Fernsehsendungen lieferte. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat Propagandaübertragungen gegen die kubanische Regierung durch TV Marti, mit Sitz in Miami, Florida verwendet. Die kubanische Regierung hat jedoch erfolgreich das Signal von TV Marti gejagt. Im Irak-Krieg nutzten die Vereinigten Staaten den Schock und die Awe-Kampagne, um psychologisch zu maimieren und den Willen der irakischen Armee zu brechen, zu kämpfen. Im Cyberspace haben soziale Medien die Verwendung von Desinformation in großem Umfang ermöglicht. Analysten haben Beweise für promovierte oder irreführende Fotos gefunden, die von sozialen Medien im syrischen Bürgerkrieg und 2014 russische militärische Intervention in der Ukraine verbreitet wurden, möglicherweise mit staatlicher Beteiligung. Militär und Regierungen haben sich mit psychologischen Operationen (PSYOPS) und informellen Kriegsführungen auf sozialen Netzwerkplattformen beschäftigt, um ausländische Propaganda zu regulieren, darunter Länder wie die USA, Russland und China. In den Betrieben im Süd- und Ostchinesischen Meer haben sich sowohl die Vereinigten Staaten als auch China mit "Kognitiven Krieg" befasst, der sowohl Gewaltanzeigen, inszenierte Fotos und den Austausch von Desinformation beinhaltet. Methoden Die modernste Verwendung des Begriffs psychologische Kriegsführung bezieht sich auf folgende militärische Methoden: Demoralisierung: Verteilen von Broschüren, die Wüsten- oder Lieferanweisungen anregen, wie man Shock und Awe-Militärstrategie Übertragen von repetitiven und störenden Hühnergeräuschen und Musik für lange Zeiträume mit hohem Volumen zu Gruppen unter Belagerung wie während Operation Nifty Paket Toleranz Indoktrination, so dass die Totems und Kultur eines besiegten Feindes entfernt oder ohne Konflikt ersetzt werden kann. Propaganda Radiosender wie Lord Haw-Haw im Zweiten Weltkrieg auf der "Deutschland Calling" Station Umnaming Städte und andere Orte, wenn sie gefangen genommen werden, wie die Umbenennung von Saigon zu Ho-Chi-Minh-Stadt nach dem kommunistischen Sieg in den Vietnam War False Flag Events Verwendung von Lautsprechersystemen zur Kommunikation mit feindlichen Soldaten Terrorismus Die Bedrohung chemischer Waffen Informationskrieg Die meisten dieser Techniken wurden während des Zweiten Weltkriegs oder früher entwickelt und seitdem in jedem Konflikt zum Teil genutzt. Daniel Lerner war im OSS (der Vorgänger der amerikanischen CIA) und in seinem Buch versucht zu analysieren, wie effektiv die verschiedenen Strategien waren. Er kommt zu dem Schluss, dass es wenig Beweise dafür gibt, dass jeder von ihnen dramatisch erfolgreich war, außer vielleicht Hingabe-Anweisungen über Lautsprecher, als der Sieg im Vordergrund stand. Die Messung des Erfolgs oder des Ausfalls der psychologischen Kriegsführung ist sehr schwierig, da die Bedingungen weit davon entfernt sind, ein kontrolliertes Experiment zu sein. Lerner teilt auch psychologische Kriegsführungen in drei Kategorien: Weiße Propaganda (Emissionen und Emphasis): Wahrhaftig und nicht stark belastet, wo die Informationsquelle anerkannt wird. Graue Propaganda (Emissionen, Emphasis und Racial/Ethnic/Religious Bias): Großartig wahrhaftig, enthält keine Informationen, die falsch nachgewiesen werden können; die Quelle wird nicht identifiziert. Schwarze Propaganda (Verfälschungskommissionen): Unerblich betrügerisch, Informationen im Produkt werden einer Quelle zugeschrieben, die nicht für seine Erstellung verantwortlich war. Lerner weist darauf hin, dass graue und schwarze Operationen letztlich eine schwere Kosten haben, indem die Zielpopulation sie früher oder später als Propaganda erkennt und die Quelle diskreditiert. Er schreibt: "Dies ist eine der wenigen Dogmen, die von Sykewarriors entwickelt wurden, die wahrscheinlich als ein Axiom der Propaganda ertragen werden: Kreativität ist ein Zustand der Überzeugung. Bevor du einen Mann machen kannst, musst du ihn glauben lassen, was du sagst." Im Einklang mit dieser Idee war die Alliierte Strategie im Zweiten Weltkrieg überwiegend eine der Wahrheit (mit bestimmten Ausnahmen). Nach Ländern ChinaNach US-Militäranalysten ist der Angriff auf den Verstand des Feindes ein wichtiger Bestandteil der militärischen Strategie der Volksrepublik China. Diese Art von Warfare wird in den chinesischen Stratagems von Sun Tzu in The Art of War und Thirty-Six Stratagems umrissen. In seinem Umgang mit seinen Rivalen wird China den Marxismus nutzen, um kommunistische Loyalitätisten zu mobilisieren, sowie seinen wirtschaftlichen und militärischen Muskeln, um andere Nationen zu überzeugen, in Chinas Interessen zu handeln. Die chinesische Regierung versucht auch, die Medien zu kontrollieren, um die Propaganda-Bemühungen für ihr Volk festzuhalten. Frankreich Das Centre interarmées des action sur l’environnement ist eine Organisation, die aus 300 Soldaten besteht, deren Aufgabe es ist, dem vier Dienstarm der psychologischen Kriegsführung der französischen Streitkräfte zu versichern. Insbesondere in Mali und Afghanistan eingesetzt, bestehen ihre Missionen darin, die Maßnahmen der französischen Streitkräfte, die mit lokalen Akteuren in Betrieb sind, besser zu erklären und zu akzeptieren und so ihr Vertrauen zu gewinnen: direkte Hilfe für die Bevölkerung, die Verwaltung von Rekonstruktionsstandorten, Maßnahmen der Kommunikation von Einfluss auf die Bevölkerung, Eliten und lokalen gewählten Beamten ».Das Zentrum verfügt über Kapazitäten für Analyse, Einfluss, Fachwissen und Unterricht. Deutschland In der Bundeswehr sind das Zentrum Operative Information und sein untergeordneter Batallion für Operative Information 950 für die PSYOP-Bemühungen verantwortlich (genannte Operative Information in Deutsch). Sowohl das Zentrum als auch das Bataillon sind dem neuen Streitkräftebasis (Joint Services Support Command, SKB) untergeordnet und bestehen zusammen aus rund 1.200 Soldaten, die sich auf moderne Kommunikations- und Medientechnologien spezialisiert haben. Ein Projekt der deutschen PSYOP-Kräfte ist die Radiostation der Stimme der Freiheit (Sada-e Azadi, Voice of Freedom) von Tausenden von Afghans. Ein weiteres ist die Veröffentlichung verschiedener Zeitungen und Zeitschriften im Kosovo und in Afghanistan, wo deutsche Soldaten mit der NATO dienen. Russland Sowjetunion Vereinigtes Königreich Die Briten waren eine der ersten großen Militärmächte, um psychologische Kriegsführungen in den Ersten und Zweiten Weltkriegen zu nutzen. In den aktuellen britischen Streitkräften werden PsyOps von der Tri-Service 15 Psychologische Operations Group behandelt. (Siehe auch MI5 und Secret Intelligence Service). Die Psychologische Operationsgruppe umfasst über 150 Mitarbeiter, etwa 75 von den regelmäßigen Armed Services und 75 von den Reserven. Die Gruppe unterstützt engagierte Kommandanten bei der Bereitstellung psychologischer Operationen in betrieblichen und taktischen Umgebungen. Die Gruppe wurde unmittelbar nach dem Golfkrieg von 1991 gegründet, ist seitdem deutlich in der Größe gewachsen, um die operativen Anforderungen zu erfüllen, und ab 2015 wird sie eine der Untereinheiten der 77. Brigade sein, die früher die Sicherheitsassistenzgruppe genannt wird. Stephen Jolly, der Direktor des MOD für Verteidigungskommunikation und ehemaliger Vorsitzender des britischen National Security Communications Committee (2013–15), wird als der leitendste PsyOps-Offizier in der britischen Verteidigung gedacht. Im Juni 2015, NSA-Dateien veröffentlicht von Glenn Greenwald zeigten Details der JTRIG Gruppe bei British Intelligence Agency GCHQ verdeckt Manipulation Online-Communities. Dies steht im Einklang mit JTRIGs Ziel: "Destroy, Deny, Degradation [und] stören" Feinde, indem sie sie diskreditieren, falsche Informationen pflanzen und ihre Kommunikation abschalten. Im März 2019 stellte sich heraus, dass das Defence Science and Technology Laboratory (DSTL) des britischen Verteidigungsministeriums (MoD) Rüstungsunternehmen und Universitäten im Rahmen eines Projekts zur Entwicklung neuer Methoden der psychologischen Kriegsführung in Höhe von 70 Mio. Pfund anbietet. Das Projekt wird als die Forschungsfähigkeit der Human- und Sozialwissenschaften (HSSRC) bezeichnet. Vereinigte Staaten Der Begriff psychologischer Kriegsführung wird angenommen, dass er 1941 von Deutschland in die Vereinigten Staaten gewandert ist. Während des Zweiten Weltkriegs definierte der Gemeinsame Stabschef der Vereinigten Staaten den psychologischen Krieg weitestgehend und erklärte: "Psychologische Kriegsführung benutzt jede Waffe, um den Verstand des Feindes zu beeinflussen. Die Waffen sind nur psychologisch, wenn sie produzieren und nicht wegen der Waffen selbst." Das US-Verteidigungsministerium definiert derzeit den psychologischen Krieg als: "Die geplante Verwendung von Propaganda und anderen psychologischen Handlungen, die den primären Zweck haben, die Meinungen, Emotionen, Einstellungen und Verhalten von feindlichen Fremdgruppen so zu beeinflussen, dass sie die Verwirklichung nationaler Ziele unterstützen." Diese Definition zeigt an, dass ein kritisches Element der psychologischen Operationen der USA Propaganda und durch Erweiterung der Gegenpropaganda umfasst. Mit der Gemeinsamen Veröffentlichung 3–53 wird eine spezifische Politik zur Nutzung öffentlicher Medien zur Bekämpfung der Propaganda aus dem Ausland geschaffen. Ziel der psychologischen Operationen der Vereinigten Staaten ist es, Einstellungen und Verhaltensweisen zu induzieren oder zu verstärken, die den US-Zielen günstig sind. Das Special Activity Center (SAC) ist eine Abteilung des National Clandestine Service der Central Intelligence Agency, zuständig für Covert Action und "Special Aktivitäten". Diese besonderen Aktivitäten umfassen verdeckten politischen Einfluss (einschließlich psychologischer Operationen) und paramilitärische Operationen. Die politische Einflussgruppe der SAC ist die einzige US-Einheit, die diese Operationen verdeckt durchführt und als Primäreinheit in diesem Bereich gilt. Dedizierte psychologische Operationen existieren in der United States Army. Die United States Navy plant und führt auch limitierte PSYOP-Missionen durch. US-PSYOP-Einheiten und Soldaten aller militärischen Zweige sind gesetzlich verboten, US-Bürger mit PSYOP innerhalb der Grenzen der Vereinigten Staaten anzusprechen (Executive Order S-1233, DOD Directive S-3321.1 und National Security Decision Directive 130). Während US-Armee PSYOP-Einheiten möglicherweise nicht-PSYOP-Unterstützung für heimische Militärmissionen bieten, können sie nur ausländische Publikum ansprechen.A Das US-Armee-Feldhandbuch, das im Januar 2013 veröffentlicht wurde, besagt, dass "Inform and Influence Aktivitäten" für die Beschreibung, Leitung und führende militärische Operationen von entscheidender Bedeutung sind. Mehrere Führungskräfte der Army Division sind der „Planung, Integration und Synchronisation von bestimmten informationsbezogenen Fähigkeiten“ zugeordnet. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Film: Psywar: The Real Battlefield ist der Geist von Metanoia Filme Paul Myron Anthony Linebarger. Psychologische Warfare beiProject Gutenberg Die Geschichte der psychologischen Kriegsführung IWS Psychologische Operationen (PsyOps) / Influence Operationen "Pentagon psychologische Kriegsführung", USA Heute, 15. Dezember 2005 "U.S Adapts Cold-War Idea to Fight Terrorists", New York Times, 18. März 2008 US Army PSYOPS Info - Detaillierte Informationen über die US Army Psychologische Operation Soldiers IWS — The Information Warfare Site U.S — Die Atombombe von Mark 90 war angesichts des Spitznamens Betty eine von den Vereinigten Staaten im Jahre 1952 entwickelte Tiefenladung des Kalten Krieges. Es hatte eine Länge von 10 ft 2 in (3,10 m,) einen Durchmesser von 2 ft 7,5 in (0,80 m,) und ein Gewicht von 1,243 lb (564 kg,) und trug einen Mark 7 Atomkrieger mit einer Ausbeute von 32 Kiloton. Sein Ziel war es, als Anti-U-Boot-Waffe für die United States Navy zu dienen. Eine Prüfung des Mark 90 wurde 1955 als Operation Wigwam durchgeführt. Alle Einheiten wurden bis 1960 aus dem Dienst zurückgezogen. UnfallAm 25. September 1959 patrouillierte ein US-amerikanischer Navy Martin P5M-2 Marlin (BuNo 135540, SG-Tailcode, 6, von VP-50) aus der NAS Whidbey Island, als es im Pazifischen Ozean gezwungen war, etwa 100 Meilen (160 km) westlich der Grenze von Washington-Oregon. A Mark 90 Tiefenladung Gehäuse wurde verloren und nie wiedergewonnen, aber es war nicht mit einem aktiven Sprengkopf ausgestattet. Die zehn Besatzungsmitglieder wurden von der US Coast Guard nach zehn Stunden im Raft gerettet. Die Presse wurde damals nicht gemeldet. Referenzen Externe Links Offizielles Verteidigungsministerium Film auf 1955 Unterwassertest von Mark 90 Atomtiefenladung