Arzneimittelverteilung hat besondere Sicherheits- und Sicherheitsbedenken. Manche Medikamente erfordern eine kalte Kettenführung in ihrem Vertrieb. Die Branche nutzt die Trassen- und Rückverfolgungstechnik, obwohl die Fristen für die Umsetzung und die erforderlichen Informationen in verschiedenen Ländern variieren, wobei unterschiedliche Gesetze und Normen gelten. Verordnung Da Regierungen den Zugang zu Arzneimitteln regulieren, kontrollieren Regierungen die Drogenverteilung und die Drogenversorgungskette mehr als Handel für andere Waren. Vertrieb beginnt mit der pharmazeutischen Industrie. Vermittler im öffentlichen Sektor, im privaten Sektor und in Nichtregierungsorganisationen erwerben Drogen, um sie anderen Vermittlern zu liefern. Letztendlich erreichen die Medikamente verschiedene Kategorien von Verbrauchern, die sie verwenden. Gute Vertriebspraxis (BIP) ist ein Qualitätssicherungssystem, das die Anforderungen für den Kauf, den Erhalt, die Lagerung und den Export von Drogen, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind, umfasst. Es regelt die Aufteilung und Verbringung von pharmazeutischen Produkten aus den Räumlichkeiten des Arzneimittelherstellers oder einem anderen zentralen Punkt, dem Endnutzer dieser Arzneimittel oder einem Zwischenpunkt durch verschiedene Transportmethoden über verschiedene Lagerungs- und/oder Gesundheitseinrichtungen. Argentinien Argentinien hat 2011 einen Arzneimittelkatalog eingeführt, der aber seine nationale Arzneimittelrückverfolgbarkeitsregelung umfasst und mehr als 3.000 Medikamente enthält, die das Inverkehrbringen von einzigartigen Seriennummern und Tamper-evidenten auf der Sekundärverpackung erfordern. In einer zentralen Datenbank, die von der National Administration of Drugs, Foods, Medical Devices of Argentinien (ANMAT), der Verordnung 3683 über globale Standortnummern (GLNs) verwaltet wird, sind die aufgeführten Medikamente in Echtzeit registriert, um die verschiedenen Akteure der Lieferkette zu identifizieren. Zweck dieses Programms ist die aktive Beschränkung der Verwendung illegaler Drogen. BrasilienThe 2009 brasilianisches Bundesgesetz 11.903 und nachfolgende Verordnungen der National Agency for Health Surveillance in Brasilien (ANVISA) erfordern, dass ein 2D-Datenmatrix-Code auf alle Sekundärverpackungen gelegt wird. Nach diesen Bestimmungen müssen die Hersteller eine Datenbank aller Transaktionen von der Herstellung bis zur Abgabenerhebung aufbewahren, während die Händler dem Hersteller mitteilen müssen und eine Datenbank von Lieferanten, Medizinempfängern und Verpackungsunternehmen speichern müssen. Datenelement – National Number, Expiration Datum, Batch/Lot Nummer, Seriennummer ChinaIn 2008 Chinas Staats- und Drogenverwaltung (CFDA) hat die Reproduktion für mehr als 275 therapeutische Klassen von einzelnen Verkaufsprodukten bis Dezember 2015 vorgeschrieben. Das franzoesische Abkommen verfolgt keine internationale Norm. Hersteller können ihre Produkte nur registrieren und ihre Seriennummern durch Anwendung auf das China-Produktidentifikations-, Authentifizierungs- und Tracking-System (PIATS) erhalten. Sie müssen auch ein Qualitätskontrollsystem mit einem elektronischen Drogenüberwachungssystem, einem standardisierten Dokumentationssystem und Barcodes einführen, um die Rückverfolgbarkeit von Arzneimitteln zu gewährleisten. Unternehmen, die Arzneimittel in China einführen, müssen ein lokales Pharmaunternehmen oder Großhändler als elektronisches Überwachungsgerät im Land benennen. Neben Gesetzesreformen hat China die Durchsetzungsbemühungen auf der Provinz und auf lokaler Ebene verstärkt. 2013 koordinierte die chinesische Regierung gemeinsame spezielle Durchsetzungskampagnen, die auf gefälschte Drogen abzielen. China-Verordnungen sind derzeit in Kraft. Europa In Europa basiert das BIP auf der Richtlinie 2017/1572 der Kommission vom 15. September 2017 zur Ergänzung der Richtlinie 2001/83/EG des Europäischen Parlaments und des Rates hinsichtlich der Grundsätze und Leitlinien für gute Herstellungsverfahren für Humanarzneimittel. 2016 verabschiedete die Europäische Arzneimittelagentur die Richtlinie über gefälschte Arzneimittel (FMD), die alle in der EU verkauften pharmazeutischen Produkte verpflichtet, „Sicherheitsmerkmale“ zu erfassen. Diese Richtlinie soll im ersten Quartal 2019 beginnen. Bis Februar 2019 werden alle Pharmaunternehmen verpflichtet, ihre internen Systeme mit dem EU-Datenspeicher zu verbinden, das die Produkt Masterdaten und die Chargeninformationen enthält. Damit können Apotheker und Verbraucher ihre Arzneimittel beschaffen. Vereinigte Staaten in den USA basieren auf dem Kodex der Bundesverordnungen 21 CFR 210/211 und der USP 1079. Der US-Gesetz über Drogenversorgung und -sicherheit (DSCSA) wurde vom Kongress am 26. November 2013 verabschiedet und legt Anforderungen für den Aufbau elektronischer Systeme vor, die verschreibungspflichtige Arzneimittel in den USA identifizieren und nachverfolgen. November 2023 wird für alle Partner in der Lieferkette eine vollständige elektronische Spur- und Rückverfolgbarkeit erforderlich sein. illegale Drogen Ein illegaler Drogenhandel ist zur Verteilung illegaler Drogen tätig. Der Handel mit illegalen Drogen überschneidet sich mit dem Handel mit Vergiftung aller Arten. Illegale Drogenverteilung überschneidet sich nicht auf offensichtliche Weise mit dem legalen Handel mit legalen Drogen. Siehe auch die Richtlinie über die Kontrolle der Kontamination von Medikamenten Europäische Arzneimittelagentur (EMA) Good Manufacturing Practice GxP Packaging und Labeling Drug Marketing Act (PDMA) des US-Pakets zur Validierung von Master-Datenbanken (Drug-Hersteller) Galerie Externe Links WHO: Good Vertriebspraxis (BIP) für Arzneimittel Leitlinien für gute Vertriebspraxis für Humanarzneimittel (94/C 63/03) Antifeit-Drogen (FDA) Funkfrequenzkennzeichnung Durchführbarkeitsstudien und Pilotprogramme für Drogen (FDA) BIP Leitlinien vom 7. März 2013 (Eudralex) Leitlinien für gute Vertriebspraxis (NPCB/Malaysia)