Genetische Tests, auch DNA-Tests genannt, werden verwendet, um Veränderungen in der DNA-Sequenz oder Chromosomenstruktur zu identifizieren. Genetische Tests können auch die Messung der Ergebnisse genetischer Veränderungen, wie RNA-Analyse als Ausgabe der Genexpression, oder durch biochemische Analyse zur Messung spezifischer Proteinausgabe umfassen. In einem medizinischen Umfeld können genetische Tests verwendet werden, um verdächtige genetische Störungen zu diagnostizieren oder auszuschließen, Risiken für bestimmte Bedingungen vorherzusagen oder Informationen zu gewinnen, die verwendet werden können, um medizinische Behandlungen auf Basis der genetischen Make-up eines Individuums anzupassen. Gentests können auch zur Bestimmung von biologischen Verwandten verwendet werden, wie z.B. der Elternschaft eines Kindes (genetische Mutter und Vater) durch DNA- Vaterschaftstests oder zur weitgehenden Vorhersage des Vorfahrens eines Individuums. Gentests von Pflanzen und Tieren können aus ähnlichen Gründen wie beim Menschen verwendet werden (z.B. zur Beurteilung von Verwandtschaft/Herzlichkeit oder Prädiktion/Diagnostik von genetischen Störungen), um Informationen zu gewinnen, die für die selektive Zucht verwendet werden, oder um die genetische Vielfalt in gefährdeten Populationen zu steigern. Die Vielfalt der genetischen Tests hat sich über die Jahre erweitert. Frühe Formen der Gentests, die in den 1950er Jahren begannen, zählten die Anzahl der Chromosomen pro Zelle. Abweichungen von der erwarteten Anzahl von Chromosomen (46 beim Menschen) könnten zu einer Diagnose bestimmter genetischer Zustände wie Trisomy 21 (Down-Syndrom) oder Monosomy X (Turner-Syndrom) führen. In den 1970er Jahren wurde ein Verfahren entwickelt, um bestimmte Bereiche von Chromosomen, genannt Chromosomenbanding, zu färben, die eine detailliertere Analyse der Chromosomenstruktur und die Diagnose von genetischen Störungen, die große strukturelle Umlagerungen beteiligt. Neben der Analyse ganzer Chromosomen (Cytogenetik) hat sich die Gentests auf die Bereiche Molekulargenetik und Genomik erweitert, die Veränderungen auf der Ebene einzelner Gene, Teile von Genen oder sogar einzelner Nukleotidbriefe der DNA-Sequenz identifizieren können. Nach Angaben der National Institute of Health gibt es Tests für mehr als 2.000 genetische Bedingungen, und eine Studie schätzt, dass es ab 2017 mehr als 75.000 genetische Tests auf dem Markt gab. Genetische Tests sind "die Analyse von Chromosomen (DNA,) Proteinen und bestimmten Metaboliten, um heritable krankheitsbedingte Genotypen, Mutationen, Phänotypen oder Karyotypen für klinische Zwecke zu erkennen". Es kann Informationen über die Gene einer Person und Chromosomen während des gesamten Lebens liefern. Es gibt eine Reihe von Arten von Tests, einschließlich: Zellfreie fetale DNA (cffDNA) Tests - ein nicht-invasiver (für den Fetus) Test. Es wird auf einer Probe des venösen Blutes von der Mutter durchgeführt und kann Informationen über die Fötus früh in der Schwangerschaft liefern. Ab 2015 ist es der empfindlichste und spezifische Screening-Test für Down-Syndrom. Neugeborene Screening - kurz nach der Geburt verwendet, um genetische Störungen zu identifizieren, die früh im Leben behandelt werden können. Eine Blutprobe wird mit einem Fersenstein aus dem neugeborenen 24–48 Stunden nach der Geburt gesammelt und zur Analyse ins Labor geschickt. In den Vereinigten Staaten variiert das neugeborene Screening-Verfahren von Staat zu Staat, aber alle Staaten nach Gesetz Test auf mindestens 21 Störungen. Wenn anormale Ergebnisse erzielt werden, bedeutet das nicht unbedingt, dass das Kind die Störung hat. Diagnostische Tests müssen dem ersten Screening folgen, um die Krankheit zu bestätigen. Die routinemäßige Prüfung von Säuglingen auf bestimmte Krankheiten ist die am weitesten verbreitete Verwendung genetischer Tests – Millionen von Babys werden jedes Jahr in den USA getestet. Alle Staaten testen derzeit Säuglinge für Phenylketonurie (eine genetische Störung, die psychische Krankheit verursacht, wenn sie unbehandelt bleibt) und angeborene Hypothyreose (eine Störung der Schilddrüse). Menschen mit PKU haben kein Enzym, das zur Verarbeitung des Aminosäure-phenylalanins benötigt wird, das für normales Wachstum bei Kindern und normaler Proteinverwendung während ihrer gesamten Lebensdauer verantwortlich ist. Wenn es einen Aufbau von zu viel Phenylalanin gibt, kann Hirngewebe beschädigt werden, wodurch Entwicklungsverzögerung. Neugeborene Screening kann das Vorhandensein von PKU erkennen, so dass Kinder auf spezielle Diäten platziert werden, um die Auswirkungen der Störung zu vermeiden. Diagnostische Tests - verwendet, um eine bestimmte genetische oder chromosomale Erkrankung zu diagnostizieren oder auszuschließen. In vielen Fällen wird genetische Tests verwendet, um eine Diagnose zu bestätigen, wenn eine bestimmte Erkrankung aufgrund von körperlichen Mutationen und Symptomen vermutet wird. Diagnostische Tests können jederzeit während des Lebens einer Person durchgeführt werden, sind aber nicht für alle Gene oder alle genetischen Bedingungen verfügbar. Die Ergebnisse eines diagnostischen Tests können die Entscheidungen einer Person über die Gesundheitsversorgung und das Management der Krankheit beeinflussen. Zum Beispiel, Menschen mit einer Familiengeschichte der polyzystischen Nierenerkrankung (PKD), die Schmerzen oder Zärtlichkeit in ihrem Bauch, Blut in ihrem Urin, häufiges Harnen, Schmerzen in den Seiten, eine Harnwegeinfektion oder Nierensteine kann entscheiden, ihre Gene getestet zu haben und das Ergebnis könnte die Diagnose von PKD bestätigen. Trotz der zahlreichen Implikationen der Gentests bei Erkrankungen wie Epilepsie oder neuroentwicklungsbedingten Erkrankungen haben viele Patienten (besonders Erwachsene) keinen Zugang zu diesen modernen diagnostischen Ansätzen, die eine relevante diagnostische Lücke aufweisen. Diese Art von Tests wird Einzelpersonen angeboten, die eine Familiengeschichte einer genetischen Störung und Menschen in ethnischen Gruppen mit einem erhöhten Risiko von spezifischen genetischen Bedingungen haben. Wenn beide Eltern getestet werden, kann der Test Informationen über das Risiko eines Paares, ein Kind mit einem genetischen Zustand wie zystische Fibrose. Vorimplantation genetische Diagnose - durchgeführt an menschlichen Embryonen vor der Implantation im Rahmen eines In-vitro-Düngungsverfahrens. Vorimplantationstests werden verwendet, wenn Einzelpersonen versuchen, ein Kind durch In-vitro-Düngung zu konzipieren. Eier von der Frau und Spermien vom Mann werden entfernt und außerhalb des Körpers befruchtet, um mehrere Embryonen zu erzeugen. Die Embryonen werden einzeln für Anomalien geschirmt und die ohne Anomalien im Uterus implantiert. Pränatale Diagnose - verwendet, um Veränderungen in den Genen eines Fetus oder Chromosomen vor der Geburt zu erkennen. Diese Art von Tests wird angeboten, um Paare mit einem erhöhten Risiko, ein Baby mit einer genetischen oder chromosomalen Störung zu haben. In einigen Fällen können pränatale Tests die Unsicherheit eines Paares verringern oder ihnen helfen zu entscheiden, ob sie die Schwangerschaft abbrechen. Es kann jedoch nicht alle möglichen erblichen Störungen und Geburtsfehler identifizieren. Eine Methode zur Durchführung eines pränatalen Gentests ist eine Amniozentese, die eine Probe von Flüssigkeit aus dem amniotischen Sac 15 bis 20 oder mehr Wochen in die Schwangerschaft entfernt. Die Flüssigkeit wird dann auf chromosomale Anomalien wie Down-Syndrom (Trisomy 21) und Trisomy 18 getestet, was zu einem neonatalen oder fetalen Tod führen kann. Testergebnisse können innerhalb von 7–14 Tagen nach dem Test abgerufen werden. Diese Methode ist 99,4% genau bei der Erkennung und Diagnose von fetalen Chromosomen-Anomalien. Mit diesem Test besteht ein geringes Risiko von Fehlgeburten, etwa 1:400. Eine weitere Methode der pränatalen Prüfung ist die Chorionische Villus Sampling (CVS). Chorionische Villi sind Projektionen aus der Plazenta, die die gleiche genetische Make-up wie das Baby tragen. Bei dieser Methode der pränatalen Prüfung wird eine Probe von chorionischem Villi aus der zu testenden Plazenta entfernt. Dieser Test wird 10–13 Wochen in die Schwangerschaft durchgeführt und die Ergebnisse sind 7–14 Tage nach dem Test fertig. Ein weiterer Test mit Blut aus dem fetalen Nabelschnur entnommen ist perkutane Nabelschnurblutentnahme. Prädiktive und präsymptomatische Tests - verwendet, um Genmutationen zu erkennen, die mit Störungen verbunden sind, die nach der Geburt auftreten, oft später im Leben. Diese Tests können für Menschen hilfreich sein, die ein Familienmitglied mit einer genetischen Störung haben, aber keine Merkmale der Störung selbst zum Zeitpunkt der Prüfung haben. Prädiktive Tests können Mutationen identifizieren, die die Chancen einer Person erhöhen, Krankheiten mit einer genetischen Basis zu entwickeln, wie bestimmte Krebsarten. Beispielsweise hat ein Individuum mit einer Mutation in BRCA1 ein 65% kumulatives Risiko von Brustkrebs. Erbärmliche Brustkrebs zusammen mit Eierstockkrebs-Syndrom werden durch Genveränderungen in den Genen BRCA1 und BRCA2 verursacht. Wichtige Krebsarten im Zusammenhang mit Mutationen in diesen Genen sind weibliche Brustkrebs, Eierstock, Prostata, Pankreas und männliche Brustkrebs. Li-Fraumeni-Syndrom wird durch eine Genänderung am Gen TP53 verursacht. Krebsarten, die mit einer Mutation auf diesem Gen verbunden sind, sind Brustkrebs, Weichgewebe Sarkom, Osteosarkom (Knochenkrebs,) Leukämie und Hirntumoren. Im Cowden-Syndrom gibt es eine Mutation auf dem PTEN-Gen, was potentielle Brust, Schilddrüse oder Endometriekrebs verursacht. Präsymptomatische Tests können feststellen, ob eine Person eine genetische Störung entwickelt, wie Hämochromatose (eine Eisenüberlastungsstörung), bevor Anzeichen oder Symptome auftreten. Die Ergebnisse der prädiktiven und präsymptomatischen Tests können Informationen über das Risiko einer Person, eine bestimmte Störung zu entwickeln, helfen, Entscheidungen über die medizinische Versorgung zu treffen und eine bessere Prognose zu liefern. Pharmakogenomics - bestimmt den Einfluss der genetischen Variation auf die Arzneimittelantwort. Wenn eine Person eine Krankheit oder Gesundheitszustand hat, kann die Pharmakogenomics ein individuelles genetisches Make-up untersuchen, um zu bestimmen, welche Medizin und welche Dosierung die sicherste und nützlichste für den Patienten wäre. In der menschlichen Bevölkerung gibt es etwa 11 Millionen einzelne Nukleotid-Polymorphismen (SNPs) in den Genomen der Menschen, die sie zu den häufigsten Variationen im menschlichen Genom machen. SNPs zeigen Informationen über die Reaktion eines Einzelnen auf bestimmte Drogen. Diese Art von genetischen Tests kann für Krebspatienten verwendet werden, die eine Chemotherapie durchführen. Eine Probe des Krebsgewebes kann zur genetischen Analyse durch ein spezialisiertes Labor geschickt werden. Nach der Analyse können gewonnene Informationen Mutationen im Tumor identifizieren, die zur Bestimmung der besten Behandlungsoption verwendet werden können. Nicht diagnostische Tests umfassen: Forensische Tests - verwendet DNA-Sequenzen, um eine Person für rechtliche Zwecke zu identifizieren. Im Gegensatz zu den oben beschriebenen Tests wird die forensische Prüfung nicht verwendet, um Genmutationen im Zusammenhang mit Krankheit zu erkennen. Diese Art von Tests kann Verbrechen oder Katastrophenopfer identifizieren, einen Straftatverdächtigen ausschließen oder implizieren oder biologische Beziehungen zwischen Menschen herstellen (z.B. Vaterschaft). Vaterschaftstests - verwendet spezielle DNA-Marker, um die gleichen oder ähnliche Erbschaftsmuster zwischen verwandten Personen zu identifizieren. Basierend auf der Tatsache, dass wir alle die Hälfte unserer DNA vom Vater erben, und die Hälfte von der Mutter, DNA-Wissenschaftler testen Einzelpersonen, um das Match von DNA-Sequenzen an einigen hochdifferenzierten Markern zu finden, um den Abschluss der Verwandtschaft zu ziehen. Genealogischer DNA-Test - verwendet, um Vorfahren oder ethnische Erbe für genetische Genealogie zu bestimmen. Forschungstests - beinhaltet die Suche nach unbekannten Genen, das Lernen, wie Gene funktionieren und das Verständnis von genetischen Bedingungen vorantreiben. Die Ergebnisse der im Rahmen einer Forschungsstudie durchgeführten Tests sind für Patienten oder deren Gesundheitsdienstleister in der Regel nicht verfügbar. Die Gentests werden oft im Rahmen einer genetischen Konsultation durchgeführt, und ab Mitte 2008 waren über 1.200 klinisch anwendbare genetische Tests verfügbar. Sobald eine Person sich entscheidet, mit genetischen Tests fortzufahren, kann ein medizinischer genetischer, genetischer Berater, primärer Pflegearzt oder Spezialist den Test nach Erhalt einer fundierten Einwilligung bestellen. Genetische Tests werden an einer Probe von Blut, Haar, Haut, amniotische Flüssigkeit (die Flüssigkeit, die einen Fötus während der Schwangerschaft umgibt) oder anderes Gewebe durchgeführt. Zum Beispiel verwendet ein medizinisches Verfahren, das als Bukkalschmierung bezeichnet wird, einen kleinen Pinsel oder einen Baumwollstau, um eine Probe von Zellen von der Innenfläche der Wange zu sammeln. Alternativ kann eine kleine Menge an Saline-Mundwäsche in den Mund geschworen werden, um die Zellen zu sammeln. Die Probe wird in ein Labor geschickt, wo Techniker nach spezifischen Veränderungen in Chromosomen, DNA oder Proteinen suchen, abhängig von den vermuteten Störungen, oft mit DNA-Sequenzierung. Das Labor meldet die Testergebnisse schriftlich an den Arzt oder genetischen Berater einer Person. Routineneugeborene Screening-Tests werden an einer kleinen Blutprobe durchgeführt, die durch das Stechen der Ferse des Babys mit einer Lanzette gewonnen wird. Risiken und Einschränkungen Die physikalischen Risiken, die mit den meisten genetischen Tests verbunden sind, sind sehr gering, insbesondere für solche Tests, die nur eine Blutprobe oder einen bukkalen Schleim erfordern (ein Verfahren, das Zellen von der inneren Oberfläche der Wange abtastet). Die für die pränatale Prüfung verwendeten Verfahren tragen ein geringes, aber nicht vernachlässigbares Risiko, die Schwangerschaft zu verlieren (Miscarriage), weil sie eine Probe von amniotischer Flüssigkeit oder Gewebe von rund um den Fötus benötigen. Viele der mit genetischen Tests verbundenen Risiken beinhalten die emotionalen, sozialen oder finanziellen Folgen der Testergebnisse. Die Menschen fühlen sich wütend, deprimiert, besorgt oder schuldig über ihre Ergebnisse. Die potentiellen negativen Auswirkungen genetischer Tests haben zu einer zunehmenden Anerkennung eines "Rechts, das nicht zu wissen" geführt. In einigen Fällen schafft genetische Tests Spannung innerhalb einer Familie, da die Ergebnisse neben der getesteten Person Informationen über andere Familienmitglieder zeigen können. Die Möglichkeit der genetischen Diskriminierung in der Beschäftigung oder in der Versicherung ist auch eine Sorge. Einige Personen vermeiden genetische Tests aus Angst, es wird ihre Fähigkeit, Versicherung zu kaufen oder einen Job zu finden beeinflussen. Gesundheitsversicherer verlangen derzeit nicht, dass Antragsteller genetische Tests durchführen, und wenn Versicherer genetische Informationen kennen, unterliegen sie den gleichen Vertraulichkeitsschutz wie andere sensible Gesundheitsinformationen. In den Vereinigten Staaten wird die Verwendung genetischer Informationen durch das Gesetz über die Nichtdiskriminierung von genetischen Informationen (GINA) geregelt (siehe unten im Abschnitt über die Regierungsverordnung). Gentests können nur begrenzte Informationen über einen geerbten Zustand liefern. Der Test kann oft nicht bestimmen, ob eine Person Symptome einer Störung zeigt, wie schwer die Symptome sein werden, oder ob die Störung im Laufe der Zeit fortschreiten wird. Eine weitere große Einschränkung ist der Mangel an Behandlungsstrategien für viele genetische Störungen, sobald sie diagnostiziert werden. Eine weitere Einschränkung der Gentests für einen erblichen verknüpften Krebs ist die Varianten unbekannter klinischer Bedeutung. Da das menschliche Genom über 22.000 Gene hat, gibt es 3,5 Millionen Varianten im Durchschnittsgenom der Person. Diese Varianten unbekannter klinischer Bedeutung bedeutet, dass sich die DNA-Sequenz verändert, die Krebserkrankung ist jedoch unklar, weil es unbekannt ist, wenn die Veränderung die Funktion des Gens beeinflusst. Ein Genetiker kann die Vorteile, Risiken und Einschränkungen eines bestimmten Tests detailliert erläutern. Es ist wichtig, dass jede Person, die genetische Tests betrachtet, diese Faktoren verstehen und wägen, bevor sie eine Entscheidung treffen. Andere Risiken umfassen zufällige Ergebnisse – eine Entdeckung eines möglichen Problems, das bei der Suche nach etwas anderem gefunden wurde. Im Jahr 2013 das American College of Medical Genetics and Genomics (ACMG), dass bestimmte Gene immer aufgenommen werden, wenn eine genomische Sequenzierung durchgeführt wurde, und dass Labors die Ergebnisse melden sollten. Direkt-zu-Verbraucher Gentest Direkt-zu-Verbraucher (DTC) Gentests (auch At-home Gentests genannt) ist eine Art genetischer Test, der direkt dem Verbraucher zugänglich ist, ohne durch einen Gesundheitsberuf zu gehen. In der Regel, um einen genetischen Test zu erhalten, erhalten Krankenpflege-Profis wie Ärzte, Krankenschwestern oder genetische Berater ihre Patientenberechtigung und bestellen Sie dann den gewünschten Test, der möglicherweise oder nicht durch Krankenversicherung abgedeckt werden kann. DTC-Gentests erlauben jedoch den Verbrauchern, diesen Prozess zu umgehen und DNA-Tests selbst zu erwerben. DTC-Gentests können in erster Linie genealogisch/ancestry-bezogene Informationen, Gesundheits- und traitbezogene Informationen oder beides mit sich bringen. Es gibt eine Vielzahl von DTC-Tests, von Tests für Brustkrebs Allele bis zu Mutationen, die mit Zystenfibrose verbunden sind. Mögliche Vorteile der DTC-Tests sind die Zugänglichkeit von Tests an Verbrauchern, die Förderung der proaktiven Gesundheitsversorgung und die Privatsphäre von genetischen Informationen. Mögliche zusätzliche Risiken der DTC-Tests sind die fehlende Regierungsregelung, die potenzielle Fehlinterpretation von genetischen Informationen, Probleme im Zusammenhang mit der Prüfung von Minderjährigen, die Privatsphäre von Daten und nachgelagerte Kosten für das öffentliche Gesundheitssystem. In den Vereinigten Staaten werden die meisten DTC-Gentest-Kits nicht von der Food and Drug Administration (FDA) überprüft, mit Ausnahme von einigen Tests von der Firma 23andMe.As von 2019, die Tests, die Marketing-Autorisierung von der FDA erhalten 23andMe genetische Gesundheitsrisikoberichte für ausgewählte Varianten von BRCA1/BRCA2, pharmakogenetische Berichte, die für ausgewählte Varianten im Zusammenhang mit dem Stoffwechsel von bestimmten pharmazeutischen Verbindungen, ein Träger Kontroverse DTC-Gentests wurden wegen der ausgesprochenen Opposition innerhalb der medizinischen Gemeinschaft kontroversiert. Kritiken der DTC-Tests argumentieren gegen die Risiken, die unregulierten Werbe- und Marketingansprüche, das potenzielle Weiterverkauf genetischer Daten an Dritte und das generelle Fehlen staatlicher Aufsicht. DTC-Tests beinhalten viele der gleichen Risiken, die mit jedem genetischen Test verbunden sind. Eines der offensichtlicheren und gefährlicheren ist die Möglichkeit, Testergebnisse falsch zu lesen. Ohne professionelle Beratung können Verbraucher möglicherweise genetische Informationen missinterpretieren, wodurch sie über ihre persönliche Gesundheit getäuscht werden. Einige Werbung für DTC-Gentests wurde als Förderung einer übertriebenen und ungenauen Nachricht über die Verbindung zwischen genetischer Information und Krankheitsrisiko kritisiert, wobei Emotionen als Verkaufsfaktor verwendet werden. Eine Werbung für einen BRCA-prädiktiven genetischen Test für Brustkrebs erklärte: „Es gibt kein stärkeres Gegenmittel für Angst als Information.“ Neben seltenen Krankheiten, die direkt durch spezifische, ein-Gen-Mutation verursacht werden, haben Krankheiten "komplizierte, multiple genetische Verbindungen, die stark mit persönlichen Umgebungen, Lebensstil und Verhalten interagieren." Ancestry.com, ein Unternehmen, das DTC-DNA-Tests für Genealogiezwecke anbietet, hat berichtet, dass die Suche nach ihrer Datenbank durch Polizisten, die einen Mord untersuchen, gerechtfertigt ist. Die durchlässige Suche führte zu einem Durchsuchungsbefehl, um die Sammlung einer DNA-Probe von einem New Orleans-Filmmacher zu zwingen; aber er stellte sich heraus, dass er kein Spiel für den verdächtigen Mörder war. In Estland bietet Estland als Teil seines Gesundheitssystems all seine Bewohner genomweiten Genotyping an. Dies wird über das nationale E-Gesundheitsportal in personalisierte Berichte über den Einsatz in der medizinischen Alltagspraxis übersetzt. Ziel ist die Minimierung von Gesundheitsproblemen durch Warnteilnehmer, die die meisten Risiken wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes haben. Es wird auch gehofft, dass Teilnehmer, die frühe Warnungen erhalten, gesündere Lebensstile annehmen oder vorbeugende Medikamente einnehmen werden. Regierungsverordnung In den Vereinigten Staaten In Bezug auf genetische Tests und Informationen im Allgemeinen, die Rechtsvorschriften in den Vereinigten Staaten genannt Genetic Information Nondiscrimination Act verbietet Gruppengesundheitspläne und Krankenversicherer die Erfassung einer gesunden Person zu leugnen oder diese Person höhere Prämien auf der Grundlage einer genetischen Prädisposition zur Entwicklung einer Krankheit in der Zukunft. Die Rechtsvorschriften schränken auch Arbeitgeber davon ab, die genetischen Informationen von Individuen zu verwenden, wenn sie Entscheidungen über die Einstellung, das Feuern, die Stellenvermittlung oder die Förderung treffen. Das Gesetz, das erste seiner Art in den Vereinigten Staaten, wurde am 24. April 2008 vom Senat der Vereinigten Staaten verabschiedet, mit einer Stimme von 95–0, und wurde vom Präsidenten George W. Bush am 21. Mai 2008 unterzeichnet. Sie trat am 21. November 2009 in Kraft. Im Juni 2013 hat der Oberste Gerichtshof der USA zwei Urteile über die menschliche Genetik erlassen. Der Gerichtshof hat Patente auf menschliche Gene niedergelegt und den Wettbewerb auf dem Gebiet der Gentests eröffnet. Der Oberste Gerichtshof entschied auch, dass die Polizei erlaubt wurde, DNA von Menschen zu sammeln, die wegen schweren Straftaten verhaftet wurden.In der Volkskultur Einige mögliche zukünftige ethische Probleme der Gentests wurden im Science-Fiction-Film Gattaca, dem Roman Next und der Science-Fiction-Anime-Serie "Gundam Seed" betrachtet. Auch einige Filme, die das Thema genetische Tests beinhalten, umfassen Die Insel, Halloween: Der Fluch von Michael Myers und die Resident Evil Serie. Ethik Pädiatrische Gentests Die American Academy of Pediatrics (AAP) und das American College of Medical Genetics (ACMG) haben neue Leitlinien für die ethische Frage der Pädiatrie genetische Tests und Screening von Kindern in den USA vorgelegt. Ihre Richtlinien geben an, dass die Durchführung von pädiatrischen genetischen Tests im besten Interesse des Kindes sein sollte. In hypothetischen Situationen für Erwachsene, die genetisch getestet wurden, zeigen 84-98% Interesse daran, genetisch auf Krebsvorstellungen getestet zu werden. Obwohl nur die Hälfte, die in Gefahr sind, getestet werden würde. AAP und ACMG empfehlen, bis zum Erwachsenenalter auf genetische Tests für späteingestellte Bedingungen abzuhalten. Es sei denn, genetische Störungen während der Kindheit zu diagnostizieren und eine frühzeitige Intervention zu starten, kann Morbidität oder Mortalität reduzieren. Sie sagen auch, dass mit Eltern oder Wächter Berechtigungstests für asymptomatische Kinder, die in Gefahr von Kindheitsbeginn Bedingungen sind ideale Gründe für Kindergenetiktests sind. Die Prüfung auf Pharmakogenetik und neugeborene Screening wird durch AAP- und ACMG-Richtlinien akzeptabel. Histocompatibility-Testing-Leitlinie besagt, dass es für Kinder aller Altersgruppen erlaubt ist, Gewebekompatibilitätstests für unmittelbare Familienmitglieder zu haben, aber erst nachdem die psychosozialen, emotionalen und körperlichen Implikationen erforscht wurden. Mit einem Spender-Befürworter oder ähnlichem Mechanismus sollte vorhanden sein, um die Minderjährigen vor Zwang zu schützen und das Interesse dieses Minderjährigen zu schützen. Sowohl AAP als auch ACMG entmutigen die Verwendung von Direkt-zu-Verbraucher und Heim-Kit genetisch aufgrund der Genauigkeit, Interpretation und Aufsicht von Testinhalten. In den Leitlinien wird auch festgehalten, dass wenn Eltern oder Wächter ermutigt werden sollten, ihr Kind über die Ergebnisse des genetischen Tests zu informieren, wenn der Minderjährige ein angemessenes Alter hat. Wenn Minderjährige reife angemessene Alters- und Antragsergebnisse haben, sollte die Anfrage geehrt werden. Obwohl aus ethischen und rechtlichen Gründen Gesundheitsdienstleister sollten Vorsichtsmaßnahmen bei der Bereitstellung von Minderjährigen mit prädiktiven genetischen Tests ohne Beteiligung von Eltern oder Vormunden sein. In den Richtlinien AAP und ACMG ist anzugeben, dass Gesundheitsdienstleister verpflichtet sind, Eltern oder Wächter über die Implikation der Testergebnisse zu informieren. Um Patienten und Familien zu ermutigen, Informationen zu teilen und sogar helfen, Ergebnisse zu erklären, um Familie zu erweitern oder sie auf genetische Beratung zu verweisen. AAP und ACMG Zustand jede Art von prädiktiven genetischen Tests für alle Arten ist das beste Angebot mit genetischer Beratung von Klinische Genetik, genetische Berater oder Gesundheitsdienstleister bieten. Israel Israel nutzt DNA-Tests, um festzustellen, ob die Menschen für die Einwanderung in Betracht kommen. Die Politik, in der "viele Juden aus der ehemaligen Sowjetunion („FSU“) aufgefordert werden, die DNA-Bestätigung ihres jüdischen Erbes in Form von Vaterschaftstests zur Verfügung zu stellen, um als Juden zu wandern und unter Israels Gesetz der Rückkehr zu Bürgern zu werden" hat Kontroversen erzeugt. Kosten Die Kosten für genetische Tests können von unter $100 bis über $2.000 reichen. Dies hängt von der Komplexität des Tests ab. Die Kosten erhöhen sich, wenn mehr als ein Test erforderlich ist oder wenn mehrere Familienmitglieder getestet werden, um zusätzliche Ergebnisse zu erhalten. Kosten können je nach Staat variieren und einige Staaten decken einen Teil der Gesamtkosten. Ab dem Zeitpunkt, an dem eine Probe entnommen wird, können die Ergebnisse je nach Komplexität und Umfang der durchgeführten Tests Wochen bis Monate dauern. Die Ergebnisse für pränatale Tests sind in der Regel schneller verfügbar, da die Zeit eine wichtige Überlegung bei Entscheidungen über eine Schwangerschaft ist. Vor dem Test kann der Arzt oder genetische Berater, der einen bestimmten Test anfordert, spezifische Informationen über den mit diesem Test verbundenen Kosten- und Zeitrahmen liefern. Siehe auch Biobank DNA Profiling Designer Baby Genographic Project Personalisierte Medizin Vorimplantation genetische Diagnostik zur Vermeidung von Geburtsdefekten Elective genetische und genomische Tests EugenicsFull Genome Sequencing Whole Genome Sequencing Whole ExomeSequencing Genetic Beratung Liste von genetischen Störungen Liste der genetischen Genealogie Themen Nicht-Paternity event Neue Eugenik Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial des United States Department of Health and Human Services Dokuments: "Was sind die Risiken und Einschränkungen der genetischen Tests"?. Dieser Artikel enthält das öffentliche Domain-Material der United States Department of Health and Human Services Dokument: "Was sind die Kosten für genetische Tests und wie lange dauert es, um die Ergebnisse zu erhalten?" Endemische Kriegsführung ist ein Zustand ständiger oder häufiger Kriegsführung, wie es in einigen Stammesgesellschaften (aber nicht auf Stammesgesellschaften beschränkt ist). Ritualkämpfe (oder rituelle Schlacht oder rituelle Kriegsführung) erlaubt die Darstellung von Mut, Männlichkeit und Emotionsexpression, während es zu relativ wenigen Wunden und noch weniger Toden führt. So kann eine solche Praxis als eine Form von Konfliktlösung und/oder als psychosoziale Übung betrachtet werden. Native Amerikaner beschäftigen sich oft mit dieser Aktivität, aber die Häufigkeit der Kriegsführung in den meisten Jäger-Bünder-Kulturen ist eine Frage der Streitigkeit. Warfare ist bekannt für mehrere Stammesgesellschaften, aber einige Gesellschaften entwickeln einen besonderen Schwerpunkt der Kriegerkultur (wie die Nuer des Südsudan, die Māori von Neuseeland, die Dugum Dani von Papua, die Yanomami (dubbed "die Fierce People") des Amazonas. Die Kultur der intertribalen Kriegsführung ist seit langem in Neuguinea vorhanden. Kommunengesellschaften sind gut in der Lage, alle Kriege der Vernichtung zwischen Stämmen zu eskalieren. So gab es in Amazonas eine ewige Animosität zwischen den benachbarten Stämmen des Jívaro. Ein grundlegender Unterschied zwischen Kriegen, die innerhalb desselben Stammes und gegen benachbarte Stämme umgesetzt werden, ist so, dass "Kriege zwischen verschiedenen Stämmen im Prinzip Kriege der Vernichtung sind". Der Yanomami von Amazonas praktizierte traditionell ein System der Eskalation von Gewalt in mehreren diskreten Stadien. Der traumhafte Duell, das seitliche Duell, der Clubkampf und der speer-throwinge Kampf. Weitere Eskalation führt zu Raubparteien mit dem Ziel, mindestens ein Mitglied der feindlichen Fraktion zu töten. Schließlich ist die höchste Stufe der Eskalation Nomohoni oder all-out Massaker, die durch Verrat hervorgerufen werden. Ähnliche Bräuche waren dem Dugum Dani und dem Chimbu von Neuguinea, dem Nuer von Sudan und den nordamerikanischen Plains Indianern bekannt. Unter dem Chimbu und dem Dugum Dani war der Schweinediebstahl die häufigste Ursache für Konflikte, noch häufiger als die Entführung von Frauen, während unter den Yanomamö, die häufigste anfängliche Ursache der Kriegsführung war Anschuldigungen der Zauberei. Warfare dient der Erleichterung von Intra-Gruppenspannungen und hat Aspekte eines Spiels, oder "überenthusiastischer Fußball". Vor allem Dugum Dani Schlachten haben ein auffälliges Element des Spiels, mit einer dokumentierten Instanz eines Kampfes unterbrochen, als beide Seiten durch werfen Steine an einer vorbeiziehenden Kuckuckstaube abgelenkt wurden. Siehe auch Gefangene in Amerikanische indische Kriege Gemeinde Gewalt Blumenkrieg Unregelmäßige Kriegsführung Mock bekämpft Napoleon Chagnon prähistorische Kriegsführung Religion und Gewalt sudanesische nomadische Konflikte ethnische Gewalt in Südsudan Oromo-Somali Konflikte Tinku War Dance Referenzen Weiter lesen Zimmerman, L. The Crow Creek Site Massacre: A Preliminary Report, US Army Corps of Engineers, Omaha District, 1981. Chagnon, N. The Yanomamo, Holt, Rinehart & Winston, 1983. Keeley Lawrence. Krieg vor der Zivilisation, Oxford University Press, 1996. Pauketat, Timothy R. North American Archaeology 2005. Blackwell Publishing. Wade, Nicholas. Vor der Dämmerung, Pinguin: New York 2006.S A. LeBlanc, Prehistoric Warfare im amerikanischen Südwesten, University of Utah Press (1999). Guy Halsall, 'Anthropologie und die Studie der Pre-Conquest Warfare and Society: The Ritual War in Anglo-Saxon England' in *Hawkes (ed,.) Waffen und Kriegsführung in England (1989), 155–177. Diamond, Jared. Die Welt bis gestern:Was können wir von traditionellen Gesellschaften lernen? Wikinger. New York, 2012. pp.79–129 Externe Links Haida Warfare Tribal Warfare und Blood Revenge Der Crow Creek Massacre Tribal-Krieg tötet neun in Indonesiens Papua