Menschliche Forschung ist systematisch, wissenschaftliche Untersuchungen, die entweder Intervention (ein Versuch) oder Beobachtung (keinen „Test-Artikel“) sein können und Menschen als Forschungsthemen, allgemein bekannt als Testthemen, einbeziehen können. Forschung im menschlichen Bereich kann entweder medizinische (klinische) Forschung oder nichtmedizinische Forschung (z.B. soziale Wissenschaft) sein. Systematische Untersuchungen umfassen sowohl die Erfassung als auch die Analyse von Daten, um eine spezifische Frage zu beantworten. Medizinische Forschung im menschlichen Bereich umfasst häufig die Analyse biologischer Proben, epidemiologischer und Verhaltensweisen sowie Studien zur medizinischen Übersicht. () Eine spezifische, besonders stark regulierte Art medizinischer Forschung ist das „klinische Verfahren“, bei dem Medikamente, Impfstoffe und Medizinprodukte bewertet werden.) Menschliche Forschung in den Sozialwissenschaften hingegen umfasst häufig Umfragen, die eine bestimmte Gruppe von Menschen betreffen. Umfragemethodik umfasst Fragebogen, Interviews und Zielgruppen. Forschung im Bereich Humanmedizin wird in verschiedenen Bereichen eingesetzt, darunter Forschung in fortgeschrittenen Biologie, klinische Medizin, Pflege, Psychologie, Soziologie, politische Wissenschaft und anthropologie. Da die Forschung formalisiert wurde, hat die akademische Gemeinschaft formale Definitionen der "menschlichen Forschung" entwickelt, die weitgehend auf den Missbrauch menschlicher Themen zurückzuführen sind. Menschliche Themen Der US-Gesundheits- und Humandienstleistungen (HHS) definiert ein menschliches Forschungsthema als Lebensperson, über die ein Forschungsermittler (unabhängig davon, ob ein Berufsangehöriger oder Studenten) Daten durch 1) Eingriffe oder Interaktion mit dem Einzelnen erhält, oder 2) identifizierbare private Informationen (32 CFR 219.102).(Lim, 1990)A nach HHS-Verordnungen (45 CFR 46.102): Intervention – physikalische Verfahren, mit denen Daten gesammelt werden, und die Manipulation des Gegenstands und/oder ihrer Umgebung für Forschungszwecke. Interaktion – Kommunikation oder interpersonelle Kontakte zwischen Ermittler und Gegenstand. Privatinformationen – Informationen über Verhaltensmuster, die in einem Kontext auftreten, in dem ein Mensch vernünftigerweise erwarten kann, dass keine Beobachtung oder Aufzeichnung stattfindet, und Informationen, die für bestimmte Zwecke durch einen Einzelnen bereitgestellt wurden und die der einzelne vernünftigerweise erwarten kann, werden nicht veröffentlicht. Identifizierte Informationen – spezifische Informationen, die zur Identifizierung eines Einzelnen verwendet werden können. Menschenrechte Im Jahr 2010 veröffentlichte das National Institute of Justice in den Vereinigten Staaten empfohlene Rechte an menschlichen Themen: Freiwillige, sachkundige Zustimmung für Personen: behandelt als autonome Agenten Recht auf Endbeteiligung an der Forschung jederzeit Recht auf Schutz der Integrität vor physischem, geistigem und emotionalem Schaden Zugang zu Informationen über den Schutz der Privatsphäre und des Wohlbefindens Allgemein lässt sich sagen, dass experimentelle Infektionen beim Menschen eng mit einer Geschichte von Skandalen in der medizinischen Forschung verknüpft sind, wobei Skandale mit strengeren Vorschriften befolgt werden.. Leitlinien, die die Verwendung menschlicher Forschungsthemen regeln, sind ein recht neuer Bau. 160 wurden in den Vereinigten Staaten einige Vorschriften erlassen, um Themen vor Missbrauch zu schützen. Nach dem Übergang des reinen Lebensmittel- und Drogengesetzes im Jahr 1957 wurden Regulierungsstellen wie die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) und die institutionellen Überprüfungsgremien (IRB) schrittweise eingeführt. Die Maßnahmen, die diese Institutionen umgesetzt haben, haben dazu beigetragen, den psychischen und/oder physischen Schaden des Teilnehmers zu minimieren. Im Rahmen der 1991 veröffentlichten Gemeinsamen Regel Die Gemeinsame Regel, die auch als Bundespolitik für den Schutz der Menschenrechte bekannt ist, wird vom Amt für Human Research Protections im Rahmen des US-Gesundheits- und Humandienstesministeriums bestimmt und dient als Leitlinien für institutionelle Überprüfungsgremien (IRB), die fundierte Zustimmung erhalten und die Einhaltung der Vorschriften für die Teilnehmer an Forschungsstudien gewährleisten. Januar 2017 wurde eine endgültige Regel mit einem offiziellen Termin vom 19. Juli 2018 in das Bundesregister aufgenommen. Nürnberg CodeIn 1947 wurden deutsche Ärzte, die tödliche oder erniedrigende Versuche an Konzentrationslagergefangenen durchgeführt haben, als Kriegsverbrecher in den Nürnberger Versuchen verfolgt. In diesem Jahr haben die Allies den Nürnberger Code, das erste internationale Dokument zur Unterstützung des Konzepts, dass "die freiwillige Zustimmung des Menschen absolut unerlässlich ist". Einzelgenehmigung wurde im Nürnberger Code hervorgehoben, um Kriegsgefangenen, Patienten, Häftlinge und Soldaten zu verhindern, dass sie sich zu menschlichen Themen zusammenfinden. Darüber hinaus wurde betont, dass die Teilnehmer über die Ergebnisse der Versuche informiert werden sollten. Erklärung von Helsinki Im Jahr 1964 wurde die Helsinki-Erklärung zur Regelung der internationalen Forschung mit menschlichen Themen erstellt. Laut der von der Welt Medical Association erstellten Erklärung werden Leitlinien für Ärzte empfohlen, die biomedizinische Forschung betreiben, die Menschen betreffen. Manche dieser Leitlinien enthalten die Grundsätze, die "Forschungsprotokolle sollten vor Beginn durch einen unabhängigen Ausschuss überprüft werden" und "die Forschung mit dem Menschen sollte auf Ergebnissen von Labortieren und Versuchung basieren". Die Helsinki-Erklärung gilt weithin als Eckdaten zur Ethik der menschlichen Forschung. Der Kirchbericht wurde 1978 von der National Commission für den Schutz der menschlichen Probanden der biomedizinischen Forschung und des Verhaltens von Tierärzten erstellt, um das ethische Verhalten zu beschreiben, das die Erforschung menschlicher Themen betrifft. Das derzeitige System der Vereinigten Staaten zum Schutz der menschlichen Themen in Forschungsversuchen wird am meisten genutzt. Indem der Bericht in erster Linie auf biomedizinische und Verhaltensweisen untersucht wurde, die menschliche Themen betreffen, wurde er generiert, um zu versprechen, dass ethische Standards bei der Erforschung menschlicher Themen eingehalten werden. Es gibt drei Normen, die als Basislinie für den Bericht dienen und wie menschliche Themen erforscht werden sollen. Die drei Leitlinien sind Mängel (Ethologie), Gerechtigkeit und Achtung der Personen. Nachteile (Ethik) werden als Schutz des Wohlergehens der Menschen und der Achtung ihrer Entscheidungen beschrieben, indem sie ethischen Charakter haben und die Themen vor Schaden schützen. Die beiden Regeln der Bienenknappheit maximieren die Vorteile der Forschung und minimieren mögliche Risiken. Es ist die Aufgabe des Forschers, die Personen über die Vorteile sowie die Risiken der menschlichen Forschung zu informieren. Justiz ist wichtig, weil es die Forscher veranlasst, fair in ihren Forschungsergebnissen zu sein und darüber zu berichten, ob die Informationen gut oder schlecht sind. Laut Rasse, sexueller Ausrichtung oder ethnischer Gruppe soll die Auswahl des Themas fair und nicht getrennt werden. Letztendlich erklärt die Achtung der Personen, dass an jedem Punkt eine Person, die an einer Studie beteiligt ist, entscheiden kann, ob sie sich an der Studie beteiligen möchten, nicht daran teilnehmen oder sich aus der Studie ganz zurückziehen möchten. Zwei Regeln für die Achtung von Personen sind autonom und Personen mit eingeschränkter Autonomie und Schutzrecht. alleiniger Zweck dieser Leitlinien ist es, die Autonomie zu gewährleisten und gegen diejenigen zu schützen, die eine geringere Chance haben, autonom zu bleiben, weil etwas von ihrer Kontrolle ausgeschlossen ist. Ethical Bedenken Wissenschaft und Medizin entwickeln den Bereich der Bioethik, um die Leitlinien und Regeln zu aktualisieren. Es gab ein Interesse an der Überprüfung der Ethik im Rahmen menschlicher Prüfungen. Mitglieder des Gesundheitsbereichs haben erklärt, dass es nützlich sein könnte, Ethikklassen für Studierende zu haben, die als Gesundheitsberufe studieren, sowie mehr Diskussionen über Fragen und Bedeutung einer fundierten Einwilligung zu führen. Es gab auch einen größeren Schritt zum Schutz der Teilnehmer an klinischen Prüfungen. Regeln und Vorschriften für klinische Prüfungen können je nach Land variieren. Vorschläge, um dies zu beheben, umfassen die Einrichtung eines Ausschusses, um diese Informationen besser zu verfolgen und sicherzustellen, dass alles ordnungsgemäß dokumentiert wird. Forschungskoordinatoren und Ärzte, die an klinischen Studien beteiligt sind, haben eigene Bedenken, insbesondere, dass eine Umsetzung der Ethikvorschriften die Logistik der Vorbereitung einer Forschungsstudie beeinträchtigen könnte, insbesondere wenn es um die Aufnahme von Patienten geht. Ein weiteres Anliegen, dass Forschungsteams möglicherweise haben, dass sie selbst wenn die Regeln ethischer Art sind, nicht logisch oder hilfreich für die Durchführung ihrer Studien sein können. Kennzeichnend für eine Forschungsstudie sind derzeit im Forschungsbereich die Art und Weise, in der Forscher ihre Gespräche mit potenziellen menschlichen Fächern leiten. Forschung in ländlichen Gemeinden Kürzlich gab es einen Übergang von der Durchführung von Forschungsstudien an Forschungseinrichtungen oder akademischen Zentren zu ländlichen Gemeinden. Im Zusammenhang mit den Themen, die bei den Gesprächen mit diesem spezifischen demografischen Thema angesprochen werden, insbesondere mit der Finanzierung, der Gesamtwirksamkeit der untersuchten Behandlung und der Durchführung solcher Studien an die höchste ethische Norm. Ann Cook und Freeman Hoas von der University of Montana's Department of Psychologie führten eine Studie durch, um mehr Verständnis darüber zu erlangen, was die potenziellen Kandidaten für die Teilnahme an einer bestimmten klinischen Prüfung beeinflusst. Sie haben ihre Ergebnisse im Februar 2015 veröffentlicht. Cook und Hoas baten um die Perspektiven der Forscher und ob sie sich auf eine klinische Prüfung einigen würden. Um den Übergang zu ländlichen Gemeinden zu bewerten, haben sie 34 Ärzte oder Forscher sowie 46 Forschungskoordinatoren aus Staaten befragt, die „große ländliche Bevölkerungsgruppen haben und eine historische begrenzte Teilnahme an der klinischen Forschung bewiesen haben“. Zu Beginn der Studie wurden geeignete Zustimmungsformulare bereitgestellt und unterzeichnet. Von den Ärzten und Forschungskoordinatoren, die an dieser Studie teilgenommen haben, waren 90 % aus Krankenhäusern oder arbeiteteen an einer klinischen Einrichtung. Von allen Teilnehmern erhielten nur 66 % der Forschungskoordinatoren und 53 % der Ärzte Schulungen in Forschungsmethoden, während 59 % der Koordinatoren eine Ethikausbildung erhalten hatten. Lediglich 17 % der Ärzte hatten vor dieser Studie eine Ethik-Forschungsausbildung. Hoas und Cook kategorisieren ihre Ergebnisse in die folgenden Hauptthemen: Quelle der Finanzierung moralisch verharrt und schwierige Fragen Bereitschaft, einer Forschungsstudie beizutreten Die Rolle der Finanzierung von Cook und Hoas stellte fest, dass die Finanzierung eine wichtige Rolle bei der Teilnehmerauswahl spielt. Einer der Teilnehmer von Hoas und Cook erklärte, dass "das Einkommen aus der Durchführung von pharmazeutischen Versuchen manchmal [is] zum Ausgleich der Verluste an wissenschaftlich interessanten, aber schlecht finanzierten Föderalen Studien verwendet werden" und die meisten anderen Teilnehmer angewandte Versuche, weil "die Auszahlungen aus diesen Versuchen ermöglichten, eine finanziell rentable und rentable Praxis zu erhalten. " Cook und Hoas stellten fest, dass die meisten Ärzte und Koordinatoren nicht direkt erklären könnten, wenn sie ihre Patienten oder Personen tatsächlich über finanzielle Entschädigung informierten. Befragten befürchteten, dass die Diskussion über Finanzierung oder Entschädigung Auswirkungen auf die Übernahme haben würde, indem sie die Teilnehmer an einer Forschungsstudie hindern. In den meisten Erfahrungen der Befragten fordern die meisten Patienten diese Informationen nicht einmal auf, so dass sie davon ausgehen, dass sie sie sie nicht mit ihnen diskutieren müssen und die Übernahme nicht gefährden. Wenn die Information über die Finanzierung oder Entschädigung für Patienten wichtig sein würde, antwortete ein Arzt, dass er "sorgsam beeinflussen oder in ihren Köpfen fragen kann, ob oder nicht, Sie wissen, wollen wir sie daran teilnehmen, weil wir dafür bezahlt haben, dass Sie wissen, dass der Betrag des Haushalts Dollar. Sie wissen aber, wann Sie über die vollständige Offenlegung sprechen, dass etwas, was wir tun sollten? Das ist eine interessante Frage.“ Konkrete oder logistische Probleme mit dem Gesamtprozess und nicht ethischen Fragen haben die Befragten häufig auf praktische oder logistische Probleme hingewiesen. Insgesamt herrschte Einigkeit darüber, dass sich die gesamte Praxis der Durchführung von Forschungsstudien stärker auf die wirtschaftlichen Aspekte wie Finanzierung und ergebnisorientierte Teilnehmer der Studie konzentrierte. Ärzte wiesen darauf hin, dass „[Industrie]-Beziehungen aufgrund des Cashflows sehr wichtig sind.“ Typologieethische Probleme, die sich in dieser Art von Forschungsversuchen ergeben, umfassen Teilnehmerrollen, die Frage der Zwangsarbeit, wenn ein Arzt seine eigenen Patienten verweist und jegliche Missverständnisse in Bezug auf Behandlungsleistungen. Patienten sind wahrscheinlicher in einem Prozess, wenn ihr primärer Pflegearzt oder ein Anbieter, der die Studie vertraut macht, die Prüfung empfehlen. Die meisten Befragten scheinen sich darin einig zu sein, dass Patienten die Teilnahme akzeptieren, weil sie der Ansicht sind, dass sie durch diese Studie „mehr Aufmerksamkeit als meine regulären Patienten“ erhalten würden und dass „viele zusätzliche Möglichkeiten für die Interaktion bieten“. Ein Antwortr sagte: „... der Weg, den wir eigentlich benötigen, um Patienten zu rekrutieren, die ihren Anbieter als Kontaktpunkt dienen, einige Möglichkeiten sind --I bedeutet, ich möchte nicht das Wort „coercion“ verwenden, aber es ist die Art der Heilung in diese Richtung, weil es im Wesentlichen darum geht, dass diese Person, die sie selbst betraut, die sie sehr von Ihnen abhängig sind, wissen, ihre Gesundheitsversorgung zu bekommen.“ Es gab eine große Zahl von Befragten, die glauben, dass die Forschungsteilnehmer die Dokumente, die für eine fundierte Einwilligung vorgesehen sind, nicht lesen oder verstehen. Diese Befragten waren jedoch nicht der Meinung, dass es sich um ein ethisches oder moralisches Anliegen handelte. Können Sie einer Forschungsstudie beitreten Die meisten Koordinatoren und Forscher zeigten einige Hesitationen, wenn sie gebeten wurden, wenn sie als Gegenstand eines klinischen Prozesses, nicht unbedingt ihrer eigenen, aber jeder Studie, in Betracht gezogen würden. Viele haben gesagt, dass sie "die Motivationen hinter der Studie, ihre Zweckbestimmung, ihre Finanzierung und die Erwartungen, die eine Beteiligung mit sich bringen könnte" würden. Letztlich erklärten nur 24 % der Befragten, dass sie bereit wären, mit einer Mehrheit von ihnen teilzunehmen, was sie benötigen, um volle Transparenz und einen Hinweis darauf, dass es einen persönlichen Nutzen geben würde, um sie selbst zu berücksichtigen. Manche hatten eine Liste von Kriterien, die erfüllt sein müssen. Elf Prozent gaben an, dass sie nicht alle bereit wären, in einer Forschungsstudie zu gehen. Ein Antwortschreiben „Wenn es sich um ein Medikament handelt, nein.Never. Lassen Sie mich in einem klinischen Versuch befinden, wenn es etwas wie...track [your] mammogramm...[something] Ich habe mich bereits selbst gestellt.“Crow und Hoas gaben an, dass diese Antworten „besondere Puzzling“ seien, weil „diese Teilnehmer berichteten, dass ihre Patienten/Beteiligten von klinischen Versuchen „optimal Pflege“ erhalten hätten. Klinische Prüfungen sind in der klinischen Forschung durchgeführte Versuche. Solche potenziellen biomedizinischen oder Verhaltensforschungsstudien über menschliche Teilnehmer zielen darauf ab, spezifische Fragen zu biomedizinischen oder Verhaltensweisen zu beantworten, einschließlich neuer Behandlungen (wie neuartige Impfstoffe, Arzneimittel, diätetische Optionen, Nahrungsergänzungsmittel und medizinische Geräte) und bekannte Maßnahmen, die eine weitere Studie und einen Vergleich rechtfertigen. Klinische Prüfungen generieren Daten über Sicherheit und Wirksamkeit. Sie werden nur durchgeführt, nachdem sie in dem Land, in dem die Zulassung der Therapie beantragt wird, eine Genehmigung des Gesundheits- und Ethikausschusses erhalten haben. Diese Behörden sind dafür verantwortlich, das Risiko-/Nutzen-Verhältnis des Verfahrens zu verschärfen - ihre Genehmigung bedeutet nicht, dass die Therapie sicher oder wirksam ist, nur dass die Prüfung durchgeführt werden kann. Je nach Produkttyp und Entwicklungsphase werden die Ermittler zunächst Freiwillige und/oder Patienten in kleine Pilotstudien münden und anschließend schrittweise größere vergleichende Studien durchführen. Klinische Prüfungen können je nach Größe und Kosten variieren und können ein einziges Forschungszentrum oder mehrere Zentren in einem Land oder in mehreren Ländern umfassen. Klinisches Studiendesign zielt darauf ab, die wissenschaftliche Gültigkeit und Nutzen der Ergebnisse sicherzustellen. Studien können je nach Anzahl von Faktoren sehr kostspielig sein. Der Sponsor kann eine staatliche Organisation oder ein Pharma-, Biotechnologie- oder Medizinprodukteunternehmen sein. Bestimmte Funktionen, die für den Versuch erforderlich sind, wie die Überwachung und die Laborarbeit, können von einem ausgelagerten Partner wie einer vertraglichen Forschungsorganisation oder einem zentralen Labor verwaltet werden. Beispielsweise wurde ein klinischer Drogentest an der University of Minnesota finanziert, der 2015 für den Tod von Dan Markingson untersucht wurde, von AstraZeneca, einem im Vereinigten Königreich ansässigen Pharmaunternehmen. Humanthemen in Psychologie und soziologischem Bachelor-Schulung Experiment Eine Studie, die von Philip Zimbardo im Jahr 1971 durchgeführt wurde, untersuchten die Auswirkungen der gesellschaftlichen Rollen auf die Schüler der Universität Stanford. 24 männliche Studierende wurden einer Zufallsrolle eines Gefangenen oder einer Schutztruppe zugewiesen, um ein Mock Gefängnis in einem der Keller von Stanford zu simulieren. Nach nur sechs Tagen hat sich das missbräuchliche Verhalten der Schutzbeamten und das psychologische Leid der Gefangenen als signifikant erwiesen, um das zweiwöchige Experiment zu stoppen. Ziel des Experiments war es, festzustellen, ob die Dispositionsfaktoren (das Verhalten von Schutzbeamten und Gefangenen) oder Positionsfaktoren (das soziale Umfeld von Gefängnissen) die Hauptursache von Konflikten in solchen Einrichtungen sind. Die Ergebnisse dieses Experiments zeigten, dass die Menschen leicht den spezifischen sozialen Rollen entsprechen, die sie spielen sollen. Das Gefängnissumfeld spielte eine Rolle bei der Wahrnehmung des Schutzes, da keine der Teilnehmer diese Art von Verhalten vorher zeigten. Die meisten Schutzbeamten hatten eine harte Zeit, dass sie in einer solchen Weise handeln. Diese Feststellung kommt zu dem Schluss, dass es sich um ein Positionsverhalten handelt, was das Verhalten auf die feindselige Umgebung des Gefängniss zurückzuführen war. Milgram Experiment 1961 führte die Yale University Psychologen Stanley Milgram zu einer Reihe von Experimenten, um festzustellen, in welchem Umfang eine individuelle Anleitung von einem Versucher eingehalten wird. In einem Raum mit dem Experimentier haben die Fächer die Rolle eines Lehrers für einen Lernenden in einem separaten Raum gespielt. Die Themen wurden beauftragt, dem Lernenden einen Elektroschock zu geben, wenn der Lernende auf eine Reihe von Fragen falsch reagiert hat. Die Intensität dieses Elektroschocks sollte für jede falsche Antwort erhöht werden. Der Lernende war ein Konföderat (d.h. Schauspieler), und die Schocks wurden gefälscht, aber die Themen wurden zu der Annahme geführt. Sowohl vorgeworfene Geräusche von Elektroschocks als auch die Befürchtung des Konföderalen, die Strafe zu beenden, waren für den Lehrer während des gesamten Experiments gut geeignet. Wenn das Thema Fragen aufgeworfen hat, bestand der Versucher darauf, dass das Experiment fortgesetzt werden sollte. Trotz der weit verbreiteten Spekulation, dass die meisten Teilnehmer den Lernenden nicht weiterhin schockieren würden, waren 65 Prozent der Teilnehmer in der ersten Prüfung von Milgram bis zum Ende des Experiments übereingekommen und zögerten Schocks bis hin zu "450 Volts". Obwohl viele Teilnehmer den Experimenter befragten und verschiedene Anzeichen von Beschwerden zeigten, als das Experiment wiederholt wurde, waren 65 Prozent der Themen bereit, die Anweisungen zur Bewältigung der Schocks durch den letzten Schritt einzuhalten. Asch Konformität Experimente Psychologist Salomon Asch klassischer Konformitätsversuch im Jahr 1951 haben einen Teilnehmer und mehrere Konföderate einbezogen; sie wurden gebeten, Antworten auf eine Vielzahl von Fragen zu geben, die sich auf eine Vielzahl von Fragen mit geringem Aufwand beziehen. In jedem Szenario gaben die Multiföderate ihre Antworten, und das Thema war es erlaubt, endlich zu antworten. In einer Kontrollgruppe der Teilnehmer lag der Fehleranteil unter einem Prozent. Wenn sich die Teilnehmer jedoch einstimmig für eine falsche Antwort entschieden haben, haben sich mindestens 75 Prozent der Teilnehmer mit der Mehrheit einverstanden erklärt. Die Studie wurde als bedeutende Beweise für die Kraft des sozialen Einflusses und der Konformität angesehen. Studie von Robber Ein klassischer Befürworter der Realistischen Konflikttheorie, das Experiment von Veafer Sherif's Robber's Cave hat Licht darüber, wie der Gruppenwettbewerb die Feindseligkeit und Vorurteilung fördern kann.In der Studien von 1961 wurden zwei Gruppen von zehn Jungen, die nicht natürlich feindselig waren, zusammengeschlossen, ohne dass man von einem anderen im Nationalpark Robber, dem Århus-Staatspark, wissen konnte. Die zwölfjährigen Jungen, die mit ihren eigenen Gruppen für eine Woche geschuldet wurden, bevor die Gruppen im Wettbewerb mit jedem anderen in Spielen, wie z.B. in den Bereichen T-of-war und Fußball, stehen. Im Wettbewerb haben sich die Gruppen auf die Bezeichnung und andere Hinweise zur Zustimmung berufen, wie z.B. die Verbrennung der Teamflagge der anderen Gruppe. Die Feindseligkeit wurde bis zum Ende der dreiwöchigen Studie fortgesetzt und verschlechtert, als die Gruppen gezwungen waren, gemeinsam zusammenzuarbeiten, um Probleme zu lösen. Kraft In einer Reihe von berühmten Experimenten von Bibb Latane und John Darley wird die Unbedenklichkeit nachgewiesen. In jedem dieser Versuche waren die Teilnehmer mit einer Art von Not konfrontiert, wie etwa das Erzeugen einer Beschlagnahme oder Rauch, die durch Luftvente eintritt. Ein gemeinsames Phänomen wurde festgestellt, dass die Zahl der Zeugen oder Verwahrer zunimmt, so dass die Zeit, in der die Menschen auf den Notstand reagieren müssen. Diese Wirkung hat gezeigt, die Verbreitung der Verantwortung zu fördern, indem sie zu dem Schluss kommt, dass der Einzelne, wenn er von anderen umgeben ist, eine Handlung erwartet. Kognitive Dissonanz menschlicher Themen wurden häufig in Experimenten verwendet, die die Theorie von kognitiven Unsonanz nach der wegweisenden Studie von Leon Festinger und Merrill Carlsmith testen. Festinger und Carlsmith haben 1959 eine Situation entwickelt, in der die Teilnehmer überhöhte und monotonische Aufgaben wahrnehmen würden. Nach Abschluss dieser Aufgaben wurden die Themen beauftragt, dem Experiment weiterhin für einen variablen Geldbetrag zu helfen. Alle Themen mussten sich einfach informieren, dass die nächste Studentin außerhalb des Testgebiets (der geheimerweise eine Konföderation war) wartete, dass die im Experiment beteiligten Aufgaben interessant und glücklich waren. Es wurde erwartet, dass die Teilnehmer nicht in vollem Umfang mit den Informationen einverstanden wären, die sie an den Studenten weitergeben, und nach der Erfüllung, die Hälfte der Teilnehmer wurden 1 $ vergeben, und die anderen wurden 20 % erhalten. Eine anschließende Umfrage zeigte, dass diejenigen, die im Wesentlichen weniger Geld für den Studenten erhalten haben, zu glauben, dass die Aufgaben weit mehr als ihre hoch bezahlten Kollegen waren. Fahrzeugsicherheit In der Automobilindustrie hat die Forschung gezeigt, dass zivile Freiwillige beschlossen haben, sich an der Fahrzeugsicherheitsforschung zu beteiligen, um Automobildesignern bei Sicherheitsrückhaltesystemen für Fahrzeuge zu helfen. Diese Forschung ermöglicht es den Designern, mehr Daten über die Toleranz des menschlichen Körpers im Falle eines Automobilunfalls zu sammeln, um die Sicherheitsmerkmale in Kraftfahrzeugen zu verbessern. Manche der durchgeführten Tests reichten von schleppenden Betrieben aus, um Kopf-Rück Verletzungen, Airbag-Tests und Tests mit Militärfahrzeugen und ihren Rückhaltesystemen zu bewerten. Tausende von Tests, an denen menschliche Probanden beteiligt sind, zeigen, dass keine schweren Verletzungen anhalten. Dies ist weitgehend auf die Vorbereitung der Forscher, um alle ethischen Leitlinien einzuhalten und die Sicherheit und das Wohlbefinden ihrer Fächer zu gewährleisten. Obwohl diese Forschung positive Beiträge liefert, gibt es einige Rückschläge und Widerstandsfähigkeit der menschlichen Forschung für Absturzversuche aufgrund der Verletzungshaftung und des Fehlens von Einrichtungen, die über geeignete Maschinen verfügen, um solche Versuche durchzuführen. Forschung mit lebenden Personen liefert zusätzliche Daten, die bei der Prüfung mit Kathoden- oder Absturztests nicht nachhaltig sein könnten. Soziale Medien Mehr soziale Medien als Datenquelle für Forscher haben zu neuen Unsicherheiten bei der Definition der menschlichen Forschung geführt. Datenschutz, Vertraulichkeit und fundierte Einwilligung sind zentrale Anliegen, doch ist es unklar, wenn die sozialen Mediennutzer als Menschen gelten. Mehrno et al. kommt zu dem Schluss, dass, wenn der Zugang zu den sozialen Medieninhalten öffentlich ist, Informationen erkennbar sind, aber nicht privat, und die Informationssammlung erfordert keine Interaktion mit der Person, die sie online entsandt hat, dann ist die Forschung wahrscheinlich nicht als Forschung für menschliche Themen zu qualifizieren. Definition der Merkmale der menschlichen Forschung nach Bundesordnungen sind, dass die Forscher direkt mit dem Thema interagieren oder erkennbare private Informationen zu diesem Thema erhalten. Soziale Medienforschung kann diese Definition nicht erfüllen. Ein institutioneller Überprüfungsausschuss der Forschungseinrichtung (IRB) ist häufig für die Prüfung möglicher Forschungsarbeiten zu menschlichen Themen zuständig, aber IRB-Protokolle zur sozialen Medienforschung können vage oder veraltet sein. Bedenken in Bezug auf Privatsphäre und fundierte Einwilligung haben in Bezug auf mehrere soziale Medienstudien aufgeworfen. Ein Forschungsprojekt von Harvard Sociologen, bekannt als "Roboter, Ties und Zeit", nutzte Daten aus Facebook-Profilen von Studierenden an einer „anonymen, nordamerikanischen Universität“, die schnell als Harvard identifiziert wurde und die möglicherweise die Privatsphäre der betroffenen Personen gefährden. Kurz nach Feststellung des Problems wurden die Daten aus dem öffentlichen Zugang entfernt. Das Problem war kompliziert, da das Forschungsprojekt teilweise von der National Science Foundation finanziert wurde, die die von ihr finanzierten Projekte beauftragt, einen Datenaustausch durchzuführen. Eine Studie von Facebook und Forschern an der Cornell University, veröffentlicht im Jahr 2014 in den Proceedings der National Academy of Sciences, sammelten Daten von hunderten Facebook-Nutzern nach vorübergehender Entfernung bestimmter Arten emotionaler Inhalte aus ihrem News-Feed. Viele hielten dies für einen Verstoß gegen das Erfordernis einer sachkundigen Zustimmung in der menschlichen Forschung. Da die Daten von Facebook, einem privaten Unternehmen, in einer Weise erhoben wurden, die mit der Datennutzungspolitik und den Nutzungsbestimmungen und -vereinbarungen im Einklang steht, hat der Cornell IRB Board festgestellt, dass die Studie nicht in ihrer Zuständigkeit fiel. Es wurde argumentiert, dass diese Studie das Gesetz aber durch Verletzung staatlicher Gesetze in Bezug auf eine begründete Einwilligung ausbrach. Andere haben festgestellt, dass gegen diese Forschungsmethoden kontraproduktiv reagiert werden kann, da private Unternehmen die Nutzer weiterhin experimentieren werden, aber von der Weitergabe ihrer Methoden oder Erkenntnisse mit Wissenschaftlern oder der Öffentlichkeit abschrecken werden. PNAS stellt in einer „Verwendungsbekundung“, die in die Online-Version des Forschungspapiers aufgenommen wurde, fest, dass es zwar für angemessen hält, das Papier zu veröffentlichen... Man ist jedoch besorgt darüber, dass die Erhebung der Daten durch Facebook Praktiken beinhalten kann, die nicht vollständig mit den Grundsätzen der Erlangung einer sachkundigen Einwilligung übereinstimmen und den Teilnehmern die Möglichkeit geben, sich zu entscheiden.“ Mehrnoet al.'s empfohlenen Überlegungen für soziale Medienforschung sind: 1) festzustellen, ob die Studie als Forschung im menschlichen Bereich eingestuft wird, 2) das Risikoniveau der Inhalte zu betrachten, 3) Forschung und Motivationen, die bei der Einbeziehung der sozialen Medien korrekt sind, 4) Kontaktinformationen im gesamten Genehmigungsverfahren zu übermitteln, 5) sicherzustellen, dass Daten nicht erkennbar oder suchbar sind (vermeidlich direkte Zitate, die mit einer Online-Suche erkennbar sein können), 6) die Entwicklung der Datenschutzpolitik im Voraus prüfen, und 7) wissen, dass jeder Staat über seine eigenen Gesetze zur Einwilligung verfügt. Soziale Medien-Websites bieten ein großes Potenzial als Datenquelle, indem sie Zugang zu Forschungsthemen und -gruppen bieten, die natürlichen, "real-world" Antworten von Themen beschränken und erschwingliche und effiziente Datenerhebungsmethoden bieten. Unethische menschliche Experimentierung verstößt gegen die Grundsätze der medizinischen Ethik. Es wurde von Ländern wie Nazi Deutschland, Imperial Japan, Nordkorea, den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion durchgeführt. Beispiele sind Projekt MK Ultra, Unit 731, Atomübung, die Experimente von Josef Mengele und die menschliche Experimentation von Chester M. Southam. Nazi Deutschland hat in seinen Konzentrationslagern vor allem in den frühen 1940er Jahren, während des Zweiten Weltkriegs und des Holocausts menschliches Experimentier auf zahlreiche Gefangene (einschließlich Kinder), vor allem Juden aus ganz Europa, aber auch Romani, Sinti, ethnische Polen, sowjetischen POWs und behinderten Deutschen durchgeführt. Strafgefangene wurden zur Teilnahme gezwungen; sie waren nicht bereit, freiwillig zu sein, und für die Verfahren wurde keine Zustimmung erteilt. In der Regel führten die Experimente zum Tode, Traumata, Disfigurierung oder dauerhaften Behinderungen und als Beispiele für medizinische Folter. Nach dem Krieg wurden diese Verbrechen versucht, was als Untersuchung der Ärzte bekannt wurde, und die begangenen Missbräuche führten zur Entwicklung des Nürnberger Kodex. 23 Nazi Ärzte und Wissenschaftler wurden während der Nürnberger Versuche für die unethische Behandlung von Konzentrationslagern, die häufig als Forschungsthemen mit tödlichen Folgen verwendet wurden, strafrechtlich verfolgt. Von denen 23, 15 wurden verurteilt, 7 wurden zum Tode verurteilt, 9 wurden Gefängnisstrafen von 10 Jahren bis zum Leben erhalten, und 7 wurden bestätigt. Einheit 731, eine Abteilung der Imperialen japanischen Armee in der Nähe von Harbin (Erhöhung des Marionettenzustands von Manchukuo, im Nordosten Chinas), experimentierte bei Gefangenen, indem sie vivisections, Dismitglieder und bakterielle Unokulationen durchführen. Es hat Epidemien in sehr großem Umfang von bis zu 12 Jahren durch den Zweiten Sino-Japanischen Krieg ausgelöst. Außerdem führte sie biologische und chemische Waffentests für Gefangene und gefangene POWs durch. Mit der Ausweitung des Reichs während des Zweiten Weltkriegs wurden ähnliche Einheiten in gesteinten Städten wie Nanking (Unit 1644,) Peking (Unit 1855), Guangzhou (Unit 8604) und Singapur (Unit 9420) eingerichtet. Nach dem Krieg gab der Oberste Befehlshaber des Betriebs Douglas MacArtsus die Immunität im Namen der Vereinigten Staaten an Shiribo Ishii und alle Mitglieder der Einheiten im Austausch für alle Ergebnisse ihrer Versuche. Während des Zweiten Weltkriegs war Fort Deid in Maryland der Hauptsitz der US-amerikanischen biologischen Kriegsversuche. Operation White Deck beteiligte sich an der Injektion von Infektionserregern in militärische Kräfte, um ihre Auswirkungen auf menschliche Themen zu beobachten. Künftige menschliche Experimente in den Vereinigten Staaten sind auch als unethisch gekennzeichnet. Häufig wurden sie ohne das Wissen, die Einwilligung oder die Einwilligung der Testthemen unrechtmäßig durchgeführt. Public Outcry über die Entdeckung von Regierungsversuchen zu menschlichen Themen führte zu zahlreichen Kongressuntersuchungen und Anhörungen, einschließlich des Kirchenausschusses, der Rockefeller-Kommission und des Beratenden Ausschusses für menschliche Strahlungen. Das Tuskegee-Systemphilis-Test, das weithin als die "am meisten bekannte biomedizinische Forschungsstudie in der Geschichte der USA" angesehen wurde, wurde von 1987 bis 1972 vom Tuskegee Institute im Auftrag des US-amerikanischen Public Health Service durchgeführt. Mehr als 600 afrikanische und amerikanische Männer, die ihnen nicht mitgeteilt wurden, hatten ein Systemphilis und wurden keinen Zugang zur bekannten Behandlung von Penicillin erhalten. Dies führte zum Nationalen Forschungsgesetz von 1974, um den Schutz von Menschen in Experimenten zu gewährleisten. Die Nationale Kommission für den Schutz der menschlichen Probanden der Biomedizinischen und der Verhaltensforschung wurde eingerichtet und mit der Festlegung der Grenzen zwischen Forschung und Routine, der Rolle der Risiko-Nutzen-Analyse, der Leitlinien für die Beteiligung und der Definition einer sachkundigen Zustimmung beauftragt. Der Lombard-Bericht hat drei Tenets der ethischen Forschung eingeführt: Achtung von Personen, Notfällen und Gerechtigkeit. Von den 1950er bis 60er Jahren, Chester M. Südam, einem wichtigen Umweltwissenschaftler und Krebsforscher, injizierten HeLa-Zellen in Krebspatienten, gesunden Menschen und Gefängnisinten aus dem US-amerikanischen Penitentiary. Er wollte beobachten, ob Krebs übertragen werden könnte und ob die Menschen durch die Entwicklung einer erworbenen Immunreaktion immun gegen Krebs werden könnten. Viele glauben, dass dieses Experiment gegen die bioethischen Grundsätze der sachkundigen Zustimmung, nicht-männische Mängel und Mängel verstößt. Lesen Sie auch weitere Lesung Außenbeziehungen "Human Research Report" - ein monatlicher Newsletter zum Schutz der menschlichen Probanden Nürnberg Code Lombard Report Erklärung von Helsinki, 6. Ausgabe Universal Erklärung über Bioethik und Menschenrechte durch die UNESCO Hungry kanadische abursende Kinder, die in Regierungsversuchen während der 1940er Jahre Toronto Star, 2013 verwendet werden