Die Beseitigung oder Abschaffung des Leidens ist das Konzept der Verwendung der Biotechnologie, um eine dauerhafte Abwesenheit von Schmerz und Leiden in allen fühlenden Wesen zu schaffen. Biologie und Medizin Die Entdeckung der modernen Anästhesie im 19. Jahrhundert war ein früher Durchbruch bei der Beseitigung von Schmerzen während der Operation, aber Akzeptanz war nicht universell. Einige medizinische Praktizierende glaubten damals, dass Anästhesie eine künstliche und schädliche Intervention in die natürliche Reaktion des Körpers auf Verletzungen war. Die Ablehnung der Anästhesie ist seither verstümmelt, aber die Aussicht auf die Beseitigung von Schmerz hebt ähnliche Sorgen über die Verschränkung mit den natürlichen Funktionen des Lebens. Menschen, die natürlich unfähig sind, Schmerzen oder unangenehme Empfindungen aufgrund seltener Erkrankungen wie Schmerz-Asymbolie oder angeborene Unempfindlichkeit gegen Schmerzen zu empfinden, wurden untersucht, um die biologischen und genetischen Gründe für ihr schmerzfreies Leben zu entdecken. Eine schottische Frau mit einer vorher nicht gemeldeten genetischen Mutation in einem FAAH-Pseudogen (verdunkelt FAAH-OUT) mit resultierenden erhöhten Anandamid-Spiegeln wurde im Jahr 2019 als immun gegen Angst, nicht in der Lage, Angst zu erleben, und unempfindlich gegen Schmerzen gemeldet. Die häufigen Verbrennungen und Schnitte, die sie aufgrund ihrer vollen Hypoalgesie hatte, heilten schneller als Durchschnitt. 1990 veröffentlichte Medical Hypothesen einen Artikel von L. S. Mancini über die "genetische Technik einer Welt ohne Schmerzen": Eine Hypothese wird dem Effekt präsentiert, dass alles adaptive, was mit einem Geist erreichbar ist, der in der Lage ist, unterschiedliche Grade von Freude und Schmerz zu erleben (der menschliche Zustand wie wir es kennen), mit einem Geist erreicht werden kann, der nur unterschiedliche Grade von Freude erleben kann. Die Entwicklung von Genbearbeitungstechniken wie CRISPR hat die Aussicht erhöht, dass "Wissenschaftler die Ursachen für bestimmte ungewöhnliche physische Supermächte identifizieren und Genbearbeitung verwenden können, um sie anderen zu gewähren. " Geneticist George Church hat auf die potenzielle Zukunft des Austauschs von Schmerz durch ein schmerzloses sensorisches System kommentiert: Ich stelle mir vor, wie das auf einem anderen Planeten und in der Zukunft wäre und. angesichts der sich vorgestellten Zukunft, ob wir bereit wären, zurück zu kommen, wo wir jetzt sind. Anstatt zu sagen, ob wir bereit sind, vorwärts zu gehen. fragen, ob Sie bereit sind, zurückzukommen. Ethik und Philosophie Ethikisten und Philosophen in den Schulen des Hedonismus und des Utilitarismus, vor allem negativer Utilitarismus, haben die Verdienste der Ausrottung des Leidens diskutiert. Transhumanistischer Philosoph David Pearce, in The Hedonistic Imperative (1995) argumentiert, dass die Abschaffung des Leidens sowohl technisch machbar ist als auch eine Frage der moralischen Dringlichkeit: Es wird prognostiziert, dass die letzte unangenehme Erfahrung der Welt ein präzises Datum sein wird. Nick Bostrom, Direktor des Future of Humanity Institute, berät einen vorsichtigeren Ansatz aufgrund der Funktion des Schmerzes beim Schutz von Individuen vor Schäden. Bostrom unterstützt jedoch die Kernidee der Nutzung der Biotechnologie, um "eine große Menge unnötigen und unbeachteten Leidens loszuwerden". Tierschutz Im Jahr 2009 schlug Adam Shriver vor, Tiere in der Fabrikzucht durch gentechnisch veränderte Tiere durch eine reduzierte oder fehlende Fähigkeit zu erleiden und Schmerzen zu fühlen. Shriver und McConnachie argumentierten, dass Menschen, die Tierschutz verbessern möchten, neben pflanzlichen Diäten und kultiviertem Fleisch die Genbearbeitung unterstützen sollten. Katrien Devolder und Matthias Eggel schlugen die Genbearbeitung von Forschungstieren vor, um Schmerzen und Leiden zu entfernen. Dies wäre ein Zwischenschritt, um schließlich alle Experimente an Tieren zu stoppen und Alternativen zu übernehmen. Im Hinblick auf wild-animales Leiden wurden CRISPR-basierte Genantriebe als kostengünstige Möglichkeit vorgeschlagen, gutartige Allele in sexuell reproduzierender Spezies zu verbreiten. Um die Ausbreitung von Genantrieben unbestimmt (z.B. für Testprogramme) zu begrenzen, entwickelte die Sculpting Evolution-Gruppe am MIT Media Lab eine selbsterschöpfende Form von CRISPR-basiertem Genantrieb, genannt "daisy-chain drive. " Für potenzielle Nebenwirkungen eines Genantriebs wurden "[s]alle genetischen Mechanismen zur Begrenzung oder Eliminierung von Genantrieben vorgeschlagen und/oder entwickelt, einschließlich synthetischer Resistenz, Umkehrantriebe und immunisierender Umkehrantriebe". Siehe auch Antinaturalismus Appell an die Natur Biohappiness Effektiver Altruismus Schmerzen bei Tieren Suffering-fokussierte Ethik Transhumanismus Wildtier Leiden Referenzen Weiter lesen Kianpour, Connor; Paez, Eze (2021-02-16). "Red in Tooth and Claw No More: Tierrechte und die Zulässigkeit, Natur neu zu gestalten". White Horse Press.doi:10.3197/096327121X16081160834777.Paez, Eze (2020-04-01)."Eine kantianische Ethik des Paradies-Engineerings". Analyse 80 (2:) 283–293. doi:10.1093/analys/anz077.ISSN 0003-2638.Levy, Ariel (2020-01-13)."Eine Welt ohne Schmerz". Der New Yorker. Waxman, Stephen G. (2018). Chasing Men on Fire: The Story of the Search for a Pain Gene. Cambridge, MA: The MIT Press.ISBN 9780262037402. Pearce, David (2017). Kann Biotechnologie Abolish Suffering?. North Carolina: Die Neuroethik-Stiftung. ISBN 9781386842149.Specter, Michael (2016-12-26)."Rewriting the Code of Life". Der New Yorker.