Islamisierung (auch präzisierter Islamisierung, siehe Ausdrucksunterschiede; Arabisch:   , aslamah), Islamisierung oder Islamisierung, ist der Prozess einer gesellschaftlichen Verschiebung hin zur Religion des Islam und als Muslime, wie sie im Levant, Nordafrika, Horn von Afrika, Iran, Pakistan, Bangladesch, Malaysia oder Indonesien festgestellt wurden. In der zeitgenössischen Nutzung kann sie auf die wahrgenommene Einführung eines islamistischen sozialen und politischen Systems in einer Gesellschaft mit einem indigenen sozialen und politischen Hintergrund verweisen. Die englische Synonyme, muslimization und Arabization, die seit 1940 in Gebrauch sind (z.B. das "Symly Illusting"-Urteil). Muslimisierung wurde vor kurzem als Begriff verwendet, um die übertly muslimischen Praktiken neuer Konversionen in die Religion zu beschreiben, die ihre neu erworbene religiöse Identität stärken möchten. Geschichte Historisch war der Prozess der Islamisierung komplex und beteiligte sich an den islamischen Praktiken mit dem lokalen Zoll. Dieser Prozess fand über mehrere Jahrhunderte statt. Wissenschaftler lehnen den Stereotyp ab, den dieser Prozess zunächst "aus dem Schwert" oder Zwangsumwandlungen war. Arabization Arabization beschreibt einen wachsenden kulturellen Einfluss auf ein nicht-arabisches Gebiet, das allmählich zu einem führt, der arabische und/oder die arabische Kultur spricht. Im siebten Jahrhundert wurden die muslimischen Eroberungen, die die arabische Sprache, Kultur und – das wurden von arabischen Muslimen im Gegensatz zu arabischen Christen oder arabischen Juden durchgeführt – die Religion des Islam zu den von ihnen eroberten Grundstücken. Ergebnis: Einige Elemente des arabischen Ursprungs kombiniert in verschiedenen Formen und Grad mit Elementen, die aus gestrichenenen Zivilisationen und letztlich dem arabischen Volk im Gegensatz zu arabischen. Moderner Tag (1970s–present) Moderne Tages Islamisierung scheint eine Rückkehr des Einzelnen zu muslimischen Werten, Gemeinschaften und Spielregeln und einer verstärkten Gemeinschaft. Eine weitere Entwicklung ist der transnationale Islam, der von den französischen Islamforschern Gilles Kepel und Olivier Roy entwickelt wurde. Es umfasst ein Gefühl einer " wachsenden universellistischen islamischen Identität" wie oft von muslimischen Einwanderern und ihren Kindern, die in Nicht-Muslim-Ländern leben: Durch verstärkte Kommunikation, Medien, Reisen und Migration wird das Konzept eines einzigen Islam, der überall auf ähnliche Weise praktiziert wird, und eines Islam, der über nationale und ethnische Zölle hinausgeht, sinnvoll umgesetzt. Dies bedeutet nicht unbedingt politische oder soziale Organisationen: Globale muslimische Identität bedeutet nicht unbedingt oder sogar in der Regel eine organisierte Gruppenaktion. Auch wenn Muslime eine weltweite Zugehörigkeit erkennen, bleibt das eigentliche Herz des muslimischen Religionslebens außerhalb der Politik – in lokalen Vereinigungen für die Glaubensgemeinschaften, Diskussion, gegenseitige Hilfe, Bildung, Wohltätigkeit und andere Gemeinschaftsaktivitäten. Eine dritte Entwicklung ist das Wachstum und die Ausarbeitung transnationaler Militärorganisationen. Die achtziger und 90er Jahre, mit mehreren großen Konflikten im Nahen Osten, einschließlich des arabisch-israelischen Konflikts, Afghanistans in den 80er und 2001, und die drei Golfkriege (1980-88, 1990-91, 2003-2011) waren Katalysatoren für eine zunehmende Internationalisierung lokaler Konflikte. Zahlen wie Osama bin Laden und Abdallah Azzam sind für diese Entwicklungen von entscheidender Bedeutung, ebenso wie die Innen- und Weltpolitik. Zia-ul-Haqs Islamisierung Pakistans am 2. Dezember 1978, General Mohammed Zia-ul-Haq, hat am ersten Tag des Hijra-Kalenders eine landesweite Adresse abgegeben. Er machte dies, um uns in einem islamischen System nach Pakistan zu machen. In der Rede beschuldigte er die Politiker, den Namen des Islam zu nutzen, und sagte, dass "eine Partei, die den Namen des Islam begrüsst. " Nach der Übernahme der Aufgabe, die die Regierung gesetzt hat, war ihr öffentliches Engagement zur Durchsetzung von Nizam-e-Mustafa (Islamisches System) ein 180 Grad von dem vorherrschenden gemeinsamen Gesetz Pakistans. Als vorläufige Maßnahme zur Gründung einer islamischen Gesellschaft in Pakistan kündigte General Zia die Gründung von Sharia Benches an. "Jeder Bürger hat das Recht, vor der "Sharia Bench" von der Regierung vor der "Sharia Bench" durchzusetzen und sein Urteil darüber zu erhalten, ob das Gesetz vollständig oder teilweise islamische oder nichtislamische Ordnung ist." General Zia hat jedoch nicht erwähnt, dass die Zuständigkeit von Sharia Benches durch folgende zwingende Klausel eingeschränkt wurde: ("Any") Gesetz enthält nicht die Verfassung, das muslimische persönliche Recht, jedes Gesetz über das Verfahren eines Gerichts oder eines Gerichts oder bis zum Ablauf von drei Jahren jedes Steuerrechts oder eines Gesetzes über die Erhebung von Steuern und Gebühren oder Versicherungspraktiken und -verfahren. Es bedeutete, dass alle wichtigen Gesetze, die sich auf jeden Einzelnen auswirken, direkt außerhalb des Purview der Sharia Benches verblieben. Er hatte jedoch kein reibungsloses Fahren, auch mit dem Clipped Sharia Benches. The Federal Sharia Kiaul Haq rekonstituierte das Gericht, das dann als islamischer erklärt hat. Islamische Revolution des Iran Islamisierung des Gazastreifens Der Einfluss der islamischen Gruppen im Gazastreifen ist seit den 80er Jahren gewachsen, insbesondere weil die Armut zugenommen hat und die Kämpfe mit Israel im Jahr 2000 begannen. Die Bemühungen, das islamische Gesetz und die Traditionen zu verhängen, wurden fortgesetzt, wenn die Hamas die Kontrolle des Gebiets im Juni 2007 und die vertriebenen Sicherheitskräfte dem säkularen Präsidenten Mahmoud Abbas zügig bekämpft hat. Nach dem Ende des Bürgerkriegs erklärte die Hamas "Ende des säkularen und hiersy im Gazastreifen". Erstmals seit dem sudanesischen Staatsstreich von 1989, der Omar al-Bashir zur Macht brachte, entschied eine muslimische Bruderschaftsgruppe ein wichtiges geografisches Gebiet. Gaza-Menschenrechtsgruppen kommen der Hamas bei, viele Freiheiten im Rahmen dieser Versuche zu beschränken. Ismael Haniyeh hat zwar offiziell verweigert, dass die Hamas beabsichtigt, ein Islamisches Ekzisten einzuführen, Jonathan Stazer schrieb, dass in den zwei Jahren nach dem Staatsstreich 2007 die Merkmale der Taliban gezeigt hat, ein Verfahren, bei dem die islamistische Organisation strenge Regeln für Frauen festlegt, Maßnahmen abschreckt oder bestraft, die in der Regel mit westlichen oder christlicher Kultur verbunden sind, hört nicht-Muslim-Minderheiten, die eigene Auslegung des Sharia-Gesetzes und die Entsendung von Religionsgesetzen zur Durchsetzung dieser Gesetze. Laut Human Rights Watch hat die von der Hamas kontrollierte Regierung von Gaza im Jahr 2010 ihre Bemühungen um den Islamismus im Gazastreifen verstärkt, was die Unterdrückung der Zivilgesellschaft und „schwere Verletzungen der persönlichen Freiheit“ umfasst. Arab-Israeli Journalist Khaled Abu Toameh schrieb im Jahr 2009, dass „Hamas den Gazastreifen schrittweise in eine islamische Organisation verwandeln wird. " Laut Mkhaimar Abusada, einer politischen wissenschaftlichen Professorin an der al-Azhar University in Gaza, "Die Hamas kann ihre Ideen auf allen nächsten ) (die Islamisierungsgesellschaft ist immer Teil der Hamas-Strategie). Siehe auch International of von Salafismus und Wahhabismus Petro-Islam Arabisierung Verbreitung des Islam in Europa Islamisierung in der islamischen Literatur Islamische Wiederbelebung Ethnic Reinigungs Eurabia Islamischer Extremismus Terrorist Europäer gegen Islamisierung der Volkspolitik und des Sports Talibanismus des Islamismus der Judenisation Westization durch Gebietskörperschaften Alle Seiten mit Titeln zur Islamisierung von Bosnien und Herzegowina Islamisierung Ägyptens Islamisierung und der kulturellen Revolution des Iran Islamisierung Palästinas, Jerusalems und der Islamisierung des Gazastreifens im Islamisierung des Islamismus in Syrien im Rahmen der jordanischen Besetzung des Islamismus von Indonesien durch Umwandlung in den Islam in Islam in die Islamischen Aktivitäten Devshirme weiter lesende Lesungen De Weese A, (1994), Islamisierung und einheimische Religion in Horde, New Yorker Staat, New York, New York, New York, New York, New York, New York, M. Cambridge: Cambridge University Press. Raphaël Liogier, Le Mythe de l'islamisation, Seuil, 2012 Außenbeziehungen Arabisierung gegenüber Islamisierung (Video)- Ali Mazrui