Thorium ist ein schwach radioaktives metallisches chemisches Element mit dem Symbol Th und der Atomzahl 90. Thorium ist silber und tarnisiert schwarz, wenn es der Luft ausgesetzt ist, Bildung von Thoriumdioxid; es ist mäßig weich, mißbrauchbar und hat einen hohen Schmelzpunkt. Thorium ist ein elektropositives Actinid, dessen Chemie durch den +4-Oxidationszustand dominiert wird; es ist ziemlich reaktiv und kann bei feinteiliger Luft anzünden. Alle bekannten Thoriumisotope sind instabil. Das stabilste Isotop, 232Th, hat eine Halbwertszeit von 14,05 Milliarden Jahren, oder etwa das Alter des Universums; es zerfällt sehr langsam über Alpha-Dekay, beginnen eine Zerfallskette namens der Thorium-Serie, die mit stabilen 208Pb endet. Auf der Erde sind Thorium und Uran die einzigen signifikant radioaktiven Elemente, die noch in großen Mengen als Urelemente natürlich vorkommen. Thorium wird in der Erdkruste mehr als dreimal so reich wie Uran geschätzt und vor allem aus Monazitsanden als Nebenprodukt der Extraktion von Seltenerdmetallen verfeinert. Thorium wurde 1828 vom norwegischen Amateur-Mineralogisten Morten Thrane Esmark entdeckt und von dem schwedischen Chemiker Jöns Jacob Berzelius identifiziert, der es nach Thor benannte, dem norwegischen Gewittergott. Seine ersten Anwendungen wurden Ende des 19. Jahrhunderts entwickelt. Thoriums Radioaktivität wurde in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts weithin anerkannt. In der zweiten Hälfte des Jahrhunderts wurde Thorium in vielen Anwendungen aufgrund von Bedenken über seine Radioaktivität ersetzt. Thorium wird noch als Legierungselement in TIG-Schweißelektroden verwendet, wird aber langsam im Feld durch unterschiedliche Zusammensetzungen ersetzt. Es war auch Material in High-End-Optik und wissenschaftlichen Instrumentierung, verwendet in einigen Broadcast-Vakuumröhren, und als Lichtquelle in Gasflaschen, aber diese Anwendungen sind marginal geworden. Es wurde als Ersatz für Uran als Kernbrennstoff in Kernreaktoren vorgeschlagen, und es wurden mehrere Thoriumreaktoren gebaut. Thorium wird auch bei der Stärkung von Magnesium, Beschichtung von Wolframdraht in elektrischen Geräten, Steuerung der Korngröße von Wolfram in elektrischen Lampen, Hochtemperaturtiegel, und Gläser einschließlich Kamera und wissenschaftliche Instrumentenlinsen verwendet. Andere Anwendungen für Thorium sind hitzebeständige Keramik, Flugzeugtriebwerke und in Glühbirnen. Ozeanwissenschaft hat 231)Pa/(230)Th Isotopenverhältnisse verwendet, um den alten Ozean zu verstehen. Bulk-Eigenschaften Thorium ist ein mäßig weiches, paramagnetisches, hellsilberisches radioaktives Actinidmetall. Im Periodensystem liegt es rechts von Actinium, links von Protactinium und unterhalb von Cer. Reines Thorium ist sehr duktil und kann, wie bei Metallen üblich, kaltgewalzt, gewürfelt und gezogen werden. Bei Raumtemperatur hat Thoriummetall eine flächenzentrierte kubische Kristallstruktur; es hat zwei andere Formen, eine bei hoher Temperatur (über 1360 °C; körperzentrierte Kubik) und eine bei hohem Druck (ca. 100 GPa; körperzentriertes Tetragonal). Thoriummetall hat einen Bulk-Modul (ein Maß für die Beständigkeit gegen die Kompression eines Materials) von 54 GPa, etwa das gleiche wie Zinn (58,2 GPa). Aluminium ist 75.2 GPa; Kupfer 137.8 GPa; und milde Stahl ist 160–169 GPa. Thorium ist etwa so hart wie weicher Stahl, so dass es beim Erhitzen in Bleche gewalzt und in Draht gezogen werden kann. Thorium ist fast halb so dicht wie Uran und Plutonium und ist härter als beide. Er wird unter 1,4 K supraleitend. Der Schmelzpunkt von 1750 °C liegt über denen von Actinium (1227 °C) und Protactinium (1568 °C). Zu Beginn des Zeitraums 7 steigen die Schmelzpunkte der Elemente (wie in anderen Perioden), da die Anzahl der delokalisierten Elektronen jedes Atoms von einem in Francium zu vier im Thorium beiträgt, was zu einer größeren Attraktion zwischen diesen Elektronen und den Metallionen bei steigender Ladung von einem auf vier führt. Nach dem Thorium ist ein neuer Abwärtstrend bei Schmelzpunkten von Thorium bis Plutonium festzustellen, bei dem die Zahl der F-Elektronen von etwa 0,4 auf etwa 6 ansteigt: dieser Trend beruht auf der zunehmenden Hybridisierung der 5f und 6d-Orbitale und der Bildung von gerichteten Bindungen, die zu komplexeren Kristallstrukturen und geschwächten metallischen Bindungen führen. ( Die f-Elektronenzahl für Thoriummetall ist aufgrund einer Überlappung von 5f-6d ein Nichtinteger.) Unter den Aktiniden bis zu Californium, die in mindestens Milligramm-Mengen untersucht werden können, hat Thorium die höchsten Schmelz- und Siedepunkte und die zweitniedrigste Dichte; nur Actinium ist leichter. Thoriums Siedepunkt von 4788 °C ist der fünfthöchste unter allen Elementen mit bekannten Siedepunkten. Die Eigenschaften des Thoriums variieren je nach dem Grad der Verunreinigungen in der Probe stark. Die Hauptunreinheit ist meist Thoriumdioxid (ThO2); selbst die reinsten Thoriumproben enthalten in der Regel etwa ein Zehntel von einem Prozent des Kohlendioxids. Experimentelle Messungen seiner Dichte ergeben Werte zwischen 11,5 und 11,66 g/cm3: Diese sind geringfügig niedriger als der theoretisch erwartete Wert von 11,7 g/cm3 berechnet aus den Gitterparametern des Thoriums, vielleicht aufgrund von im Metall entstehenden mikroskopischen Leerstellen beim Gießen. Diese Werte liegen zwischen den Werten seines Nachbars Actinium (10.1 g/cm3) und Protactinium (15.4 g/cm3,) einem Trend über die frühen Actinide. Thorium kann Legierungen mit vielen anderen Metallen bilden. Die Zugabe von geringen Anteilen an Thorium verbessert die mechanische Festigkeit von Magnesium, und Thorium-Aluminium-Legierungen wurden als Mittel zur Speicherung von Thorium in vorgeschlagenen zukünftigen Thorium-Kernreaktoren angesehen. Thorium bildet eutektische Mischungen mit Chrom und Uran, und es ist in festen und flüssigen Zuständen mit seinem leichteren Kongenerzerium vollständig mischbar. Isotope Alle nur zwei Elemente bis Bismut (Element 83) haben ein für alle Zwecke praktisch stabiles Isotop ("klassisch stabil") mit Ausnahme von Technetium und Promethium (Elemente 43 und 61). Alle Elemente aus Polonium (Element 84) sind messbar radioaktiv. 232 Sie ist eine der drei Nuklide jenseits der Wismut (die anderen zwei sind 235U und 238U), die Halbleben in Milliarden von Jahren gemessen haben; ihre Halbwertszeit beträgt 14,05 Milliarden Jahre, etwa das Dreifache des Zeitalters der Erde und etwas länger als das Zeitalter des Universums. Vier Fünftel des Thoriums, das in der Erdformation vorhanden ist, haben bis zur Gegenwart überlebt. 232Th ist das einzige Isotop des Thoriums in der Menge in der Natur. Seine Stabilität wird mit 142 Neutronen auf seine geschlossene Atomunterschale zurückgeführt. Thorium hat eine charakteristische terrestrische isotopische Zusammensetzung, mit Atomgewicht 232.0377(4). Es ist eines von nur vier radioaktiven Elementen (zusammen mit Wismut, Protactinium und Uran), die in großen Mengen auf der Erde auftreten, um ein Standard-Atomgewicht zu bestimmen. Thoriumkerne sind anfällig für Alpha-Abfall, weil die starke Kernkraft die elektromagnetische Abstoßung zwischen ihren Protonen nicht überwinden kann. Der alpha-Dekay von 232Th leitet die 4n-Dekay-Kette ein, die Isotope mit einer durch 4 divisierbaren Massenzahl (nach dem Namen; es wird auch die Thorium-Serie nach seinem Vorfahren genannt). Diese Kette von aufeinanderfolgenden alpha- und beta-Dekays beginnt mit dem Zerfall von 232Th bis 228Ra und endet bei 208Pb. Jede Probe des Thoriums oder seiner Verbindungen enthält Spuren dieser Töchter, die Isotope von Thallium, Blei, Wismut, Polonium, Radon und Actinium sind. Natürliche Thoriumproben können chemisch gereinigt werden, um nützliche Töchternuklide, wie 212Pb, zu extrahieren, die in der Nuklearmedizin für die Krebstherapie verwendet wird.227Th (Alpha-Emitter mit einer 18.68-tägigen Halbwertszeit) kann auch bei Krebsbehandlungen wie gezielten Alphatherapien verwendet werden. 232 Sie erfährt auch sehr gelegentlich spontane Fission statt Alpha-Dekay und hat dies in seinen Mineralien (als eingeschlossenes Xenon-Gas, das als Spaltprodukt gebildet wird) bewiesen, aber die teilweise Halbwertszeit dieses Prozesses ist bei über 1021 Jahren sehr groß und Alpha-Dekay überwiegt. Es wurden dreißig Radioisotope charakterisiert, die in Massenzahl von 209 bis 238 liegen. Nach 232Th sind die stabilsten von ihnen (mit jeweils halben Leben) 230Th (75,380 Jahre,) 229Th (7,340 Jahre,) 228Th (1,92 Jahre,) 234Th (24,10 Tage) und 227Th (18,68 Tage). Alle diese Isotope treten aufgrund ihrer Anwesenheit in den Zerfallsketten von 232Th, 235U, 238U und 237Np in der Natur als Spuren-Radioisotope auf: Letzte davon ist aufgrund seiner kurzen Halbwertszeit (2,14 Millionen Jahre) langes Aussterben in der Natur, wird aber kontinuierlich in Minutenspuren aus Neutronenfang in Uranerzen erzeugt. Alle verbleibenden Thoriumisotope haben Halbleben, die weniger als dreißig Tage sind, und die meisten dieser haben Halbleben, die weniger als zehn Minuten sind. In tiefen Meeresgewässern macht das Isotop 230Th bis zu 0,04% des natürlichen Thoriums. Denn sein Elternteil 238U ist in Wasser löslich, 230Th ist unlöslich und fällt in das Sediment aus. Uranerze mit niedrigen Thoriumkonzentrationen können gereinigt werden, um gramdimensionale Thoriumproben zu erzeugen, von denen über ein Viertel das 230Th Isotop ist, da 230Th eine der Töchter von 238U ist. Die Internationale Union der Rein- und Angewandten Chemie (IUPAC) hat 2013 das Thorium als binuklidisches Element neu klassifiziert; es wurde früher als mononuklidisches Element angesehen. Thorium hat drei bekannte nukleare Isomere (oder metastabile Zustände), 216m1Th, 216m2Th und 229mTh.229m Th hat die niedrigste bekannte Anregungsenergie jedes Isomeren, gemessen 7,6±0,5 eV. Dies ist so gering, dass die emittierte Gammastrahlung bei einem isomeren Übergang im UV-Bereich liegt. Unterschiedliche Isotope des Thoriums sind chemisch identisch, weisen aber geringfügig unterschiedliche physikalische Eigenschaften auf: So werden beispielsweise die Dichten von reinem 228Th, 229Th, 230Th und 232Th jeweils mit 11,5, 11,6, 11,6 und 11,7 g/cm3 erwartet. Das Isotop 229Th wird mit einer bloßen kritischen Masse von 2839 kg spaltbar erwartet, obwohl bei Stahlreflektoren dieser Wert auf 994 kg fallen könnte.232 Sie ist nicht spaltbar, aber es ist fruchtbar, wie es durch Neutronenfang und anschließende Beta-Abfall in fissile 233U umgewandelt werden kann. Radiometrisches Dating Zwei radiometrische Datierungsverfahren umfassen Thoriumisotope: Uran-Thorium Datierung, basierend auf dem Zerfall von 234U bis 230Th, und Ionen-Thorium Datierung, die das Verhältnis von 232Th zu 230Th misst. Diese verlassen sich auf die Tatsache, dass 232Th ein Ur-Radioisotop ist, aber 230Th tritt nur als Zwischenabfallprodukt in der Zerfallskette von 238U auf. Uran-Thorium-Dating ist ein relativ kurzer Prozess wegen der kurzen Halbwertszeit von 234U und 230Th relativ zum Alter der Erde: Es wird auch von einem Schwesterprozess begleitet, der den alpha-Dekay von 235U in 231Th einschließt, der sehr schnell zum längerlebigen 231Pa wird, und dieser Prozess wird oft verwendet, um die Ergebnisse von Uran-Thorium-Dating zu überprüfen. Uran-Thorium-Dating wird häufig verwendet, um das Alter von Calciumcarbonat-Materialien wie Speleothem oder Korallen zu bestimmen, weil Uran in Wasser löslicher ist als Thorium und Protactinium, die selektiv in Meeresboden-Sedimente ausgefällt werden, wo ihre Verhältnisse gemessen werden. Das System hat eine Reihe von mehreren hunderttausend Jahren. Ionium-Thorium-Dating ist ein verwandter Prozess, der die Unlöslichkeit des Thoriums (beide 232Th und 230Th) und damit seine Anwesenheit in Ozeansedimenten bis heute diese Sedimente durch Messung des Verhältnisses von 232Th bis 230Th ausnutzt. Beide dieser Datierungsverfahren gehen davon aus, dass der Anteil von 230Th bis 232Th während des Zeitraums, in dem die Sedimentschicht gebildet wurde, konstant ist, dass das Sediment vor Beiträgen aus dem Uranabbau kein Thorium enthielt und dass das Thorium nicht innerhalb der Sedimentschicht wandern kann. Chemie Ein Thoriumatom besitzt 90 Elektronen, von denen vier Valenzelektronen sind. Für die Belegung der Valenzelektronen stehen theoretisch vier Atomorbitale zur Verfügung: 5f, 6d, 7s und 7p. Trotz der Lage des Thoriums im f-Block des Periodensystems hat es eine anomale [Rn]6d27s2 Elektronenkonfiguration im Erdzustand, da die 5f und 6d Unterschalen in den frühen Aktiniden sehr nahe an Energie sind, noch mehr als die 4f und 5d Unterschalen der Lanthanide: Die 6d Unterschalen des Thoriums sind in Energie niedriger als die 4f und 5d Unterschalen. Dies ist auf relativistische Effekte zurückzuführen, die in der Nähe der Unterseite des Periodensystems stärker werden, nämlich die relativistische Spin-Orbit-Interaktion. Die Nähe des Energieniveaus von 5f, 6d und 7s des Thoriums führt dazu, dass Thorium fast immer alle vier Valenzelektronen verliert und in seinem höchstmöglichen Oxidationszustand von +4 auftritt. Dies unterscheidet sich von seinem Lanthanid-Congener-Zerium, in dem +4 auch der höchstmögliche Zustand ist, aber +3 eine wichtige Rolle spielt und stabiler ist. Thorium ist viel ähnlicher wie die Übergangsmetalle Zirkon und Hafnium als Cer in seinen Ionisationsenergien und Redoxpotentialen, und damit auch in seiner Chemie: Dieses Übergangsmetall-ähnliche Verhalten ist die Norm in der ersten Hälfte der Actinide-Serie. Trotz der anomalen Elektronenkonfiguration für gasförmige Thoriumatome zeigt metallisches Thorium eine signifikante Beteiligung von 5f. Ein hypothetischer metallischer Zustand des Thoriums, der die [Rn]6d27s2 Konfiguration mit den 5f Orbitalen über der Fermi-Ebene hatte, sollte hexagonal dicht verpackt sein wie die Gruppe 4 Elemente Titan, Zirkon und Hafnium, und nicht face-zentriert kubisch, wie es tatsächlich ist. Die eigentliche Kristallstruktur lässt sich nur erklären, wenn die 5f-Zustände aufgerufen werden, was beweist, dass Thorium metallurgisch ein wahres Aktinid ist. Tetravalente Thoriumverbindungen sind in der Regel farblos oder gelb, wie Silber oder Blei, da das Th4+-Ion keine 5f oder 6d Elektronen aufweist. Thoriumchemie ist daher weitgehend die eines ein einziges diamagnetisches Ionen bildenden elektropositiven Metalls mit einer stabilen Edelgaskonfiguration, was eine Ähnlichkeit zwischen Thorium und den Hauptgruppenelementen des S-Blocks anzeigt. Thorium und Uran sind die am meisten untersuchten radioaktiven Elemente, weil ihre Radioaktivität gering genug ist, um keine besondere Handhabung im Labor zu erfordern. Reaktivität Thorium ist ein hochreaktives und elektropositives Metall. Mit einem Standard-Reduktionspotential von -1,90 V für das Th4+/Th-Paar ist es etwas elektropositiver als Zirkon oder Aluminium. Feinteiliges Thoriummetall kann Pyrophorizität aufweisen, spontan an Luft zünden. Beim Erhitzen in der Luft entzünden sich Thorium-Drehungen und verbrennen mit einem brillanten weißen Licht, um das Kohlendioxid zu erzeugen. In der Masse ist die Reaktion des reinen Thoriums mit Luft langsam, obwohl nach mehreren Monaten Korrosion auftreten kann; die meisten Thoriumproben sind mit unterschiedlichen Graden des Dioxids verunreinigt, was die Korrosion stark beschleunigt. Solche Proben schmücken langsam, werden grau und schließlich schwarz an der Oberfläche. Bei Standardtemperatur und Druck wird Thorium langsam von Wasser angegriffen, löst sich aber in den meisten üblichen Säuren nicht ohne weiteres, mit Ausnahme von Salzsäure, wobei es sich auflöst, einen schwarzen unlöslichen Rückstand von ThO(OH,Cl)H zu verlassen. Es löst sich in konzentrierter Salpetersäure, die eine geringe Menge an katalytischen Fluorid- oder Fluorsilikationen enthält; wenn diese nicht vorhanden sind, kann die Passivierung durch das Nitrat wie bei Uran und Plutonium erfolgen. Anorganische Verbindungen Die meisten binären Verbindungen des Thoriums mit Nichtmetallen können durch Zusammenheizen der Elemente hergestellt werden. In der Luft verbrennt Thorium zu ThO2, das die Fluoritstruktur aufweist. Thoriumdioxid ist ein feuerfestes Material mit dem höchsten Schmelzpunkt (3390 °C) jedes bekannten Oxids. Es ist etwas hygroskopisch und reagiert leicht mit Wasser und vielen Gasen; es löst sich leicht in konzentrierter Salpetersäure in Gegenwart von Fluorid auf. Beim Erhitzen in Luft emittiert Thoriumdioxid intensives blaues Licht; das Licht wird weiß, wenn ThO2 mit seinem leichteren Homologzeriumdioxid (CeO2, Ceria) vermischt wird: Dies ist die Grundlage für seine bisher übliche Anwendung in Gasflaschen. Eine Flamme ist für diesen Effekt nicht notwendig: 1901 wurde entdeckt, dass ein heißer Welsbach-Gasmantel (mit ThO2 mit 1% CeO2) bei "voller Glühung" blieb, wenn er einer kalten, ungezündeten Mischung aus brennbarem Gas und Luft ausgesetzt war. Das von Thoriumdioxid emittierte Licht ist in der Wellenlänge höher als die Schwarzkörper-Emission, die bei gleicher Temperatur aus der Inkandeszenz erwartet wird, ein Effekt namens Candolumineszenz. Es tritt auf, weil ThO 2 :Ce als Katalysator für die Rekombination von in hoher Konzentration in einer Flamme auftretenden freien Radikalen wirkt, deren Entregung große Energiemengen freisetzt. Die Zugabe von 1 % Cerdioxid, wie bei Gasmanteln, erhöht die Wirkung durch Erhöhung der Emissivität im sichtbaren Bereich des Spektrums; und da Cer, im Gegensatz zu Thorium, in mehreren Oxidationszuständen auftreten kann, hängt seine Ladung und damit sichtbare Emissivität von dem Bereich von der Flamme ab, in der es sich befindet (wie solche Bereiche in ihrer chemischen Zusammensetzung variieren und damit wie oxidieren oder reduzieren sie sind). Mehrere binäre Thorium-Chalkogenide und Oxychalcogenide sind auch mit Schwefel, Selen und Tellur bekannt. Alle vier Thoriumtetrahalogenide sind bekannt, wie einige niederwertige Bromide und Jodide: die Tetrahalogenide sind alle 8-koordinierten hygroskopischen Verbindungen, die sich leicht in polaren Lösungsmitteln wie Wasser lösen. Auch viele verwandte Polyhalogenidionen sind bekannt. Thoriumtetrafluorid besitzt eine monokline Kristallstruktur wie Zirkontetrafluorid und Hafniumtetrafluorid, wobei die Th4+-Ionen in etwas verzerrten quadratischen Antiprismen mit F-Ionen koordiniert werden. Die anderen Tetrahalogenide haben stattdessen dodekaedrische Geometrie. Untere Iodide ThI3 (schwarz) und ThI2 (goldfarben) können auch durch Reduktion des Tetrajods mit Thoriummetall hergestellt werden: Sie enthalten nicht Th(III) und Th(II), sondern enthalten Th4+ und können als Elektridverbindungen deutlicher formuliert werden. Für Thoriumfluoride, Chloride und Bromide sind viele Polynaryhalogenide mit den Alkalimetallen, Barium, Thallium und Ammonium bekannt. Beispielsweise bildet Th4+ bei der Behandlung mit Kaliumfluorid und Flußsäure das komplexe Anion ThF2-6, das als unlösliches Salz ausfällt, K2ThF6. Thoriumboride, Carbide, Silizide und Nitride sind feuerfeste Materialien, wie Uran und Plutonium, und haben so die Aufmerksamkeit als mögliche Kernbrennstoffe erhalten. Alle vier schwereren Pnictogene (Phosphor, Arsen, Antimon und Wismut) bilden auch binäre Thoriumverbindungen. Auch Thorium- Germanide sind bekannt. Thorium reagiert mit Wasserstoff zu den Thoriumhydriden ThH2 und Th4H15, von denen letztere unter 7,5–8 K supraleitend ist; bei Standardtemperatur und Druck leitet es Strom wie ein Metall. Die Hydride sind thermisch instabil und leicht zerfallen bei Einwirkung von Luft oder Feuchtigkeit. Koordinierungsverbindungen In einer sauren wässrigen Lösung tritt als Tetrapositiv-Aqua-Ion [Th(H2O)9]4,+ das trigonale prismatische Molekülgeometrie trikapiert hat: Bei pH < 3 werden die Lösungen von Thoriumsalzen von diesem Kation dominiert. Das Th4+-Ion ist das größte der Tetrapositiven Actinidionen und kann je nach Koordinationsnummer einen Radius zwischen 0,95 und 1,14 Å aufweisen. Es ist wegen seiner hohen Ladung, etwas stärker als schwefeliger Säure recht sauer: so neigt es zur Hydrolyse und Polymerisation (wenn auch weniger als Fe3,+) überwiegend bis [Th2(OH)2]6+ in Lösungen mit pH 3 oder darunter, aber in alkalischer Lösungspolymerisation solange bis sich das gelartige HydroxidTh(OH)4 bildet und ausfällt (obgleich das Gleichgewicht meist Wochen dauern kann, weil die Fällungspolymerisation erfolgt). Als harte Lewis-Säure befürwortet Th4+ als Spender harte Liganden mit Sauerstoffatomen: Komplexe mit Schwefelatomen als Spender sind weniger stabil und anfälliger für Hydrolyse. Hohe Koordinationszahlen sind die Regel für Thorium aufgrund seiner großen Größe. Thoriumnitratpentahydrat war das erste bekannte Beispiel der Koordinationsnummer 11, das Oxalattetrahydrat hat die Koordinationsnummer 10, und das Borhydrid (erste im Manhattan-Projekt hergestellt) hat die Koordinationsnummer 14. Diese Thoriumsalze sind für ihre hohe Löslichkeit in Wasser und polaren organischen Lösungsmitteln bekannt. Viele andere anorganische Thoriumverbindungen mit polyatomischen Anionen sind bekannt, wie die Perchlorate, Sulfate, Sulfite, Nitrate, Carbonate, Phosphate, Vanadate, Molybdate und Chromate sowie deren hydrierte Formen.Sie sind wichtig bei der Thoriumreinigung und der Entsorgung von Kernabfällen, aber die meisten von ihnen sind noch nicht vollständig charakterisiert, insbesondere hinsichtlich ihrer strukturellen Eigenschaften. Beispielsweise wird Thoriumnitrat durch Umsetzung von Thoriumhydroxid mit Salpetersäure hergestellt: Es ist in Wasser und Alkoholen löslich und ist ein wichtiges Zwischenprodukt bei der Reinigung von Thorium und seinen Verbindungen. Thoriumkomplexe mit organischen Liganden wie Oxalat, Citrat und EDTA sind viel stabiler. In natürlichen thoriumhaltigen Gewässern treten in der Regel organische Thoriumkomplexe in Größenordnungen höherer als die anorganischen Komplexe auf, auch wenn die Konzentrationen anorganischer Liganden wesentlich größer sind als die von organischen Liganden. Organothorverbindungen Die meisten Arbeiten an Organothoriumverbindungen haben sich auf die Cyclopentadienylkomplexe und Cyclooctatetraenyle konzentriert. Wie viele der frühen und mittleren Aktinide (bis zu Amerium und auch für Curium erwartet) bildet Thorium einen Cyclooctatetraenidkomplex: das gelbe Th(C8H8)2, Thiorocene. Es ist isotypisch mit der bekannten analogen Uranverbindung Uranocen. Es kann durch Umsetzung von K2C8H8 mit Thoriumtetrachlorid in Tetrahydrofuran (THF) bei der Temperatur von Trockeneis oder durch Umsetzung von Thoriumtetrafluorid mit MgC8H8 hergestellt werden. Es ist in der Luft instabil und zersetzt in Wasser oder bei 190 °C.Half-Sandwichverbindungen sind auch bekannt, wie η8-C8H8)ThCl2(THF)2, die eine Klavier-Werkzeugstruktur aufweist und durch Umsetzung von Thorocen mit Thoriumtetrachlorid in Tetrahydrofuran hergestellt wird. Die einfachsten der Cyclopentadienyle sind Th(C5H5)3 und Th(C5H5)4: viele Derivate sind bekannt. Der ehemalige (die zwei Formen hat, ein Purpur und ein Grün) ist ein seltenes Beispiel des Thoriums im formellen +3-Oxidationszustand; ein formaler +2-Oxidationszustand tritt in einem Derivat auf. Das Chloridderivat [Th(C5H5)3Cl] wird durch Erhitzen von Thoriumtetrachlorid mit der eingesetzten Begrenzung K(C5H5) hergestellt (andere einwertige Metallcyclopentadienyle können auch verwendet werden). Die Alkyl- und Arylderivate werden aus dem Chloridderivat hergestellt und zur Untersuchung der Natur der Th-C-Sigma-Bindung verwendet. Andere Organothoriumverbindungen sind nicht gut untersucht. Tetrabenzylthorium, Th(CH2C6H5,) und Tetraallylthorium, Th(C3H5)4 sind bekannt, ihre Strukturen wurden jedoch nicht bestimmt. Sie zerfallen langsam bei Raumtemperatur. Thorium bildet das monokapierte trigonale prismatische Anion [Th(CH3)7]3-, Heptamethylthorat, das das Salz Li(tmeda)]3[ThMe7 (tmeda= Me2NCH2NMe2) bildet. Obwohl eine Methylgruppe nur an das Thoriumatom (Th–C-Abstand 257.1 pm) gebunden ist und die anderen sechs die Lithium- und Thoriumatome (Th–C-Abstände 265,5–276,5 pm) verbinden, verhalten sie sich äquivalent in Lösung. Tetramethylthorium, Th(CH3)4 ist nicht bekannt, seine Addukte werden jedoch durch Phosphinliganden stabilisiert. Die Occurrence Formation 232Th ist ein primordiales Nuclid, das seit über zehn Milliarden Jahren in seiner aktuellen Form existierte; es wurde in den Kernen der sterbenden Sterne durch den r-Prozess geschmiedet und durch Supernovae und Neutronensternfusionen über die Galaxie gestreut. Der Buchstabe r steht für "schnelle Neutronenerfassung" und tritt in Core-Collapse Supernovae auf, wo schwere Keime wie 56Fe schnell Neutronen erfassen, die gegen die Neutronentropfenlinie hochlaufen, da Neutronen viel schneller gefangen werden als die resultierenden Nuklide in Richtung Stabilität zurückfallen können. Neutronenerfassung ist der einzige Weg, um Elemente jenseits von Eisen zu synthetisieren, weil die erhöhten Coulomb Barrieren, die Interaktionen zwischen geladenen Partikeln schwierig bei hohen Atomzahlen und die Tatsache, dass Fusion jenseits 56Fe endotherm ist. Der r-Prozess ist aufgrund des abrupten Stabilitätsverlustes an 209Bi der einzige Prozess der stellaren Nukleosynthese, der Thorium und Uran erzeugen kann; alle anderen Prozesse sind zu langsam und der Zwischenkern alpha zerfallen, bevor sie genug Neutronen erfassen, um diese Elemente zu erreichen. Im Universum gehört das Thorium zu den seltensten der Urelemente, weil es eines der beiden Elemente ist, die nur im r-Prozess (der andere ist Uran) erzeugt werden können, und auch weil es langsam von dem Moment entfernt ist, in dem es entstanden ist. Die einzigen primordialen Elemente, die seltener als Thorium sind, sind Thiulium, Lutetium, Tantal und Rhenium, die ungeradzahligen Elemente kurz vor dem dritten Höhepunkt der r-Prozess Füllungen um die schweren Platingruppenmetalle sowie Uran. In der fernen Vergangenheit wurden die Mengen an Thorium und Uran durch den Zerfall von Plutonium- und Curiumisotopen bereichert, und Thorium wurde durch den Zerfall von 236U bis 232Th und die natürliche Verarmung von 235U relativ zu Uran angereichert, aber diese Quellen haben längst abgebaut und keinen Beitrag mehr. In der Erdkruste ist Thorium viel häufiger: mit einer Fülle von 8,1 Teilen pro Million (ppm) ist es eines der reichsten der schweren Elemente, fast so reichlich wie Blei (13 ppm) und reichlicher als Zinn (2.1 ppm). Dies liegt daran, dass Thorium wahrscheinlich Oxidminerale bildet, die nicht in den Kern versinken; es wird als Lithophil eingestuft. Auch übliche Thoriumverbindungen sind in Wasser schlecht löslich. Auch wenn die feuerfesten Elemente in der Erde die gleichen relativen Mengen haben wie im Sonnensystem insgesamt, gibt es in der Kruste leichter zugängliches Thorium als schwere Platingruppenmetalle. Auf der Erde ist Thorium das 41. reichste Element in der Erdkruste. Natürliches Thorium ist in der Regel fast reines 232Th, das ist das langlebigste und stabilste Isotop des Thoriums, mit einer Halbwertszeit vergleichbar mit dem Alter des Universums. Sein radioaktiver Zerfall ist der größte Einzelfaktor für die innere Wärme der Erde; die anderen Hauptträger sind die kürzerlebigen Ur-Ur-Radionuklide, die 238U, 40K und 235U in absteigender Reihenfolge ihres Beitrags sind. ( Zum Zeitpunkt der Erdbildung trugen 40K und 235U aufgrund ihrer kurzen Halbzeiten viel mehr bei, aber sie haben schneller abgebaut und den Beitrag von 232Th und 238U überwiegend gelassen.) Sein Verfall führt zu einer allmählichen Abnahme des Thoriumgehalts der Erde: Der Planet hat derzeit etwa 85 % der bei der Bildung der Erde vorhandenen Menge. Die anderen natürlichen Thorium-Isotope sind viel kürzer belebt; von ihnen ist in der Regel nur 230Th nachweisbar, im säkularen Gleichgewicht mit seinem Elternteil 238U, und bilden höchstens 0,04% des natürlichen Thoriums. Thorium tritt nur als kleiner Bestandteil der meisten Mineralien auf und war deshalb vorher als selten gedacht. Der Boden enthält normalerweise etwa 6 ppm Thorium. In der Natur tritt Thorium im +4-Oxidationszustand zusammen mit Uran(IV,) Zirkon(IV,) Hafnium(IV,) und Cer(IV) sowie mit Scandium, Yttrium und den dreiwertigen Lanthaniden auf, die ähnliche ionische Radien aufweisen. Wegen der Radioaktivität des Thoriums sind Mineralien, die diese enthalten, oft metamict (amorphous), deren Kristallstruktur durch die von Thorium erzeugte Alphastrahlung beschädigt wurde. Ein extremes Beispiel ist Ekanit, Ca,Fe,Pb)2(Th,U)Si8O20, das aufgrund des darin enthaltenen Thoriums in nicht-metamict-Form fast nie auftritt. Monazite (hauptsächlich Phosphate verschiedener Seltenerd-Elemente) ist die wichtigste kommerzielle Quelle von Thorium, weil es in großen Lagerstätten weltweit auftritt, hauptsächlich in Indien, Südafrika, Brasilien, Australien und Malaysia. Es enthält im Durchschnitt rund 2,5 % Thorium, obwohl einige Ablagerungen bis zu 20 % enthalten können. Monazit ist ein chemisch unreaktives Mineral, das als gelber oder brauner Sand gefunden wird; seine geringe Reaktivität macht es schwierig, Thorium daraus zu extrahieren. Allanit (vor allem Silikate-hydroxide verschiedener Metalle) kann 0,1 - 2 % Thorium und Zirkon (vor allem Zirkonsilikat, ZrSiO4) bis zu 0,4 % Thorium aufweisen. Thoriumdioxid tritt als der seltene Mineralthorianit auf. Aufgrund seines isotypischen Charakters mit Urandioxid können diese beiden gängigen Actiniddioxide Festkörperlösungen und den Namen der Mineraländerungen nach dem ThO2-Gehalt bilden. Thorit (hauptsächlich Thoriumsilikat, ThSiO4) hat auch einen hohen Thoriumgehalt und ist das Mineral, in dem Thorium zuerst entdeckt wurde. Bei Thoriumsilikatmineralen werden die Th4+ und SiO4-4 -Ionen oft durch M3+ (mit M = Sc, Y oder Ln) bzw. Phosphat (PO3-4) -Ionen ersetzt. Wegen der großen Unlöslichkeit von Thoriumdioxid breitet sich Thorium bei der Freisetzung in der Regel nicht schnell durch die Umwelt aus. Das Th4+-Ion ist insbesondere in sauren Böden löslich und unter diesen Bedingungen kann die Thoriumkonzentration 40 ppm erreichen. Geschichte Falscher Bericht 1815 analysierte der schwedische Chemiker Jöns Jacob Berzelius eine ungewöhnliche Probe von Gadolinit aus einer Kupfermine in Falun, Zentralschweden. Er bemerkte imprägnierte Spuren eines weißen Minerals, das er vorsichtig als eine Erde (Oxid in der modernen chemischen Nomenklatur) eines unbekannten Elements angenommen. Berzelius hatte bereits zwei Elemente entdeckt, Cer und Selen, aber er hatte einen öffentlichen Fehler einmal gemacht, kündigte ein neues Element, Gahnium, das sich als Zinkoxid herausstellte. Berzelius benannte im Jahre 1817 das Putative Element Thorium und seine angebliche Oxid-Thorina nach Thor, dem norwegischen Gewitter. Im Jahr 1824, nachdem mehr Ablagerungen des gleichen Minerals in Vest-Agder, Norwegen, entdeckt wurden, zog er seine Befunde zurück, da das Mineral (später Xenotime) als meist Yttriumorthophosphat erwies. DiscoveryIn 1828 fand Morten Thrane Esmark ein schwarzes Mineral auf der Insel Løvøya, Bezirk Telemark, Norwegen. Er war ein norwegischer Priester und Amateur-Mineralogist, der die Mineralien in Telemark studierte, wo er als Vikar diente. Er schickte häufig die interessantesten Exemplare, wie diese, an seinen Vater Jens Esmark, einen bekannten Mineralogisten und Professor für Mineralogie und Geologie an der Royal Frederick University in Christiania (heute Oslo genannt). Der Älteste Esmark bestimmt, dass es kein bekanntes Mineral war und eine Probe nach Berzelius zur Untersuchung schickte. Berzelius hat festgestellt, dass es ein neues Element enthielt. Er veröffentlichte seine Ergebnisse im Jahre 1829, isolierte eine unreine Probe durch Reduktion von KThF5 mit Kaliummetall. Berzelius hat den Namen der vorherigen angeblichen Element-Erkennung wiederverwendet und den Mineralthorit der Quelle genannt. Berzelius machte einige anfängliche Charakterisierungen des neuen Metalls und seiner chemischen Verbindungen: er hat richtig festgestellt, dass das Thorium-Sauerstoff-Massenverhältnis von Thoriumoxid 7,5 (sein Ist-Wert ist nahe dem, ~7.3,) aber er angenommen, dass das neue Element war zweiwertiger als vierwertiger, und so berechnet, dass die Atommasse 7,5 mal so groß war wie Sauerstoff (120 amu); es ist tatsächlich 15 mal so groß. Er bestimmt, dass Thorium ein sehr elektropositives Metall war, vor Cer und hinter Zirkon in der Elektropositivität. Metallisches Thorium wurde 1914 erstmals von niederländischen Unternehmern Dirk Lely Jr. und Lodewijk Hamburger isoliert. Erstklassige chemische Einstufung In der von Dmitri Mendeleev 1869 veröffentlichten periodischen Tabelle wurden Thorium und die Seltenerdelemente am Ende jeder vertikalen Periode nach den Erdalkalimetallen außerhalb des Hauptkörpers der Tabelle platziert. Dies spiegelte den Glauben zu jener Zeit wider, dass Thorium und die Seltenerdmetalle zweiwertige waren. Mit der späteren Erkenntnis, dass die Seltenen Erden meist dreiwertige und Thorium vierwertige waren, zog Mendeleev 1871 Cer und Thorium zur Gruppe IV, die auch die moderne Kohlenstoffgruppe (Gruppe 14) und Titangruppe (Gruppe 4) enthielt, weil ihre maximale Oxidationsstufe +4 war. Cer wurde bald aus dem Hauptkörper des Tisches entfernt und in einer separaten Lanthanidreihe platziert; Thorium wurde mit der Gruppe 4 verlassen, da es ähnliche Eigenschaften wie seine angeblich leichteren Kongener in dieser Gruppe wie Titan und Zirkon hatte. Erste Verwendung Während das Thorium 1828 entdeckt wurde, stammt seine erste Anwendung erst aus 1885, als der österreichische Chemiker Carl Auer von Welsbach den Gasmantel erfand, eine tragbare Lichtquelle, die Licht aus der Inkandeszenz von Thoriumoxid erzeugt, wenn er durch Verbrennung gasförmiger Brennstoffe erhitzt wurde. Viele Anwendungen wurden anschließend für Thorium und seine Verbindungen gefunden, darunter Keramik, Kohlebogenlampen, hitzebeständige Tiegel und als Katalysatoren für industrielle chemische Reaktionen wie die Oxidation von Ammoniak zu Salpetersäure. Radioaktivität Thorium wurde erstmals 1898 vom deutschen Chemiker Gerhard Carl Schmidt und später auch in diesem Jahr unabhängig vom Polnisch-Französischen Physiker Marie Curie radioaktiv beobachtet. Es war das zweite Element, das nach der Entdeckung von Radioaktivität im Uran durch den französischen Physiker Henri Becquerel als radioaktiv empfunden wurde. Ab 1899 untersuchten der neuseeländische Physiker Ernest Rutherford und der amerikanische Elektrotechniker Robert Bowie Owens die Strahlung aus dem Thorium; erste Beobachtungen zeigten, dass er signifikant variierte. Es wurde festgestellt, dass diese Variationen von einer kurzlebigen gasförmigen Tochter des Thoriums stammen, die sie als neues Element gefunden haben. Dieses Element wird jetzt als Radon bezeichnet, das einzige der seltenen Radioelemente, die in der Natur als Tochter des Thoriums entdeckt werden, anstatt Uran. Nach der Bilanzierung des Beitrags von Radon zeigte Rutherford, der nun mit dem britischen Physiker Frederick Soddy zusammenarbeitete, wie das Thorium im Laufe der Zeit in eine Reihe von anderen Elementen in der Arbeit von 1900 bis 1903 zerfiel. Diese Beobachtung führte zur Identifizierung der Halbwertszeit als eines der Ergebnisse der alpha-Partikel-Experimente, die zur Desintegrationstheorie der Radioaktivität führte. Die biologische Wirkung von Strahlung wurde 1903 entdeckt. Das neu entdeckte Phänomen der Radioaktivität begeisterte Wissenschaftler und die Öffentlichkeit gleichermaßen. In den 1920er Jahren wurde Thoriums Radioaktivität als Heilmittel für Rheuma, Diabetes und sexuelle Impotenz gefördert. 1932 wurden die meisten dieser Anwendungen in den Vereinigten Staaten nach einer föderalen Untersuchung der gesundheitlichen Auswirkungen von Radioaktivität verboten. 10.000 Individuen in den Vereinigten Staaten wurden während der Röntgendiagnostik mit Thorium injiziert; sie wurden später gefunden, gesundheitliche Probleme wie Leukämie und abnormale Chromosomen zu leiden. Das öffentliche Interesse an Radioaktivität war bis Ende der 1930er Jahre zurückgegangen. Weitere Klassifizierung Bis zum späten 19. Jahrhundert stimmten Chemiker einstimmig zu, dass Thorium und Uran analog zu Hafnium und Wolfram waren; die Existenz der Lanthanide in der sechsten Reihe wurde als ein einmaliges Fuke betrachtet. Im Jahre 1892 postulierte der britische Chemiker Henry Bassett eine zweite extralange periodische Tischreihe, um bekannte und unentdeckte Elemente unter Berücksichtigung von Thorium und Uran analog zu den Lanthaniden aufzunehmen. 1913 dänischer Physiker Niels Bohr veröffentlichte ein theoretisches Modell des Atoms und seiner Elektronenorbitale, die bald breite Akzeptanz sammelten. Das Modell gab an, dass die siebte Zeile des Periodensystems auch vor den in den Übergangselementen gefüllten d-Schalen f-Schale ausfüllen sollte, wie die sechste Reihe mit den den 5d Übergangsmetallen vorangehenden Lanthaniden. Die Existenz einer zweiten inneren Übergangsreihe in Form der Aktinide wurde erst dann akzeptiert, wenn Ähnlichkeiten mit den Elektronenstrukturen der Lanthanide festgestellt worden waren; Bohr schlug vor, dass die Füllung der 5f Orbitale nach Uran verzögert werden kann. Erst mit der Entdeckung der ersten transuranischen Elemente, die von Plutonium aufwärts dominante +3 und +4 Oxidationszustände wie die Lanthanide haben, wurde erkannt, dass die Actinide tatsächlich F-Orbitale anstelle von d-Orbitals füllen, wobei die Übergangsmetall-ähnliche Chemie der frühen Aktinide die Ausnahme und nicht die Regel ist. 1945, als der Physiker Glenn T. Seaborg und sein Team die transuranischen Elemente Amerika und Curium entdeckt hatten, schlug er das Actinide-Konzept vor, indem er erkannte, dass Thorium das zweite Mitglied einer f-Block-Aktinid-Serie analog den Lanthaniden war, anstatt der schwerere Kongener von Hafnium in einer vierten d-Block-Reihe zu sein. In den 1990er Jahren gingen die meisten Anwendungen, die nicht von der Radioaktivität des Thoriums abhängen, aufgrund von Sicherheits- und Umweltbelangen rasch zurück, da geeignete sicherere Ersetzungen gefunden wurden. Trotz seiner Radioaktivität ist das Element für Anwendungen, bei denen keine geeigneten Alternativen gefunden werden konnten, weiterhin im Einsatz. Eine 1981 Studie des Oak Ridge National Laboratory in den Vereinigten Staaten geschätzt, dass die Verwendung eines Thoriumgasmantels jedes Wochenende für eine Person sicher sein würde, aber dies war nicht der Fall für die Dosis, die von Menschen, die die Manteltiere oder für die Böden um einige Fabrikstandorte. Einige Hersteller haben sich in andere Materialien wie Yttrium geändert. Seit 2007 fertigten und verkaufen einige Unternehmen Thorium-Mantel, ohne ausreichende Informationen über ihre Radioaktivität zu geben, wobei einige sogar falsch behaupteten, sie seien nicht radioaktiv. Die Kernenergie Thorium wurde als Stromquelle im Prototypenmaßstab eingesetzt. Der früheste thoriumbasierte Reaktor wurde 1962 im Indian Point Energy Center in Buchanan, New York, USA gebaut. Eine der größten Vorräte von Thorium in der Welt ist im Land Indien, wo es nicht viel Uran gibt. In den 50er Jahren zielte Indien darauf ab, Energieunabhängigkeit mit ihrem dreistufigen Kernenergieprogramm zu erreichen. In den meisten Ländern war Uran relativ reichlich vorhanden und der Fortschritt von Thorium-basierten Reaktoren war langsam; im 20. Jahrhundert wurden drei Reaktoren in Indien und zwölf anderswo gebaut. 1996 wurde von der Internationalen Atomenergie-Agentur zur Untersuchung der Verwendung von Thoriumreaktoren begonnen; ein Jahr später startete das Department of Energy der Vereinigten Staaten ihre Forschung. Alvin Radkowsky von der Tel Aviv Universität in Israel war der Chefdesigner der Shippingport Atomic Power Station in Pennsylvania, der erste amerikanische zivile Reaktor, um Thorium zu züchten. Er gründete ein Konsortium, um Thoriumreaktoren zu entwickeln, die andere Labore umfassten: Raytheon Nuclear Inc. und Brookhaven National Laboratory in den Vereinigten Staaten, und das Kurchatov Institut in Russland. Im 21. Jahrhundert führte das Potenzial des Thoriums zur Verringerung der Nuklearvermehrung und seiner Abfalleigenschaften zu einem erneuten Interesse am Thoriumbrennstoffkreislauf. Indien hat bis 2050 durch Thorium-basierte Kernenergie bis zu 30% seiner elektrischen Anforderungen erfüllt. Im Februar 2014 präsentierte die Bhabha Atomic Research Centre (BARC) in Mumbai, Indien, ihr neuestes Design für einen "nächsten Atomreaktor" der Generation, der das Thorium als Brennstofferz verbrennt, und nannte es den Advanced Heavy Water Reactor (AHWR). 2009 sagte der Vorsitzende der indischen Atomkommission, Indien habe ein "langfristiges Ziel, energieunabhängig zu werden, basierend auf seinen umfangreichen Thoriumressourcen." Kernwaffen Als im Manhattan-Projekt zunächst Grammmengen Plutonium produziert wurden, wurde festgestellt, dass ein kleines Isotop (240Pu) eine signifikante spontane Fission erlitt, die die Rentabilität einer Plutonium-befeuerten Waffe in Frage stellte. Während das Los Alamos-Team mit der Arbeit an der implosionsartigen Waffe begonnen hat, um dieses Problem zu umgehen, diskutierte das Chicago-Team Reaktordesign-Lösungen. Eugene Wigner schlug vor, das 240Pu-kontaminierte Plutonium zur Umwandlung von Thorium in 233U in einen speziellen Konverterreaktor einzusetzen. Es war hypothetisiert, dass die 233U dann in einer Waffenwaffe nutzbar wäre, obwohl Bedenken hinsichtlich der Kontamination von 232U geäußert wurden. Der Fortschritt auf der Implosionswaffe war ausreichend, und dieser Konverter wurde nicht weiter entwickelt, aber das Design hatte enormen Einfluss auf die Entwicklung der Kernenergie. Es war die erste ausführliche Beschreibung eines hoch bereicherten wassergekühlten, wassergekühlten Reaktors ähnlich wie zukünftige Schiffs- und Gewerbereaktoren. Während des Kalten Krieges erforschten die Vereinigten Staaten die Möglichkeit, 232Th als Quelle von 233U zu verwenden, um in einer Atombombe verwendet werden; sie feuerten 1955 eine Testbombe. Sie kamen zu dem Schluss, dass eine 233U-befeuerte Bombe eine sehr starke Waffe sein würde, aber sie gelang wenig nachhaltige "technische Vorteile" gegenüber den modernen Uran-Plutonium-Bomben, vor allem da 233U schwierig ist, in isotopisch reiner Form herzustellen. Thoriummetall wurde im Strahlenfall von mindestens einem von den Vereinigten Staaten (W71) eingesetzten Atomwaffendesign verwendet. Produktion Die niedrige Nachfrage macht Arbeitsminen zur Gewinnung von Thorium allein nicht rentabel, und es wird fast immer mit den seltenen Erden extrahiert, die selbst Nebenprodukte der Produktion anderer Mineralien sein können.Die derzeitige Abhängigkeit von Monazit für die Produktion ist darauf zurückzuführen, dass Thorium weitgehend als Nebenprodukt produziert wird; andere Quellen wie Thorit enthalten mehr Thorium und können bei steigender Nachfrage leicht für die Produktion verwendet werden. Die gegenwärtige Kenntnis der Verteilung der Thoriumressourcen ist schlecht, da die geringe Nachfrage zu den Explorationsbemühungen relativ gering war. Im Jahr 2014 betrug die Weltproduktion des Monazit-Konzentrates, aus dem Thorium gewonnen würde, 2.700 Tonnen. Der gemeinsame Herstellungsweg des Thoriums stellt eine Konzentration von Thoriummineralen dar; Extraktion von Thorium aus dem Konzentrat; Reinigung von Thorium; und (gegebenenfalls) Umwandlung zu Verbindungen wie Thoriumdioxid. Konzentration Es gibt zwei Kategorien von Thoriummineralen für die Thoriumgewinnung: primär und sekundär. Primäre Ablagerungen treten in sauren granitischen Magmen und Pegmatiten auf. Sie sind konzentriert, aber klein. Nebenablagerungen treten an den Mündungen der Flüsse in granitischen Bergregionen auf. In diesen Ablagerungen wird Thorium zusammen mit anderen schweren Mineralien angereichert. Die Anfangskonzentration variiert mit der Art der Ablagerung. Für die primären Ablagerungen werden die Quell-Pegmatite, die üblicherweise durch Bergbau gewonnen werden, in kleine Teile unterteilt und dann Flotation unterzogen. Alkali-Erdmetallcarbonate können nach Reaktion mit Chlorwasserstoff entfernt werden, anschließend Verdickung, Filtration und Calcinierung folgen. Das Ergebnis ist ein Konzentrat mit einem Seltenerdgehalt von bis zu 90%. Sekundärmaterialien (z.B. Küstensande) unterliegen der Schwerkrafttrennung. Es folgt eine magnetische Trennung mit einer Reihe von Magneten mit zunehmender Festigkeit. Monazit, erhalten nach dieser Methode, kann so rein wie 98% sein. Die industrielle Produktion im 20. Jahrhundert stützte sich auf die Behandlung mit heißer, konzentrierter Schwefelsäure in Gusseisengefäßen, gefolgt von selektiver Fällung durch Verdünnung mit Wasser, wie auf die nachfolgenden Schritte. Diese Methode stützt sich auf die Spezifika der Technik und der Konzentratkorngröße; viele Alternativen wurden vorgeschlagen, aber nur eine hat sich als wirtschaftlich wirksam erwiesen: alkalische Verdauung mit heißer Natronlauge. Dies ist teurer als das ursprüngliche Verfahren, ergibt jedoch eine höhere Reinheit von Thorium; insbesondere entfernt es Phosphate aus dem Konzentrat. Säureverdauung Säureverdauung ist ein zweistufiges Verfahren, bei dem bis zu 93 %ige Schwefelsäure bei 210-230 °C eingesetzt wird.Zuerst wird Schwefelsäure über 60 % der Sandmasse zugegeben und das Reaktionsgemisch als Produkte verdickt. Anschließend wird rauchende Schwefelsäure zugegeben und das Gemisch noch fünf Stunden bei gleicher Temperatur gehalten, um das nach der Verdünnung verbleibende Lösungsvolumen zu reduzieren. Die Konzentration der Schwefelsäure wird auf Basis von Reaktionsgeschwindigkeit und Viskosität gewählt, die beide mit Konzentration ansteigen, wenn auch mit einer Viskositätsverzögerung der Reaktion. Die Erhöhung der Temperatur beschleunigt auch die Reaktion, aber Temperaturen von 300 °C und darüber müssen vermieden werden, da sie unlösliche Thoriumpyrophosphate bilden. Da die Auflösung sehr exotherm ist, kann der Monazitsand nicht zu schnell der Säure zugegeben werden. Umgekehrt geht bei Temperaturen unter 200 °C die Reaktion nicht so schnell, dass das Verfahren praktisch ist. Um sicherzustellen, dass keine Ausfällungen zur Blockierung der reaktiven Monazitoberfläche entstehen, muss die eingesetzte Säure doppelt so groß sein wie der Sand, anstatt der 60%, die aus der Stöchiometrie erwartet würden. Anschließend wird auf 70 °C abgekühlt und mit zehnfachem Kaltwasservolumen verdünnt, so daß der verbleibende Monazit nach unten sinkt, während die Seltenen Erden und Thorium in Lösung bleiben. Thorium kann dann durch Fällung als Phosphat bei pH 1,3 abgetrennt werden, da die Seltenen Erden bis pH nicht ausfallen 2. Alkalische Verdauung Die alkalische Verdauung wird in 30-45 %iger Natronlauge bei ca. 140 °C während ca. drei Stunden durchgeführt. Eine zu hohe Temperatur führt zur Bildung von wenig löslichem Thoriumoxid und einem Überschuß an Uran im Filtrat und eine zu geringe Alkalikonzentration führt zu einer sehr langsamen Reaktion. Diese Reaktionsbedingungen sind eher mild und erfordern Monazitsand mit einer Teilchengröße unter 45 μm. Nach Filtration enthält der Filterkuchen Thorium und die Seltenen Erden als Hydroxide, Uran als Natriumdiuranat und Phosphat als Trinatriumphosphat. Dieses kristallisiert Trinatriumphosphat-Decahydrat bei Abkühlung unter 60 °C; Uranverunreinigungen in diesem Produkt steigen mit der Menge an Siliciumdioxid im Reaktionsgemisch an, was eine Umkristallisation vor kommerzieller Verwendung erfordert. Die Hydroxide werden bei 80 °C in 37 %iger Salzsäure gelöst. Nach Filtration der verbleibenden Ausfällungen und Zugabe von 47 % Natriumhydroxid erhält man die Ausfällung von Thorium und Uran bei etwa pH 5,8. Eine vollständige Trocknung des Niederschlags muss vermieden werden, da Luft Cer aus dem +3 in den Oxidationszustand +4 oxidieren kann und das gebildete Cer(IV) freies Chlor aus der Salzsäure freisetzen kann. Die Seltenen Erden fallen wieder bei höherem pH-Wert aus. Die Ausfällungen werden durch die ursprüngliche Natronlauge neutralisiert, obwohl der größte Teil des Phosphats zunächst entfernt werden muss, um Seltenerdphosphate zu vermeiden. Die Lösungsmittelextraktion kann auch zur Abtrennung von Thorium und Uran verwendet werden, indem der erhaltene Filterkuchen in Salpetersäure gelöst wird. Das Vorhandensein von Titanhydroxid ist schädlich, da es Thorium bindet und verhindert, dass es vollständig auflöst. Reinigung Hohe Thoriumkonzentrationen werden in nuklearen Anwendungen benötigt. Insbesondere müssen Konzentrationen von Atomen mit hohen Neutronenfangquerschnitten sehr gering sein (z.B. Gadoliniumkonzentrationen müssen kleiner als ein Teil pro Million Gew.-% sein). Zuvor wurde zur Erzielung hoher Reinheit eine wiederholte Auflösung und Umkristallisation verwendet. Heute werden flüssige Lösungsmittelextraktionsverfahren mit selektiver Komplexierung von Th4+ eingesetzt. Beispielsweise können nach alkalischer Verdauung und Phosphatabspaltung die erhaltenen Nitrilokomplexe von Thorium, Uran und die Seltenen Erden durch Extraktion mit Tributylphosphat in Kerosin abgetrennt werden. Moderne Anwendungen Nicht-radioaktivitätsbezogene Verwendungen von Thorium sind seit den 1950er Jahren aufgrund von Umweltbedenken, die weitgehend von der Radioaktivität von Thorium und seinen Abbauprodukten abhängen, rückläufig. Die meisten Thorium-Anwendungen verwenden sein Kohlendioxid (manchmal als Thoria in der Industrie bezeichnet), anstatt das Metall. Diese Verbindung hat einen Schmelzpunkt von 3300 °C (6000 °F), der höchsten aller bekannten Oxide; nur wenige Substanzen haben höhere Schmelzpunkte. Dies hilft, die Verbindung in einer Flamme fest zu bleiben, und es erhöht die Helligkeit der Flamme erheblich; dies ist der Hauptgrund, dass Thorium in Gaslampenmantel verwendet wird. Alle Substanzen emittieren Energie (glow) bei hohen Temperaturen, aber das vom Thorium emittierte Licht ist fast alle im sichtbaren Spektrum, also die Helligkeit der Thoriummantel. Energie, ein Teil davon in Form von sichtbarem Licht, wird emittiert, wenn Thorium einer Energiequelle selbst ausgesetzt ist, wie ein Kathodenstrahl, Wärme oder ultraviolettes Licht. Dieser Effekt wird durch Cerdioxid geteilt, das ultraviolettes Licht in sichtbares Licht effizienter umwandelt, aber Thoriumdioxid gibt eine höhere Flammentemperatur, die weniger Infrarotlicht emittiert. Thorium in Mantel, obwohl immer noch üblich, wurde seit Ende der 1990er Jahre schrittweise durch Yttrium ersetzt. Laut der Überprüfung von 2005 durch das National Radiological Protection Board des Vereinigten Königreichs, "obwohl [Doriated Gas mantles] vor einigen Jahren weit verbreitet waren, sind sie nicht mehr." Thorium wird auch verwendet, um billige permanente negative Ionengeneratoren, wie in pseudowissenschaftlichen Gesundheitsarmbändern zu machen. Bei der Herstellung von Glühfäden wird die Umkristallisation von Wolfram durch Zugabe geringer Mengen von Thoriumdioxid zum Wolfram-Sinterpulver deutlich gesenkt, bevor die Filamente gezogen werden. Eine kleine Zugabe von Thorium zu Wolfram-Thermokathoden reduziert die Arbeitsfunktion von Elektronen erheblich; dadurch werden Elektronen bei wesentlich niedrigeren Temperaturen emittiert. Thorium bildet eine einatomige Schicht auf der Oberfläche von Wolfram. Die Arbeitsfunktion von einer Thoriumoberfläche wird möglicherweise aufgrund des elektrischen Feldes auf der Schnittstelle zwischen Thorium und Wolfram gebildet durch die größere Elektropositivität des Thoriums abgesenkt. Seit den 1920er Jahren werden in elektronischen Rohren und in den Kathoden und Antikathoden von Röntgenröhren und Gleichrichtern thoriierte Wolframdrähte eingesetzt. Dank der Reaktivität von Thorium mit Luftsauerstoff und Stickstoff wirkt Thorium auch als Getter für Verunreinigungen in den evakuierten Rohren. Die Einführung von Transistoren in den 1950er-Jahren verringerte diesen Einsatz deutlich, aber nicht ganz. Thoriumdioxid wird im Gas Wolfram Lichtbogenschweißen (GTAW) verwendet, um die Hochtemperaturfestigkeit von Wolframelektroden zu erhöhen und die Lichtbogenstabilität zu verbessern. Thoriumoxid wird bei dieser Verwendung mit anderen Oxiden wie Zirkon, Cer und Lanthan ersetzt. Thoriumdioxid findet sich in hitzebeständigen Keramiken, wie Hochtemperatur-Labortiegeln, entweder als Primärzutat oder als Zusatz zu Zirkondioxid. Eine Legierung aus 90 % Platin und 10 % Thorium ist ein wirksamer Katalysator zur Oxidation von Ammoniak zu Stickoxiden, der jedoch durch eine Legierung von 95 % Platin und 5 % Rhodium aufgrund seiner besseren mechanischen Eigenschaften und einer größeren Haltbarkeit ersetzt wurde. Bei der Zugabe zu Glas hilft Thoriumdioxid seine Brechzahl zu erhöhen und die Dispersion zu verringern. Solches Glas findet Anwendung in hochwertigen Objektiven für Kameras und wissenschaftliche Instrumente. Die Strahlung aus diesen Linsen kann sie verdunkeln und sie über einen Zeitraum von Jahren gelb machen und sie verschlechtert den Film, aber die gesundheitlichen Risiken sind minimal. Gelbe Linsen können in ihrem ursprünglichen farblosen Zustand durch lang anhaltende Belichtung mit intensiver UV-Strahlung wiederhergestellt werden. Thoriumdioxid wurde in dieser Anmeldung durch Seltenerdoxide, wie Lanthan, ersetzt, da sie ähnliche Wirkungen haben und nicht radioaktiv sind. Thoriumtetrafluorid wird als Antireflexionsmaterial in mehrschichtigen optischen Beschichtungen eingesetzt. Es ist transparent für elektromagnetische Wellen mit Wellenlängen im Bereich von 0,350–12 μm, einem Bereich, der nahe ultraviolettes, sichtbares und mittleres Infrarotlicht enthält. Seine Strahlung ist in erster Linie auf Alphapartikel zurückzuführen, die durch eine dünne Deckschicht aus einem anderen Material leicht gestoppt werden können. Ersetzungen für Thoriumtetrafluorid werden ab den 2010er Jahren entwickelt, darunter Lanthantrifluorid. Mag-Thor-Legierungen (auch als thoriated Magnesium bezeichnet) fanden Verwendung in einigen Luft- und Raumfahrtanwendungen, obwohl solche Verwendungen aufgrund von Bedenken über Radioaktivität ausgeschaltet wurden. Mögliche Nutzung der Kernenergie Die Kernenergiequelle in einem Reaktor ist die neutroneninduzierte Spaltung eines Nuclids; die synthetischen spaltbaren Kerne 233U und 239Pu können durch die natürlich vorkommenden Mengennuklide 232Th und 238U aus Neutronenfang gezüchtet werden. 235U tritt natürlich auf und ist auch fissil. Im Thorium-Brennstoffkreislauf wird das fruchtbare Isotop 232Th von langsamen Neutronen bombardiert, wobei die Neutronenaufnahme 233Th wird, die zwei aufeinanderfolgende Beta-Dekays unterzogen wird, um zuerst 233Pa zu werden und dann die fissile 233U: 23290Th + 3n → 23390Th + γ + 2n β- → 213,8 min 23391Pa + n β- → 27 verwendet wird. Wenn 233U eine Kernspaltung erfährt, können die emittierten Neutronen weitere 232Th Kerne treffen und den Zyklus fortsetzen. Dies parallelisiert den Uran-Brennstoffkreislauf in schnellen Züchterreaktoren, bei denen 238U eine Neutronenaufnahme durchläuft, um 239U zu werden, wobei Beta erst 239Np und dann fissile 239Pu zerfällt. Vorteile Thorium ist reichlicher als Uran, und kann Weltenergieanforderungen für länger erfüllen. Sie eignet sich besonders zur Verwendung als fruchtbares Material in Salzschmelzreaktoren. 232Th absorbiert Neutronen leichter als 238U, und 233U hat eine höhere Wahrscheinlichkeit der Spaltung bei Neutronenaufnahme (92.0%) als 235U (85.5%) oder 239Pu (73.5%). Es gibt auch mehr Neutronen bei Fission im Durchschnitt. Eine einzige Neutronenaufnahme von 238U produziert transuranische Abfälle zusammen mit dem fissilialen 239Pu, aber 232Th produziert diese Abfälle erst nach fünf Aufnahmen, die 237Np bilden. Diese Anzahl von Einfängen geschieht nicht für 98–99% der 232Th Kerne, weil die Zwischenprodukte 233U oder 235U fissioniert werden, und weniger langlebige Transuraniken entstehen. Dadurch ist Thorium eine potenziell attraktive Alternative zu Uran in gemischten Oxidbrennstoffen, um die Erzeugung von Transuran zu minimieren und die Zerstörung von Plutonium zu maximieren. Thoriumbrennstoffe führen zu einem sichereren und besser durchformenden Reaktorkern, da Thoriumdioxid einen höheren Schmelzpunkt, eine höhere Wärmeleitfähigkeit und einen geringeren Wärmeausdehnungskoeffizienten aufweist. Es ist chemisch stabiler als das nunmehr übliche Brennstoff-Uraniumdioxid, da dieses zu Triuranium-Octoxid (U3O8) oxidiert und wesentlich weniger dicht wird. Nachteile Der gebrauchte Kraftstoff ist schwierig und gefährlich zu verarbeiten, da viele der Töchter von 232Th und 233U starke Gamma-Emitter sind. Alle 233U-Produktionsverfahren führen zu Verunreinigungen von 232U, entweder aus parasitären Ausklopfreaktionen (n,2n) an 232Th, 233Pa oder 233U, die zu einem Verlust eines Neutrons führen, oder aus einer doppelten Neutronenaufnahme von 230Th, einer Verunreinigung in natürlichem 232Th: 23090Th + n → 23190Th + γ β-→25.5h2319 104 α → U selbst ist nicht besonders schädlich, sondern schnell zerfallen, um den starken Gamma-Emitter 208Tl zu erzeugen.(232Th folgt der gleichen Zerfallkette, aber seine viel längere Halbwertszeit bedeutet, dass die produzierten Mengen von 208Tl vernachlässigbar sind.) Diese Verunreinigungen von 232U machen 233U leicht zu erkennen und gefährlich zu arbeiten, und die Unpraktischkeit ihrer Trennung begrenzt die Möglichkeiten der nuklearen Verbreitung mit 233U als fissiles Material. 233Pa hat eine relativ lange Halbwertszeit von 27 Tagen und einen hohen Querschnitt für die Neutronenerfassung. So handelt es sich um ein Neutronengift: Statt schnell auf die nützliche 233U zu zerfallen, setzt sich eine signifikante Menge von 233Pa in 234U um und verbraucht Neutronen, wodurch die Reaktoreffizienz abgebaut wird. Um dies zu vermeiden, wird 233Pa während ihres Betriebes aus der aktiven Zone von Thoriumschmelzsalzreaktoren extrahiert, so dass es keine Chance hat, ein Neutron zu erfassen und nur auf 233U zu zerfallen. Die Bestrahlung von 232Th mit Neutronen, gefolgt von seiner Verarbeitung, muss gemeistert werden, bevor diese Vorteile realisiert werden können, und dies erfordert fortschrittlichere Technologie als der Uran- und Plutonium-Brennstoffkreislauf; Forschung geht in diesem Bereich weiter. Andere nennen die geringe kommerzielle Rentabilität des Thorium-Brennstoffkreislaufs: Die internationale Atomenergie-Agentur prognostiziert, dass der Thorium-Zyklus niemals kommerziell tragfähig sein wird, während Uran in Fülle verfügbar ist – eine Situation, die "in den nächsten Jahrzehnten" bestehen kann. Die im Thorium-Brennstoffkreislauf erzeugten Isotope sind meist nicht transuranisch, aber einige von ihnen sind noch sehr gefährlich, wie 231Pa, die eine Halbwertszeit von 32.760 Jahren hat und ein wichtiger Beitrag zur langfristigen Radiotoxizität von verbrauchtem Kernbrennstoff ist. Gefahren Radiologisch Natürliche Thorium zerfallen sehr langsam im Vergleich zu vielen anderen radioaktiven Materialien, und die emittierte Alphastrahlung kann die menschliche Haut nicht durchdringen. Dadurch wird der Umgang mit kleinen Mengen von Thorium, wie z.B. bei Gasmantel, als sicher angesehen, obwohl die Verwendung solcher Gegenstände einige Risiken darstellen kann. Exposition gegenüber einem Aerosol von Thorium, wie verunreinigtem Staub, kann zu einem erhöhten Risiko von Krebserkrankungen der Lunge, Pankreas und Blut führen, da Lungen und andere innere Organe durch Alpha-Strahlung durchdrungen werden können. Interne Exposition gegenüber Thorium führt zu einem erhöhten Risiko von Lebererkrankungen. Die Zerfallprodukte von 232Th umfassen gefährlichere Radionuklide wie Radium und Radon. Obwohl relativ wenig dieser Produkte aufgrund des langsamen Abklingens von Thorium entstehen, muss eine ordnungsgemäße Bewertung der radiologischen Toxizität von 232Th den Beitrag seiner Töchter enthalten, von denen einige gefährliche Gamma-Emitter sind und die nach dem anfänglichen Absturz von 232Th aufgrund der Abwesenheit von langlebigen Nukliden entlang der Zerfallskette schnell aufgebaut werden. Da die gefährlichen Töchter des Thoriums viel niedrigere Schmelzpunkte haben als Thoriumdioxid, werden sie jedes Mal verdampft, wenn der Mantel zum Gebrauch erhitzt wird. In der ersten Gebrauchsstunde werden große Anteile der Thoriumtochter 224Ra, 228Ra, 212Pb und 212Bi freigesetzt. Die meisten Strahlendosis durch einen normalen Benutzer entsteht durch Inhalation des Radiums, was zu einer Strahlendosis von bis zu 0,2 Milliseverts pro Gebrauch führt, etwa ein Drittel der während eines Mammogramms erlittenen Dosis. Einige nukleare Sicherheitsbehörden geben Empfehlungen über die Verwendung von Thorium-Manteln und haben Sicherheitsbedenken in Bezug auf ihre Herstellung und Entsorgung erhoben; die Strahlendosis von einem Mantel ist kein ernstes Problem, aber die von vielen Menschen zusammen in Fabriken oder Deponien gesammelt ist. Biologische Thorium ist geruchlos und geschmacklos. Die chemische Toxizität des Thoriums ist gering, weil Thorium und seine häufigsten Verbindungen (meist das Dioxid) in Wasser schlecht löslich sind und vor dem Eintritt in den Körper als Hydroxid ausfällt. Einige Thoriumverbindungen sind chemisch mäßig toxisch, insbesondere in Gegenwart stark komplexbildender Ionen wie Citrat, die das Thorium in löslicher Form in den Körper tragen. Wenn ein thoriumhaltiges Objekt gegerbt oder angesaugt wurde, verliert es 0,4% des Thoriums und 90% seiner gefährlichen Töchter an den Körper. Drei Viertel des Thoriums, das den Körper durchdrungen hat, sammeln sich im Skelett an. Eine Absorption durch die Haut ist möglich, ist aber keine wahrscheinliche Möglichkeit der Exposition. Thoriums geringe Wasserlöslichkeit bedeutet auch, dass die Ausscheidung von Thorium durch die Nieren und Faesen eher langsam ist. Die Untersuchungen über die Thoriumaufnahme von Arbeitnehmern, die an der Monazitverarbeitung beteiligt sind, zeigten in ihren Körpern über die empfohlenen Grenzwerte, jedoch wurden bei diesen mäßig niedrigen Konzentrationen keine negativen Auswirkungen auf die Gesundheit festgestellt. Im Tracheobronchialtrakt und den Lungen von der Exposition gegenüber dem Thorium wurde noch keine chemische Toxizität beobachtet. Menschen, die mit Thoriumverbindungen arbeiten, sind in Gefahr von Dermatitis. Es kann bis dreißig Jahre nach der Aufnahme von Thorium für Symptome nehmen, sich zu manifestieren. Thorium hat keine bekannte biologische Rolle. Chemisches pulverisiertes Thoriummetall ist pyrophor: es zündet spontan an der Luft. Im Jahr 1964 verzeichnete das amerikanische Innenministerium das Thorium auf einer Tabelle mit dem Titel "Ignition and explosibility of metal Powders". Seine Zündtemperatur wurde als 270 °C (520 °F) für Staubwolken und 280 °C (535 °F) für Schichten angegeben. Seine minimale Sprengstoffkonzentration wurde als 0,075 oz/cu ft (0.075 kg/m3) angegeben; die minimale Zündenergie für (nicht submicron) Staub wurde als 5 mJ aufgeführt. Die Explosion der Sylvania Electric Products erfolgte 1956 bei der Aufarbeitung und Verbrennung von Thoriumschlamm in New York City, USA. Neun Menschen wurden verletzt; einer starb an Komplikationen, die durch drittgradige Verbrennungen verursacht wurden. Die Expositionswege Thorium gibt es überall auf der Erde in sehr kleinen Mengen, obwohl in bestimmten Teilen größere Mengen vorhanden sind: Der durchschnittliche Mensch enthält etwa 40 Mikrogramm Thorium und verbraucht typischerweise drei Mikrogramm pro Tag. Die meisten Thoriumexposition erfolgt durch Staubinhalation; einige Thorium kommt mit Nahrung und Wasser, aber aufgrund seiner geringen Löslichkeit ist diese Exposition vernachlässigbar. Die Exposition wird für Menschen erhöht, die in der Nähe von Thoriumablagerungen oder radioaktiven Abfallentsorgungsanlagen leben, für diejenigen, die in der Nähe leben oder in Uran-, Phosphat- oder Zinnverarbeitungsfabriken arbeiten, und für diejenigen, die in der Gasmantelproduktion arbeiten. Thorium ist besonders häufig in den Küstengebieten von Tamil Nadu in Indien, wo Bewohner einer natürlich vorkommenden Strahlendosis zehnmal höher ausgesetzt werden können als der weltweite Durchschnitt. Es ist auch in den nördlichen brasilianischen Küstengebieten üblich, von Süden Bahia bis Guarapari, eine Stadt mit radioaktiven monaziten Sandstränden, mit Strahlungspegeln bis 50 mal höher als durchschnittliche Hintergrundstrahlung der Welt. Eine andere mögliche Expositionsquelle ist Thoriumstaub, der in Waffentests erzeugt wird, da Thorium in den Führungssystemen einiger Raketen eingesetzt wird.Dies ist für eine hohe Häufigkeit von Geburtsfehlern und Krebs bei Salto di Quirra auf der italienischen Insel Sardinien verantwortlich. Siehe auch Thorium Energy Alliance Hinweise Referenzen Bibliographie Greenwood, N. N.; Earnshaw, A. (1997). Chemie der Elemente (2. ed.). Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0-08-037941-8.Stoll, W. (2005)."Thorium und Thorium Compounds". Ullmann's Encyclopedia of Industrial Chemistry.Wiley-VCH.doi:10.1002/14356007.a27_001.ISBN 978-3-527-31097-5.Wickleder, M. S.; Fourest, B.; Dorhout, P. K. (2006). "Thorium In Morss, L. R.; Edelstein, N. M.; Fuger, J. (Hrsg.). The Chemistry of the Actinide and Transactinide Elements (PDF).3 (3. ed.). Springer-Verlag.pp.52–160.doi:10.1007/1-4020-3598-5_3.ISBN 978-1-4020-3598-2.Archiviert vom Original (PDF) am 14. Dezember 2017. Weiter lesen Jordan, B. W.; Eggert, R.; Dixon, B.; et al.(2014). " Thorium: Führt Crustal Abundance zur wirtschaftlichen Verfügbarkeit?"(PDF). Colorado School of Mines. Archiviert vom Original (PDF) am 30. Juni 2017. Erholt am 29. September 2017. Internationale Atomenergieagentur (2005). Thorium-Brennstoffkreislauf – Potenziale Vorteile und Herausforderungen