Ein Politiker ist eine Person, die in Parteipolitik aktiv ist, oder eine Person, die einen gewählten Sitz in der Regierung hält oder sucht. Politiker schlagen, unterstützen und schaffen Gesetze, die das Land regieren und durch Erweiterung seine Menschen. Im Großen und Ganzen kann ein Politiker jeder sein, der versucht, politische Macht in der Regierung zu erreichen. Identitätspolitiker sind Menschen, die politisch aktiv sind, vor allem in der Parteipolitik. Die politischen Positionen reichen von lokalen Regierungen über Landesregierungen bis hin zu Bundesregierungen bis hin zu internationalen Regierungen. Alle gewählten Vertreter gelten als Politiker. Medien und rhetorische Politiker sind bekannt für ihre Rhetorik, wie in Reden oder Kampagnenwerbungen. Sie sind besonders bekannt für die Verwendung gemeinsamer Themen, die es ihnen ermöglichen, ihre politischen Positionen in Bezug auf die Wähler vertraut zu entwickeln. Politiker der Notwendigkeit werden kompetente Nutzer der Medien. Politiker im 19. Jahrhundert nutzten Zeitungen, Zeitschriften und Broschüren sowie Poster schwer. Im 20. Jahrhundert verzweigten sie sich in Radio und Fernsehen und machten Fernsehwerbungen zum einzigen teuersten Teil einer Wahlkampagne. Im 21. Jahrhundert sind sie zunehmend mit den sozialen Medien auf Basis des Internets und Smartphones involviert. Gerüchte hat immer eine wichtige Rolle in der Politik gespielt, mit negativen Gerüchten über einen Gegner typischerweise effektiver als positive Gerüchte über die eigene Seite. Regierungsarbeit und Verderb Einmal gewählt, der Politiker muss sich mit Regierungsbeamten und Regierungsmitarbeitern befassen, die unter ihm/ihr arbeiten. Historisch gab es einen subtilen Konflikt zwischen den langfristigen Zielen jeder Seite. In Patronage-basierten Systemen, wie den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert, ersetzen sie die Regierungsbeamten und Regierungsmitarbeiter, die nicht unter den Regierungsarbeitsregeln geschützt sind, durch ihre Unterstützer. Es war das "Spoils-System". Die Reform der staatlichen Stellen wurde eingeleitet, um die Korruption der Regierungsarbeitsplätze zu beseitigen. In vielen weniger entwickelten Ländern ist das Spoiler-System heute jedoch in vollem Umfang in Betrieb. Karrieren und Biographien Mattozzi und Merlo argumentieren, dass zwei Hauptkarrierepfade in der Regel von Politikern in modernen Demokratien gefolgt werden. Zuerst kommen die Karrierepolitiker. Sie sind Politiker, die den Regierungssektor bis zum Ruhestand beherrschen. Zweitens sind die "politischen Karriereisten". Es handelt sich um Politiker, die sich bei der Entscheidung bestimmter Regierungsebenen, wie z.B. der internationalen Regierungen, der Bundesregierungen, der staatlichen Regierungen und der lokalen Regierungen, einen Ruf verschaffen, dann die Politik verlassen und ein neues Unternehmen ins Leben rufen, das ihre politischen Kontakte nutzt. Die persönlichen Geschichten von Politikern wurden häufig untersucht, da davon ausgegangen wird, dass ihre Erfahrungen und Eigenschaften ihren Glauben und Verhalten prägen. Es gibt vier Wege, mit denen die Biographie eines Politikers ihren Führungsstil und seine Fähigkeiten beeinflussen könnte. Die erste ist, dass die Biographie die Kernglauben beeinflussen kann, die verwendet werden, um eine Weltanschauung zu gestalten. Zweitens: Die Fähigkeiten und Kompetenzen der Politiker werden durch persönliche Erfahrungen beeinflusst. Die Bereiche Kompetenz und Kompetenz können definieren, wo sie Ressourcen und Aufmerksamkeit als Anführer widmen. Der dritte Weg ist, dass biografische Attribute politische Anreize definieren und gestalten können. So könnte beispielsweise der frühere Beruf eines Führers als von größerer Bedeutung angesehen werden, was zu einer unverhältnismäßigen Investition von Führungsmitteln führt, um das Wachstum und die Gesundheit dieses Berufs, einschließlich ehemaliger Kollegen, zu gewährleisten. Weitere Beispiele neben Beruf sind die angeborenen Merkmale des Politikers, wie Rasse oder Geschlecht. Der vierte Weg ist, wie die Biographie eines Politikers ihre öffentliche Wahrnehmung beeinflusst, die wiederum ihren Führungsstil beeinflussen kann. Frauenpolitiker können beispielsweise verschiedene Strategien nutzen, um das gleiche Maß an Respekt gegenüber männlichen Politikern zu gewinnen. Zahlreiche Wissenschaftler haben die Merkmale von Politikern untersucht, die auf lokaler und nationaler Ebene verglichen und die liberaleren oder konservativeren verglichen und die erfolgreicheren und weniger erfolgreichen Wahlen verglichen. In den letzten Jahren konzentrierte sich die besondere Aufmerksamkeit auf den unverwechselbaren Karriereweg der Politikerinnen. Zum Beispiel gibt es Studien über das Supermadre-Modell in lateinamerikanischer Politik. Viele Politiker haben das Knack, um Tausende von Namen und Gesichter zu erinnern und persönliche Anekdoten über ihre Bestandteile zu erinnern – es ist ein Vorteil in der Arbeit, eher wie sieben Meter groß für einen Basketballspieler zu sein. Die Präsidenten der Vereinigten Staaten George W. Bush und Bill Clinton waren für ihre Erinnerungen bekannt. Kritik Viele Kritiker greifen Politiker an, um mit der Öffentlichkeit in Berührung zu kommen. Zu den Friktionsbereichen zählen die Rede der Politiker, die als übermäßig formal und mit vielen euphemistischen und metaphorischen Ausdrucksformen gefüllt und allgemein als Versuch wahrgenommen wurde, "vergehen, irreführen und verwirren". Im populären Bild werden Politiker als aufmerksam, selbstsüchtig, Manipulatoren, Lügner, Inkompetenten und korrupt gedacht, Geld im Austausch für Waren oder Dienstleistungen zu nehmen, anstatt für das allgemeine öffentliche Gut zu arbeiten. Politiker in vielen Ländern gelten als die "behinderten Profis". Siehe auch Politische Kampagne Politische Parteien ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Politikern bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition von Politiker bei Wiktionary Quotations bezogen auf Politisch bei Wikiquote