Der Momolianismus ist ein Glaubenssystem des Kadazan-Dusun-Volks von Sabah. Momolianismus sagt, dass Land ein Geschenk des Schöpfers ist, die Erde ist ein Zentrum des Universums und dass das Land sie mit der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft verbindet. Dieses Glaubenssystem, das von ihren Vorfahren geerbt wurde, wurde durch den Bobohizan, (Kadazan-Termin) oder Bobolian (Dusun-Termin) Priesterinnen geleitet. Origin Momolianism hat seinen Ursprung in der ersten Vorfahren-Interaktion mit der natürlichen und spirituellen Umgebung in Nunuk Ragang, dem legendären Vorfahren der Kadazan-Dusun. Dieses Glaubenssystem war ein integraler Bestandteil des Kadazan-Dusun-Lebens vor dem Aufkommen der organisierten Religion. Zentral zum Momolianismus ist der Glaube, dass die Kadazan-Dusun in einer Umgebung leben, die aus der "seen material world" (Pomogunan Tulun) und der "unseen spirit world" (Pomogunan Tosundu) besteht. Die Anhänger glaubten, dass es sehr wichtig sei, die Kontinuität des Gleichgewichts und der Ordnung zwischen dem natürlichen und dem geistigen Umfeld zu gewährleisten. Einige Gelehrte würden das dem Animismus gleichsetzen. Grundlegende Überzeugung Kommunikation mit der Geisterwelt Im Momolismus versuchen die Bewohner der Geisterwelt und der riniba (menschlichen) Welt immer, miteinander zu kommunizieren. Um die Kommunikation zu erleichtern, wurde der Bobolian geschaffen Der Bobolian ist eine Frau mit besonderen Geschenken und Fähigkeiten, die es ihr ermöglichen, mit ihren Pendants in der Geisterwelt zu kommunizieren. Diese geistigen Weltgegenden werden als Susukuon oder "Referenzgeist Wesen" bezeichnet. Die Fähigkeit der Bolians und Susukuon, miteinander zu kommunizieren, wird als kih gimbaran oder osundu (im Besitz der geistigen Macht) beschrieben. Wenn die Gemeinschaft der Krise gegenübersteht, bietet der Bobolian ihm spirituelle Führung aus dem Susukuon. Um die Kommunikation mit dem Susukuon zu initiieren, muss ein Bobolian den Geist zuerst mit Geschenken versorgen. Zu diesen Geschenken gehören zubereitete Lebensmittel (gekochtes Hühnerfleisch und Ei) und Getränk (gegorenes süßes Tapai/Leben.) Ein Susukuon kann auch gewöhnliche Menschen durch ihre Sinne kontaktieren: Hören, Sehen, Geruch, Berührung und Geschmack. Zum Beispiel könnte eine Person, die auf der Straße spaziert, durch einen Susukuon der drohenden Gefahr gewarnt werden. Diese Warnung könnte die Form eines Anrufs des Lokiu-Vogels (ein Holzspecht) oder aus einem lontugi (giant mápede) in der Mitte der Straße. So warnte, die Person würde sich umdrehen und zurückgehen. Verbrechen und Strafe Laut dem Momolianismus wurde die riniba-Welt von Kinorohingan (Gad) geschaffen, der mächtige Geist, der in Libabou (heaven) lebt. Kinorohingan erwartet, dass die Menschen dem Pantang (Rules) und Adat (Kunden) folgen und Sünden wie Sumbang (Mariege zwischen Familienmitgliedern,) Ehebruch, Monindaat (Killerung von anderen Menschen mit schwarzer Magie) vermeiden. Dies sind Verstöße gegen das Gleichgewicht zwischen dem Riniba und den geistigen Welten, sagt der Momolianismus, dass schlechte Dinge der Gemeinschaft passieren, wenn sie einen Täter nicht bestrafen. Kinorohingan wird stattdessen jeden mit Infektionskrankheiten, Naturkatastrophen und Ernteversagen bestrafen. Um diese kollektive Bestrafung zu verhindern, wird der Dorf/Klan/Tribe-Chef (Molohingon) den Falschen bestrafen. Der Chef konsultiert zunächst mit dem Diwato (spirit form-messenger of Kinorohingan), der als Moderator den Bobolian benutzt. Eine kleine Offensive würde die Aufführung eines Sogits erfordern. Sogit, (Tieropfer) werden den Geistern als Symbol des Friedens angeboten. Zum Beispiel, ein Mann räumt ein Grundstück von Land, ohne zuerst einen Bobolian zu bitten, den Adat Mansalud, "Schöne Erlaubnis" aus dem Wald Geist zu erfüllen. Der Mann fällt dann krank. Um mit der Geisterwelt und der Gemeinschaft wieder zu Gunsten zu kommen, muss er Sogit anbieten. Eine große Offense würde Exil erfordern oder in einem Raft-Set im Fluss gebunden werden. Der Salvation-Molianismus beschreibt ein Heilserlebnis, das das Überleben der Kadazan-Dusun-Rennen gewährleistet. In diesem Fall standen die Menschen wegen Hungersnot vor Aussterben. Huminodun, eine menschliche Mädchentochter von Kinoringan und seine Frau Sumunundu, ließ sich opfern. Ihre Körperteile verteilten sich dann über die Erde, um später als Nahrungspflanzen zu sprengen und das Volk zu retten. Als Ergebnis wird Huminoduns Opfer jedes Jahr im Tadau Kaamatan oder Harvest Festival gefeiert. Der Name Der richtige Name der mamaolischen Gottheit wird noch debattiert. Einige Gelehrte betrachten Kinorohingan als einen deifizierten und verehrten menschlichen Vorfahren. Andere glauben, dass der richtige Name des Gottes Minamangun (Karriere.) Bei der Vorbereitung des ersten Kadazan-Englisch Wörterbuchs durch europäische Missionare wurden bestimmte Wörter, einschließlich des Wortes für Gott, falsch übersetzt. Der Tote In der Mamiianismus, die Toten weiter in ein anderes Reich des Lebens. Sie bewegen sich zum neuen Zuhause Nabahu oder Akinabalu (aus dem Wort aki bedeutet "alter Mann",") später offiziell Mount Kinabalu genannt. Die Überreste sollten so bald wie möglich begraben werden (auch als Faß oder Versteck bezeichnet), um fremden Geist Invasion zu verhindern. Der Geist des Verstorbenen (als koduduo oder "Ihr zweiter") wird vom Sarg durch kräftiges Schlagen des Bodens weggeschickt. Am siebten Tag nach der Bestattung hält die Familie eine feierliche Popouli ("nach Hause einladen"), um dem Koduduo zu erlauben, das irdische Haus zu betreten und "vergessene Sachen" zu vergessen. Diese Zeremonie beinhaltet Momisok oder Licht ausschalten, um nicht das koduduo zu erschrecken. Die Rolle der Kadazaner bei dieser Zeremonie besteht darin, sicherzustellen, dass das koduduo richtig ausgesandt wird. Traditioneller Heilungsmamilie ist eng mit der traditionellen Heilung verbunden, weil alle Bobolians sind traditionelle Heiler. Der Prozess der Heilung im Momolianismus wird als Manampasi bezeichnet. Es ist etwas an der Rettung, nur dass es einen Prozess der rituellen Verhandlungen mit Susukuon beinhaltet ", um vorübergehend den (geistigen) Eintrag von Koduduos zu Nabahu abzulehnen. Die Evolution des Momolianismus Momolianismus begann als Glaubenssystem, um die frühe kleine Gemeinschaft der Siedler Lebensinteraktionen mit der hoch bewaldeten natürlichen Umgebung von Nunuk Ragang zu führen. Da sich die Umwelt aufgrund der menschlichen Ausbeutung veränderte, hat das Glaubenssystem auch Änderungen an der neuen Realität des Gemeinschaftslebens vorgenommen. Waldphase Die Notwendigkeit, eine Krise der Überbevölkerung vor Ort und über die Ausbeutung der Waldressourcen in Nunuk Ragang zu umgehen, führte zur Einführung des Minorit-Konzepts (Tintengeistige Wesen), um Migration und Dispergation zu fördern. Die Ratschläge der Bobolians an die Nunuk Ragang-Kriegerführerschaft, die die Aufgabe von Nunuk Ragang initiiert, wurden von den Menschen, die zur Migration auf die Liwagu Kogibangan (linke Gabel) und die Liwagu Kowananan (rechts Gabel) Flüsse voll erfüllt. Dies deutet auf den starken Einfluss des Momolianismus hin, um die anhaltende Existenz und das Bevölkerungswachstum des Kadazan-Dusun-Volks zu gewährleisten. Paddy Kultivierung Phase Nach der Einführung der Paddy-Pflanzung wurde die Gemeinschaft einer weiteren großen Krise ausgesetzt, die einen schweren Ernteversagen und eine Folge Hungersnot beinhaltete. Dies führte zur Einführung des Konzepts der Anbetung von Kinorohingan und Huminodun (Traditional Tadau Kaamatan Festival). Diese Phase der Evolution des Momolianismus konnte bei Nunuk Ragang nicht geschehen. Die Nunuk Ragang Einwohner waren nicht nasse Paddelplaner, sondern üben Vegekultur, d.h. die Yams, Süßkartoffel und Cassava mit Saugern und Schneiden zu kultivieren und zu verbreiten. Die Rumanau Volksgruppe waren die erste Kadazan-Dusun, um die Fähigkeit der nassen paddy Anpflanzung zu erwerben. So heißt ihr Name Rumanau, "einer, der nasse Paddy kultiviert." Die Gusi Cult PhaseWorship von Jars begann unter den Tuaran Kadazan-Dusuns. Die Guritom Cult PhaseVeneration der Schädel bei Sunsuron. Diese Phase wurde gemeinsam mit dem Aufkommen der Headhunting-Phase unter der Kadazan-Dusun entwickelt. Bei Nunuk Ragang waren die Familien Kadazan-Dusun, die kleine Gemeinschaft waren in Frieden miteinander und das Guritom war nicht vorhanden. Der Guritom (Haus der Totenköpfe) in Sunsuron, Tambunan wurde entfernt und die Totenköpfe ins Sabah Museum überführt. Ein weiterer Standort in Sogindai, Ranau wurde zuvor als Guritom verwendet. Das Guritom Die Phase entstand durch das Fehlen des Gesetzes und als Versuch, jede Partei, die von der Norm in Beziehung zwischen den Nachkommen der Nunuk Ragang Siedler abweicht, visuelle Warnung zu präsentieren. Die syncretistische Phase Das Kommen des europäischen Einflusses wirkte sich maßgeblich auf den Momolianismus aus. Die weitgehend tolerante katholische Religion erlaubte der dualen Praxis des Momolianismus und des christlichen Glaubens, Seite an Seite zu existieren. = Referenzen =High Altitude Venus Operational Concept (HAVOC) ist eine Reihe von NASA-Missionskonzepten auf dem Planeten Venus. Alle menschlichen Teile der Missionen würden aus leichter als Luftschiff oder aus Orbit geleitet. Hintergrund Venus ist ein Planet mit einem ablaufenden Gewächshauseffekt, mit Oberflächentemperaturen und Druck von 737 K (464 °C; 867 °F) bzw. 92 bar (91 atm) Konventionelle Raketenmotoren werden nicht unter diesen Drücken arbeiten. Daher wurden die menschlichen Missionen zum Venus historisch als unpraktisch betrachtet, wenn nicht unmöglich. Venus hat jedoch Vorteile für die Besatzungsfahrt, wie näher als Mars, eine irdische Schwerkraft (0,904 g) und eine Atmosphäre, die einen Schutz vor Sonnen- und interstellarer Strahlung bietet. Während alle Bodenmissionen ihre Betriebszeit in Minuten oder Stunden gemessen haben, fanden die sowjetischen Vega-Missionen Erfolg beim Start von kleinen Ballons, die bis zur Erschöpfung ihrer Batterien betrieben wurden (Tage). Bei 55 km (34 m) Höhe beträgt die Atmosphäre der Venus 27 °C (81 °F) und 0,5 bar (50 kPa) (der äquivalente Druck auf einer Höhe von etwa 5500 m (18.000 ft) auf der Erde). Aufgrund der großen Menge an CO2 ist die Dichte für einen gegebenen Druck jedoch größer als in der Erdatmosphäre. Daher wirkt atmungsaktive Luft als Gas. Gleichzeitig beträgt die Schwerkraft auf der vorgeschlagenen Höhe 8,73 m/s2 gegen 9,81 m/s2 auf der Erdoberfläche. Venus hat eine induzierte Magnetosphäre aus der Wechselwirkung seiner dicken Atmosphäre mit dem Sonnenwind, und seine nähere Nähe zur Sonne bringt sie weiter in das Magnetfeld der Sonne, das die interstellaren Strahlungspegel verringert. Mit der Zugabe der reduzierten Tiefraum-Belichtungszeit sind die von Astronauten erwarteten Strahlungspegel viel weniger als eine gleichwertige Mars-Mission. Missionskonzepte Phase 1 Phase 1 beinhaltet eine robotische Exploration über ein 31 Meter langes (102 ft,) 8 Meter großes Luftschiff (26 ft,). Es würde verwendet werden, um viele der Technologien zu testen, die in der Crew-Version verwendet werden würden, einschließlich der schmutzigen, Energiesysteme, und aerocapture und Abstieg Schlitten. Phase 2 Phase 2 ist für Astronauten zum Orbit Venus. Die einzelnen Komponenten würden entfernt montiert werden, und die Crew würde der größeren Baugruppe bei Abschluss aller Vorbereitungen beitreten. Vor den Astronauten, mit denen sie in der Venusumlaufbahn rendezvous, bevor sie zur Erde zurückkehren würden, würde ein Rücklaufmodul an die Low Venus-Orbit gesendet werden. Phase 3 Phase 3 beinhaltet Astronauten, die in die Atmosphäre absteigen, für 30 Erdtage. Das Luftschiff hierfür wäre 129 Meter (423 ft) lang und 34 Meter (112 ft) groß. Die Aeroshell würde zur Wärmeableitung verwendet werden. Ein Fallschirm würde eingesetzt werden, um das Handwerk weiter zu verlangsamen, bevor schließlich das Luftschiff aufblasen. Einmal aufgeblasen, würde die Crew im Luftschiff leben, für eine Periode, die 30 Erdtage entspricht, bevor sie sich im Venus-Ascent-Fahrzeug löst und aufsteigt. Die Hin- und Rückfahrt für diese Phase würde 110 Tage und 300 Tage dauern. Die gesamte Missionszeit würde also 440 Tage betragen. Phase 4 des Konzepts ist es, Menschen in die Atmosphäre der Venus für ein Jahr [Earth] zu schicken, ähnlich Phase 3, aber länger. Phase 5 Phase 5 führt eine permanente menschliche Präsenz in der Venus-Atmosphäre über ein permanentes Raumstations-Raumfahrzeug ein. Siehe auch Aerospace-Architektur Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit High Altitude Venus Operational Concept bei Wikimedia Commons NASA Konzeptseite NASA-Animation von HAVOC in Aktion