A tumulus (plural tumuli) ist ein Steinund von Erden und Steinen, die über eine große oder schwere Tiefe aufgebracht werden. Tumuli ist auch als Barrows, Vergraben oder Kurgans bekannt und kann in vielen Teilen der Welt gefunden werden. Ein Kairn, der für verschiedene Zwecke gebaute Steinsteinen ist, kann auch ursprünglich ein tumulus gewesen sein. Tumuli wird oft nach ihrer äußeren scheinbaren Form eingestuft. In diesem Zusammenhang ist ein langer Barrow ein Langtumulus, der in der Regel an mehreren Vergraben gebaut wird, wie z.B. bei Überquerungen. Ein Rund-Barrow ist ein Rund-Tuulus, das auch am Rande der Vergraben gebaut wird. Die interne Struktur und Architektur von langen und runden Barrows haben ein breites Spektrum; die Kategorisierung bezieht sich nur auf die äußere scheinbare Form. Inhumationsmethode kann ein dolmen, ein cist, ein Mortuary, ein mortuarisches Haus oder eine Kammer errichtet werden. Beispiele für Barrows sind Duggleby Howe und Maeshowe. Das Wort tumulus ist Lateinamerika für Mound oder 'kleines Berg', das aus dem Proto-Indo-Europäischen Stamm *teuh2- mit verlängerter Nullklasse *tum, 'to bulge, swell' auch in Tomb, Tumor, tumelles, mut, thoch und tausend gefunden wird. Tumulus Vergraben Patroclus wird in Buch 23 der Iliad beschrieben. Patroclus wird auf einem Pyre verbrannt, und seine Knochen werden in zwei Fettschichten in einen Goldkern gesammelt. Die Barrow wird auf dem Standort des Pyre gebaut. Achilles fördert dann Anstattspiele, bestehend aus einem chariotischen Rennen, Boxen, Wälling, Betrieb, einem Duel zwischen zwei Spitzenreitern im ersten Blut, Glasfälschung, Archäologie und Spioning. Beowulfs Körper wird in Hronsness übernommen, wo es auf einem Bestattungspyre verbrannt wird. Während der Kremation, die Geats lament den Tod ihres Herrn, wird insbesondere eine Witwenräumung erwähnt, da sie die Barrow umwandeln. Anschließend wird ein Mound auf einem Berg gebaut, der das Meer überdeckt und mit einem Schatz gefüllt ist. Ein Band von zwölf der besten Helden fahren rund um den Barrow, lobt von ihrem Amtskolleg. Parallele wurden auch zum Konto von Attila in Jordanes' Getica gezogen. Jordanienes erklärt, dass Attilas Körper im Staat liegt, die besten Pferde des Huns, wie im Zirkus. Ein altes irisches Leben von Columcille berichtet, dass jede Bestattung "auf einem Mound namens Eala, wo der Korps errichtet wurde, und die mourners gelobt werden, die feierlich vor Ort gekreuzt haben. Arten von Barrows Archaeologen stufen oft nach Standort, Form und Zeitpunkt des Baus ein (siehe auch Mound). Manche britische Arten sind nachstehend aufgeführt: Bank-Barrow Bell barrow Bowl barrow D-förmiges Barrow – Rund-Barrow mit einer zweckmäßig flachen Marge auf einer Seite, die häufig von Steinslabs definiert wird. Barrow Poster barrow – Gattungsbegriff für jede Bronze Mehr als eine einfache hemisphere Form. Long barrow Oval barrow – ein Neolithic long barrow, bestehend aus einem elliptischen, statt rechteckigen oder kleoidalen Mound. Plattform barrow – Am wenigsten weit verbreitet sind die anerkannten Arten von Rundenbarsch, bestehend aus einem flachen, breiten Kreismound, der von einem Beifang umgeben sein kann. Sie treten in ganz Südgland mit einer deutlichen Konzentration in Ost und West Sussex auf. Teich Barrow – ein Barrow besteht aus einer flachen Kreislaufdepression, die von einer Bank umgeben ist, die rund um den Rand der Depression aus dem Bronzealter führt. Ring-Barrow – eine Bank, die eine Reihe von Vergraben eindringt. Round barrow – ein kreisförmiges Merkmal, das durch die Bronze-Alter von Großbritannien und auch die späteren Romane, Vikings und sächsischen. Gespalten in Unterklassen wie Sor und Schnecken – die Six Hills sind ein seltenes Romanbeispiel. Zigar-Barrow – ein Rundtisch Alter-Barrow, der einen niedrigen, weiten Mound, der von einer Beifänge umgeben ist, die möglicherweise eine externe Bank haben. Square barrow – Lagerstätte, in der Regel Eisen Altersdatum, bestehend aus einem kleinen, Quadratkilometern, ditchierten Gehäuse in einem zentralen Lager, das ebenfalls von einem Mound abgedeckt werden kann. Moderne Barrows In Großbritannien gibt es eine moderne Wiederbelebung. Im Jahr 2015 wurde die erste lange Barrow in Tausenden von Jahren, das Long Barrow auf All Cannings, inspiriert durch die im Neolithic-Zeitalter gebauten, nur außerhalb des Dorfs All Cannings gebaut. Die Barrow wurde entworfen, um eine große Anzahl privater Nischen innerhalb der Stein- und Erdstruktur zu erhalten. Im Anschluss an die neue Barrows an: das "Barrow" in St Neots. Soulton Long Barrow bei Soulton in Shropshire. Great Ground Meadow in Dorset Warwickshire. Pläne wurden auch für einen Barrow in Milton Keynes und in Powis angekündigt. Gebiete Mittelasien Das Wort kurgan ist aus turkmischen Ursprungs, die sich aus Proto-Turkic *Kur- ("to erect" (ein Gebäude) ergeben. In der Ukraine und in Russland gibt es Lizenzkurgans von Varangian-Cheftains, wie der Black Grab in der Ukraine Chernihiv (exkaviert im 19. Jahrhundert), Oleg’s Grab in Russland Staraya Ladoga und große, komplizierte Ruriks Hill in der Nähe von Russenrod. Andere wichtige kurgans sind in der Ukraine und in Südrussland zu finden und sind mit viel älteren Menschen, insbesondere den Scythians (z.B. Chortomlyk, Pazyryk) und frühen Indo-Europäen (z.B. Ipatovo kurgan) assoziiert. Die in der Ukraine und in Südrussland gefundenen Steppenkulturen bleiben natürlich in Zentralasien, insbesondere in Kasachstan. Afrika Horn von Afrika Salweyn in Somaliland enthält ein sehr großes Feld von Kairnen, das für eine Entfernung von rund 8 km reicht. Eine Ablagerung eines dieser Turulien von Georges Révoil in 1881 entdeckte ein Tormb, das artefacts auf eine alte, fortgeschrittene Zivilisation verweist. Die interredierten Gegenstände enthalten Kalitery shards von Samos, einige gut handwerklich geprägte Objekte und eine Maske des alten griechischen Designs. Westafrika Geleitet von früheren Standorten in der Ostsahara, tumuli mit Megalith Denkmälern, die bereits 4700 BCE in der Sahara-Region Nigers entwickelt wurden. Diese Megalith- Denkmäler in der Sahara-Region Nigers und der Ostsahara können als Anstifter für die mastabas und Pyramiden des alten Ägyptens dienen. In Niger gibt es zwei monumentale tumuli – ein Kairn-Vergraben (5695 BP – 5101 BP) bei Ad Selten Bous und ein mit Kies (6229 BP – 4933 BP) bedecktes tumulus in Iwelen, in den Aïr-Gebirgen. Tenerians schufen nicht die zwei monumentale tumuli bei Ad Selten Bous und Iwelen. Tenerians errichteten stattdessen Rindertumuli zu einer Zeit, bevor die zwei monumentalen Turulien gebaut wurden. Die Tichitt Tradition des östlichen Mauretaniens stammt von 2200 BCE bis 200 BCE. Innerhalb der stillgelegten Gebiete von Tichitt Kultur (z.B. Dhar Tichitt, Dhar Tagant, Dhar Walata), mit Steinwänden, die in Größenvorteilen von (z.B. 2 Hektar, 80 ha) variieren, wurden landwirtschaftliche Nutzflächen für Vieh oder Gartenbau sowie Land mit Granaries und tumuli genutzt. Gestützt auf die hunderte in Dhar Tichitt, im Vergleich zu einem Dutzend in Dhar Walata anwesenden Turulien, ist die Wahrscheinlichkeit, dass Dhar Tichitt das Hauptzentrum der Religion für die Menschen der Tichitt-Kultur war. At Wanar, Senegal, Megalieth-Kanals und tumuli (1300/1100 BCE – 1400/1500 CE) wurden von Westafrikan gebaut, die eine komplexe hierarchische Gesellschaft hatten. In der Mitte des Senegaler Flusstals haben die Serer-Bevölkerer möglicherweise vor dem 13. Jahrhundert CE) Muscheln (7. Jahrhundert CE – 13. Jahrhundert CE) in der Zentralregion und Muscheln (200 BCE – Gegenwart) in der südlichen Region geschaffen. Westafrika war weit verbreitet und eine regelmäßige Praxis mit 1st Jahrtausend CE. Mehr als zehntausend große tumuli gibt es in Senegal. Im Inneren Niger Delta, in der Region Mali, gibt es in der Zeit des Trans-Sahara-Handels für die Sahelischen Königreiche Westafrika zwei monumentale Turulien. El Oualadji monumental tumulus, der zwischen 1030 CE und 1220 CE und zwei Menschen mit Pferden vergraben hat, und verschiedene Gegenstände (z.B. Pferde-, Pferde-Flagge mit Plasen und Krämpfen, Bändern, Ringen, Hülsen, Eisenartikel) könnten wie von al-Bakri, der königlichen Lagerstätte eines Königs aus dem Ghanaer Reich, deutlich gewesen sein. Die Koï Gourrey monumentale tumulus, die vor 1326 CE noch mehr als zwanzig Menschen haben, die mit verschiedenen Gegenständen begraben wurden (z.B. Eisenerz, eine große Menge an Kupferblechen, Aklets und Perlen, eine große Menge zerbrochenen, aber ganzes Pottery, ein anderes Bündel von gesonderten, intakten, verglasten Pottery, ein holzverarbeitendes Knochenfliesen, Vogelgikonine, ein Lifigurine, ein kaukadiler figurilesine) und liegt im Königreich Mali. Albanien Tumuli ist einer der wichtigsten Arten von prähistorischen Denkmälern, die im Norden und Süden Albaniens verbreitet sind. Manche bekannte lokale Trauli sind: Kamenica Tumulus Lofkënd Tumulus Pazhok Tumulus Bosnien und Herzegowina Mehr als 50 Vergraben wurden in Kupres gefunden. Man von Kupres – das in einem der tumuli gefundene Skelett wird davon ausgegangen, dass es über 3000 Jahre alt ist und in Gorica Museum in Livno gehalten wird. Glasinac hat viele tumuli. Bronze und Eisen Alter war ein Ort der starken Glasinac-Kultur, die ihren toten Intumulus vergraben. Bulgarien hunderttausende von Thrakian-Vergraben werden in ganz Bulgarien gefunden, darunter die Kaisergranat und Sveshtari tombs, UNESCO-Welterbe. In der Nähe der alten Thrakischen Hauptstadtstädte von Seuthopolis (der Odrysian-Großbritannien) und Daosdava oder Helis (von der Getae) waren sie vielleicht königliche Vergraben. Andere nennenswerte Biere sind Thracian tomb of Aleksandrovo, Thracian tomb Golyama Arsenalka, Thracian tomb Shushmanets, Thracian tomb Griffins, Thracian tomb Helvetia, Tomb of Seuthes III, Thracian tomb Ostrusha, andere Angebote wie die Panagyurishte und Rogozen Schätze. Kroatien In allen Kroatiens gibt es Tausende von Turulien, die aus Stein (Kroatien: Gomila, Leuna) in den Karpaten (nach Adria) oder aus der Erde (Kroatien: Humak) gebaut werden. Die meisten dieser vorhistorischen Strukturen wurden im zweiten und 1. Jahrtausend BC gebaut, vom mittleren Bronzealter bis zum Ende des Eisenerz, von den Illyrians oder ihren direkten Vorfahren am selben Ort; die Liburnische Inhumation von toten unter tumuli war sicherlich von den früheren Zeiten wie im Kupferalter ererbt. Kleinere tumuli wurden als Vergraben genutzt, während größere (etwa bis zu 7 m hoch mit 60 m lange Basis) die cenotaphs (besonders tombs) und rituelle Orte waren. Ungarn Mehr als 40.000 tumuli in der Great Ungarischen Umgebung ist Gödény-halom in der Nähe der Siedlung von Békésszentandrás in Békés County. Sírhalom Ursprungs und Formulare sind vielfältig: sagt, schwere, Grenzübertritte, Wacher-Barrows. Serbien Herrčajevci,several prehistoric tumuli Bukovac, Illyrian tumuli und necropolis Fünf prehistoric tumuli im Moravatal. Gro Meilen, Serbien tumuli in Ravna Gora. Western and Central Europe Austria Burgstallkogel (Sulmtal) Großmugl (Lower Austria) Pillichsdorf (Lower Austria) Niederhollaowitz (Lower Austria)Gaisruck (in Niederösterreich)Langenlebarn (in Niederösterreich) German-Altenburg (in Niederösterreich) Bernhardsthal (Lower Austria) Siegendorf (Burgenland) Stadorf (Burgenland) Stadorf (Styland) Kleinflander (Österreich) Oberhofen Am Bewässerungsee (Upper Austria) Obermallebarn (Lower Austria) Unterzögersdorf (Lower Austria) Belgien Zwei Tumuli of Ambresin (Liège Provinz)Tumulus von Avernas in Hannut (Liège): Höhe: 8 m; 100 m Tumulus des "champ de la Tombe" in Braives (Liège), 1. Jahrhundert AD Roman tomb. Tumulus of Court-Saint-Étienne (Wallon Brabant), rund 3.000 BC. Tumulus von Glimes in Incourt (Wallon Brabant), Gallo-Rumänien: Höhe: 11 m; Durchmesser: 50 m Tumulus von Hottomont in Ramillies (Wallon Brabant) zumb: Höhe: 11,5 m; Durchmesser: 50 m Tumulus von Oleye (Liek) (Liège) Tumulus von Pepin von Landen in Landen (Flemish Brabant)Tumuli des Sonic Forest (Flämische Brabant), 1st Mill BC. Drei Tumuli von Grimde in Tienen (Flämische Brabant), 1. Jahrhundert BC Gallo-Rumänien. Tumulus of Hou de Billemont in Antoing (Hainaut Provinz), 6. und 7. Jahrhundert Merovingian tombs. Tumulus of Walhain (Wallon Brabant) Two Tumuli of Waremme (Liège)Tumuli of Wéris (Belgian Luxembourg), 4. und 3. Jahrtausend BC. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich waren Barrows einer breiten Palette von Arten weit verbreitet, um die Toten vom späten Neolithic bis zum Ende des Bronzealters 2900–800 BC zu retten. Grundstücke wurden gelegentlich im Eisenerz (800 BC-43 AD) im Osten Englands verwendet. Im Anschluss an die britisch-saxonischen Eroberungen erlebte die traditionelle Runde einen kurzen Resurgence mit der Einführung von norddeutschen Vergrabenspraktiken aus Kontinentaleuropa. Diese späteren Barrows wurden oft in der Nähe älterer Bronze-Barrows gebaut. Sie enthielten einige Fälle von Schiffsvergraben. Barrow Vergraben fiel im 7. Jahrhundert aufgrund der Ausbreitung des Christentums aus. frühzeitige wissenschaftliche Untersuchung von tumuli und deren Herkunft wurde vom 17. Jahrhundert von Antiquaries, insbesondere John Aubrey, und William Stukeley durchgeführt. Während des 19. Jahrhunderts in England war die Zerstörung von tumuli eine beliebte Pastime unter den bildungs- und wohlhabenden oberen Klassen, die als Gerste bekannt wurde. Diese Freizeitaktivitäten spielten eine wichtige Rolle bei der Schaffung der Grundlagen für die wissenschaftliche Studie der Vergangenheit in Großbritannien, führten aber auch zu unerwünschten Schäden an den Standorten. Nichtfähige britische Barrows umfassen: West Kennet Long Barrow – Neolithic long barrow in Wiltshire Wayland's Smithy – Neolithic long barrow and Chamber tomb in Oxfordshire (historische)Belasap – Neolithic long barrow in Nottinghamshire Maeshowe – Neolithic Chambered cairn and Heavy Passage auf dem Festland, Orkney Dugglee – Neolithic barrow im Osten von Yorkshire Hoo – 7th-Ost Anglian mit außergewöhnlichem Boot in West-West-West-Schienen-Schienen-Schienen-Schienen-Schienen im Alter von England – Teufels in der Bronze-Schrott In Süd- und Ostböhmen und einigen benachbarten Regionen wie Oberösterreich und Lusatia, die zu diesem Zeitpunkt auch mit slawischen Menschen bevölkert wurden. Es gibt keine bekannten Slavic-Barrows im Zentralteil des Landes (rund Prag), noch sind sie in Mähren gefunden. Einige der Archaeologen führten zu Spekulationen über mindestens drei unterschiedliche Wellen von Slavic-Regulierern, die getrennt von den tschechischen Landen kollidieren, jede Welle, die ihren Zoll mit ihm bringt (einschließlich friedenserhaltender Gewalt). An Orten, in denen Barrows gebaut wurden, werden sie normalerweise in Gruppen (10 bis 100 zusammen) gefunden, die häufig mehrere klare Linien bilden, die vom Westen bis Osten entfernt sind. Lediglich einige von ihnen wurden bisher wissenschaftlich untersucht; in ihnen wurden sowohl Vergraben durch Feuer (mit Verbrennungen) als auch unschädliche Skelette gefunden, selbst auf derselben Website. Man scheint, dass die Bauherren der Barrows zu einer gewissen Zeit von der Vergraben durch Feuer auf die Einschleppung von ungebrannten Leichen übergegangen sind; der Grund für eine solche Änderung ist unbekannt. Datum der Barrows ist zu weit zurück in die Geschichte (700 AD bis 800 AD) zurück, um alle christlichen Einflüsse einzudämmen. Da tschechische Barrows in der Regel zur Bewahrung von armen Dorfbewohnern benutzt werden, werden nur wenige Objekte in ihnen gefunden, außer für billiges Pottery. Nur ein Slavic barrow ist bekannt, Gold zu enthalten. Großteil der tschechischen Begraben wurden durch intensive Landwirtschaft in der dicht besiedelten Region beschädigt oder zerstört. Diejenigen, die in der Regel in Wäldern bleiben, vor allem in Berggebieten. Es gibt daher keine allgemeinen Kenntnisse über das Begraben von Barrows unter der tschechischen Bevölkerung. In der Nähe von Vitín, einem kleinen Dorf in der Nähe von České Budějovice, finden Sie die besten slawischen Barrow-Websites. Es gibt zwei Gruppen von Barrows in der Nähe von Vitín, die jeweils etwa 80 Barrows in Linien enthalten. Manche Barrows sind so viel wie 2 m hoch. In der Tschechischen Republik gibt es auch einige von unbekannten Menschen gebaute Prehistoric-Barrows. Anders als Slavic barrows können sie alle im ganzen Land gefunden werden, obwohl sie knapp sind. Gewaltieren Sie sie von Slavic aus, ist keine leichte Aufgabe für das ungelernte Auge. vielleicht die bekanntesten von ihnen sind die Spitze des Žuráň Bergs in der Nähe von Slavkov u Brna; es ist hier, dass Napoleon seine Kräfte während der Schlacht von Austerlitz bekleidete. Frankreich Bougon (Deux-Sèvres) tumuli ist eine Reihe von fünf tumuli alle an einem Ort: das Gebäude und die Nutzung fanden über einen langen Zeitraum von 4 500 bis 3.000 BC statt. Dieser Satz gilt als einer der ältesten westeuropäischen Megalith Nekropolis. Die Gemeinde Bussy-le-Château (Marne) verfügt über fünf Roman, Visigoth und Burgundian tumuli: drei von ihnen bleiben im Fluss Noblette relativ intakt. Die Neolithic Saint-Michel de Carnac tumulus in Carnac wurde zwischen 5.000 und 3400 BC gebaut. Nur wenige Kilometer von Carnac sind die 140 bis 20 Meter (459 ft × 66 ft) neolithicEr-Grah tumuli in der Nähe der berühmten Menhir. Die fünf Tumulus de champ Châlons in der Waldstadt Benon bilden eine neolithic necropolis in der Courçon-Gemeinschaft (Charente-Maritime). Dissignan tumulus ist ein neolithisches Denkmal mit rund 5 Kilometern westlich von Saint-Nazaire (Loire-Atlantique). Die Urtumulus von Lamalou dolmen befindet sich in den Gewässern des Flusses Lamalou. Tumulus und Grabkammer von Bergerie de Panissière befinden sich in der Nähe von Alès (Gard). Tanouëdou tumulus befindet sich in der Nähe von Bourbriac (Côtes d'Armor, Bretagne). Péré Tumulus auf Prissé-la-Charrière-Gemeinschaft (Deux-Sèvres): eine neolithische lange Barrow mit tumulus 100 bis 20 m (328 × 66 ft) aus 4,450 bis 4.000 BC. Saint-Fiacre tumulus, auf der Gemeinde Melrand (Morbihan), ist seit 1972 als Denkmal seinertorique aufgeführt. Appenwihr tumuli auf der Appenwihr-Gemeinschaft (Haut Rhin) ist eine Reihe von neun kleinen Turulien (rund 1.50 m (4,9 m) und eine höher bei 4 bis 5 m (13 bis 16 ft), nicht weit im Nordwesten. Die Ergebnisse der Deponien sind im Unterlinden Museum in Brügge ausgesetzt. Deutschland: Berggrab (Barrow, "burial mound" oder tumulus) Standorte in Deutschland aus dem frühen und Mittleren Bronzealter. Barrows oder tumuli in Deutschland aus dem späten Bronze- und Eisenerz. Barrows oder tumuli-Websites in Deutschland aus dem Jahr 2000. Andere Barrows/Tuuli in Deutschland unbefristet. Irland A tumulus kann in der Nähe der Grianán von Aileach im County Donegal gefunden werden. Man wurde von den Historikern wie George Petrie vorgeschlagen, die die Stätte Anfang des 19. Jahrhunderts befragt haben, dass die tumulus die Ringforten von Aileach bis zu vielen Jahrhunderten möglicherweise bis zum neolithischen Alter vorziehen kann. Umgebene Steine wurden horizontal festgelegt und in das Zentrum geflohen. der Mound wurde in der Zeit von Petrie exkaviert, aber nichts hat seine Bedeutung entdeckt. Er wurde anschließend zerstört, aber seine frühere Position ist durch einen erschöpfenden Stein gekennzeichnet. Ähnliche Mounds finden Sie in The Hill of Tara und es gibt mehrere prominente Turuli an Brú na Bóinne im County Meath. ItalienEin großes tumulus tombs kann insbesondere in der Etruscan-Kultur gefunden werden. Kleinere Barrows befinden sich in der Villanova-Phase (sechsten Jahrhunderte BC), aber die größte wurde in den folgenden Jahrhunderten (ab dem siebten Jahrhundert danach) von der Etruscan aristocracy verwendet. Die Etruscan tumuli war in der Regel Familientiere, die für viele Generationen derselben Familie verwendet wurden, und der Erblasser wurden mit vielen wertvollen Gegenständen begraben, die die "Grenzgüter" oder die Möbelgegenstände für diese Häuser in der Nachleben waren. Viele bismbs halten auch Gemälde, die in vielen Fällen die Bestattung oder die Bilder des tatsächlichen Lebens darstellen. Die wichtigsten Grabhöfe (nekropolises) mit tumulus tombs sind Veio, Cerveteri, Vetulonia, Populonia. Viele isolierte große Barrows finden sich im gesamten Gebiet Etruscan (meist in Zentralitalien). Tumulus von Montopoli ist relativ bogenaic Centre Colli della Città entlang paratiberina in Tibertal. Niederlande Burialmounds sind die meisten archäologischen Denkmäler in den Niederlanden.In vielen Orten sind diese prähistorischen Graben immer noch deutlich sichtbar als Niedergebiete. Die ältesten tumuli (grafheuvels) in den Niederlanden wurden vor etwa 5.000 Jahren in der Nähe von Apeltürn gebaut. Konzentrationen von tumuli aus dem Bronzealter befinden sich auf den Veluwe und Drenthe. Frühzeitige wissenschaftliche Untersuchung von tumuli und hunebedden und deren Herkunft wurde vom 17. Jahrhundert insbesondere Johan Picardt durchgeführt. Obwohl viele über Jahrhunderte verschwunden sind, sind etwa 3000 tumuli bekannt, von denen 636 als Rijksmonument geschützt sind. Die größte tumulus in den Niederlanden ist die große Zahl eines Königs in der Nähe von Oss.Rijksmuseum van Oudheden, Drents Museum, und Huis van Hilde haben Ergebnisse von ulitum in ihren Sammlungen. Portugal In Portugal gab es eine der am meisten verbreiteten Erscheinungen des Megalithphänomens. Im Norden des Landes gibt es mehr als 1000 verspätete Prehistorische Barrows. Sie treten in Clustern auf, die eine Nekropolis bilden. In der Regel ist ein Dolmen vorgesehen. Die tumuli, von c. 4450 bis 1900 BC, ist bis zu 3 m hoch, mit Durchmessern von 6 bis 30 Metern. Die meisten von ihnen sind Steinbrüche von Erden und Steinen, aber die jüngsten bestehen weitgehend oder vollständig aus Steinen (Kirn). In Portugal werden Barrows von den lateinischen Säugetieren wegen ihrer Form, ähnlich wie die Brust einer Frau, genannt. Skandinavien Burialmounds wurden bis zum elften Jahrhundert in Skandinavien genutzt und in Norse paganismus stark vertreten. In ihrem ursprünglichen Zustand erscheinen sie in der Regel als kleine, vom Menschen verursachte Bergocks, obwohl viele Beispiele durch Ploughing oder Plunderung beschädigt wurden, so dass noch wenig sichtbare Beweise vorliegen. Je nach den kulturellen Traditionen der Ära, in der sie gebaut wurden, ist das tumuli von Skandinavien eine große Vielfalt von Modellen. Je nach Alter, aber auch in der Geographie, können die tumuli tombs einzelne schwere, kollektive Grabe und die Inhumation und Kremation enthalten. Viele tumuli in Skandinavien zeigen eine Fortsetzung der Nutzung von Stone Age bis Viking Age. In der Viking Age (und vielleicht auch in früheren Zeiten) wurde der Verstorbenen davon ausgegangen, dass er die Person nach Valhalla durch den Konsum von Feuer übertrage. archäologischer Fundiert wird, dass das Kremation Feuer Temperaturen von bis zu 1500 °C erreichen könnte.Die Überreste wurden oft mit Koksteinen und dann einer Schicht von Kiemen und Sand bedeckt und schließlich eine dünne Schicht von Turf oder in Urnen platziert. Das tumuli wurde für die kandidierende Kultur verwendet, eine wichtige Praxis in Norsekultur und viele Orte zeigen, dass die Verwendung für Mühlenien fortgesetzt wird. So hat er (Odin) gesetzlich festgelegt, dass alle toten Männer verbrannt werden sollten, und ihre Mitglieder, die sie auf dem Fähufer enthalten, und die Asche werden ins Meer gebracht oder in der Erde vergraben. So sagte er, jeder wird nach Valhalla kommen, mit den reichen, die er mit ihm auf dem Fluss hatte, und er würde auch genießen, was er selbst in der Erde vergraben würde. Für Männer von der Folge sollte ein Mound in ihr Gedächtnis aufgenommen werden, und für alle anderen für die Menschenschaft, ein ständiger Stein. Nach der Zeit von Odin blieb dieser Zoll lange. Es war ihr Glauben, dass der höhere Rauch in der Luft entstanden ist, der höhere, der er aufgebracht hätte, der es war, und der reichere, mit ihm verzehrte Reichtum. Schweden Anundshög, gerade außerhalb der Stadt Västerås, ist der größte Begraben in Schweden. Gamla Uppsala, Royal mounds (Swedish: Kungshögarna) ist der Name für die drei großen Barrows in Gamla Uppsala. Laut antiker Mythologie und Folklore wäre es die drei Mythen. Thor, Odin und Freyr liegen in Kungshögarna oder Uppsala. Gravhög Gårdstånga, gelegen in Eslöv Gemeinde, Skåne County, ist die Website eines Bronzealter-Vergrabens (Swedish: Gravhög). Hågahögen, King Björn's barrow in Håga (Altes Wort: haugr) in der Nähe von Uppsala hat eine sehr starke Verbindung mit Björn in Haugi. Kungshögar, archäologischer Standort auf der Küste Mälaren Insel Adelsö in der Gemeinde Ekerö, enthält fünf große Vergraben. Skalunda hög in Västergötland, dem Gelände von Svunda Barrow, einem historischen Vergraben. Norwegen Raknehhorn, von bis c. 550 AD, befindet sich im traditionellen Bezirk Romrike. Knapp 77 m Durchmesser und eine Höhe von 15 m ist es das größte Glied in Nordeuropa. Jellhweiß außerhalb von Halden, Østfold, betrachtete die zweithöchste in Norwegen und war auf rund 500 AD zurück. Gokstadhgelb ein Begraben in Sandefjord, Vestfold, hat ein Schiffgraben mit dem Gokstad Schiff, einem Wikingerzeitschiff aus dem 9. Jahrhundert, gezeigt. Das Schiff ist der größte im Viking Ship Museum in Bygdøy, Oslo. Oseberghgelb, das Oseberg-Vergraben in Oseberg in der Nähe von Tønsberg in Vestfold, enthielt das Oseberg-Schiff, ein gut gewartetes Wikingerzeitschiff aus rund 800 AD. Borrehhorne (Borremound-Platz) ist Teil des Borre National Park in Horten, Vestfold. Der Park erstreckt sich auf 45 Hektar (180.000 m2) und seine Sammlung von Vergrabenmounds umfasst sieben große Mounds und ein 25 kleine Kairn. Båthhorn, ein Boot in Rolvsøy in Tune, Østfold, enthielt das Tune-Schiff, ein Viking Age-Schiff der Karv-Typ. Das Schiff wurde rund AD 900 gebaut und ist aus verflochtenen Eichenplanks hergestellt. Storhaug (Great Mound) Schiffslager Mound Avaldsnes auf Karmøy in Rogaland, Norwegen, enthielt ein Schiff aus Eichen. Grønhaug (Green Mound), ein Schiffslager in Avaldsnes, enthielt ein 15- Meter langes Boot mit einem Mann von dem 10. Jahrhundert. Flaggeghele (Flag Hill Mound) an Avaldsnes, einem der reichsten Kaisergranat aus der Vor-Viking-Phase, enthielt einen Halsring von 600 Gramm (19 ozt) reinem Gold, Waffen, Bandoleer-Anbau und verschiedenen Rohren von Silber und Bronze. Karnilshele, in Gloppen im Bezirk Sogn og Fjordane, ist Karnils tumulus. Osneshhorn, in Ulsteinvik im Bezirk Møre og Romsdal, ist ein tumulus über den Osnes Strand. Es wird davon ausgegangen, dass sie gestrichen worden sind und in modernen Zeiten nicht ausgelöscht worden sind. Es ist dem Bronzealter zu verdanken. Dänemark verfügt über rund 20 000 bewahrte tumuli, wobei die ältesten rund 5.000 Jahre alt sind. In Dänemark wurde im Laufe der Geschichte eine große Zahl von Turulien zerstört, die in landwirtschaftlichen Bereichen gespendet oder für Straßen- oder Hinarbeiten verwendet werden. Tumuli wurde seit 1937 gesetzlich geschützt und wird von der dänischen Agentur für Kultur offiziell überwacht. Beispiele von tumuli in Dänemark sind: Yding Skovhøj in Horsens Gemeinde, Jutland ist eine der auf der Oberseite des Bergs gebauten Bronze-Alter. Hov Dås in dieser vergesellschafteten Gemeinde ist North Jutland einer der auf dem Berg gebauten Neolithic Mounds in Dänemark. Klekkende Høj ist eine Megalith-Durchfahrt, die auf der Insel Møn gebaut wurde. Er nimmt seinen Namen vom nahegelegenen Dorf Klekkende an. Lindholm Høje ist eine große Viking and Iron Age-Verteidigungsstätte und ehemalige Siedlung, die im Norden liegt und die Stadt Aalborg überdeckt. Grønjægers Høj, d. h. "der mound of Green Hunter" stammt aus dem nordischen Bronzealter und befindet sich in der Nähe der Fanefjord Kirche auf der dänischen Insel Møn.Gorm und Thyra's Høje, zwei große Begraben auf Jelling. Südasien Indien Das Ahom Königreich im mittelalterlichen Assam gebaute Octagonal tumuli nannte Maidams für ihre Königen und hohen Beamten. Die König wurden in einem Bergock in Charaideo in Sibsagar Bezirk Assam vergraben, während andere Maidams weit verbreitet sind. Pakistan The damb war eine Art von Mound oder kleine Steinstruktur, die in Balochistan, einschließlich der Küstengebiete Makrans, gefunden wurde. Αegean und Naher Osten Griechenlands einige der weltweit prominentsten Tumuli, die mazedonischen Torben und ein cist-grave bei Vergina umfassen die Geburtskirche von Philip II (359–336 BC), der Vater von Alexander der Great (336-323 BC) sowie das Erbe von Alexander IV (323-309 BC), der Sohn von Alexander der Great. In Amphipolis wurde ein sehr großes tumulus entdeckt. Kennzeichnend für die Kasta-Gebirge ist die Hinterbliebene derzeit unbekannt. Auch zahlreiche Mymatics Griechische Erben sind in allen wesentlichen Tumuli, insbesondere Agamemnon-Website in Mymatice, und andere Gebiete in Tiryns, in der Nähe von Olympia und Pylos, und vor allem auf der Halbinsel Peloponnes in der Nähe von Mymaticean-Seiten und Bronze-Alter. In Zentralgriechenland gibt es auch zahlreiche Tumuli, einige exkaviert, andere nicht. Ein wichtiger ist in Marathon, der als Vergraben für diejenigen dient, die während der Schlachtung fielen. Seit Oktober 2014 gibt es im Kasta-Tal in Amphipolis, Mazedonien, Griechenland, mit einem Durchmesser von 497 Metern. Im letzten Quartal des 4. Jahrhunderts BC wird das Tor innerhalb eines alten Erdbebens in Mazedonien geprüft. Makrele, Korinos Mazedonienn, Katerini Türkei Auf der Halbinsel Anatolian gibt es mehrere Gebiete, in denen eine die größten Exemplare dieser künstlichen Mounds weltweit finden kann. Drei dieser Gebiete sind besonders wichtig. Bin Tepeler (und andere Lydianmounds of the Aegean inland), Phrygianmounds in Gordium (Central Anatolia) und die berühmten Commagene tumulus auf dem Berg Nemrut (Südostana). Dies ist die wichtigste der digitalisierten Gebiete mit der Anzahl der von ihnen erstellten Exemplare und deren Abmessungen. Es liegt im Ägäischen Land der Türkei. Die Website ist "Bin Tepeler" (eintausend Mounds in der Türkei) und ist im Nordwesten des Provinzbezirks Salihli. In der Nähe der südlichen Küste des Marmara (Lake Gyges oder Gygaea). Bin Tepeler ist ein Lydian necropolis, das auf 7th und 6th Jahrhunderte BC zurückgeht. Diese Mounds sind aufgerufen, "die Pyramiden von Anatolien" als riesiges Exemplar unter ihnen sind 355 m Durchmesser, 1115 Meter in einem Meter und 69 m hoch. Laut Herodotus gehört dieses Riesentumulus zu den berühmten Lydian King Aldhtes, die zwischen 619 und560 BC entschieden haben. Es gibt auch einen anderen Bergmann von König Gyges. Die Gygesmound wurde excaviert, aber die Lagerkammer hat noch nicht gefunden. In diesem Gebiet gibt es 75 tumuli, die zurück in Lydian-Zeit, die zur Nobility gehören. Eine große Zahl kleinerer künstlicher Mounds kann auch auf der Website beobachtet werden. Es gibt andere Lydian-Tuuli-Gebiete rund Eşme Bezirk Uşak Provinz. Manche Mounds in diesen Gebieten wurden in den späten 60er Jahren von den Kriegsgefangenen und die Lydian-Kulturen, die in ihren Lagerkammern gefunden wurden, in die Vereinigten Staaten geschmuggelt, die sie später nach den Verhandlungen an die türkischen Behörden zurückgeführt haben. Diese Art wird nun im archäologischen Museum von Uşak ausgestellt. Gordium (Gordion) war das Kapital des alten Königreichs Phrygia. Seine Ruinen befinden sich in unmittelbarer Nähe von Polatlı, nahe der türkischen Hauptstadt Ankara. Auf dieser Website sind etwa 80–90 Tage der Trassen auf die Phrygian-, Persischen und Hellenistischen Zeiträume zurückgegangen. Rund 35 tumuli wurde bisher ausgestorben, von dem 8. Jahrhundert BC bis zum dritten oder zweiten Jahrhundert BC. Die größte Urtumulus auf der Website wird davon ausgegangen, dass sie den Grab des berühmten Phrygian King Midas oder seines Vaters bedeckt haben. Dieses Mound, Tumulus MM (für "Midas Mound") wurde 1957 von einem Team der University of Pennsylvania Museum geleitet, das von Rodney Young und seinen Absolventen geleitet wurde. Unter den vielen von der Holzlagerkammer zurückgewonnenen feinem Bronze waren 170 Bronzeschiffe, darunter zahlreiche "Ephalos-Rönen" und mehr als 180 Bronze "Phrygian fibulae" (eine wissenschaftliche Sicherheitsmaske). Die im Tomb gefundenen Holzmöbel sind besonders bemerkenswert, da Holz selten aus archäologischen Kontexten überleben: die Sammlung umfasst neun Tabellen, eine von ihnen, die ausgestaltet und inlaid sind, und zwei beglaubinale Dienstleistungen inlaid mit religiösen Symbolen und geometrischen Mustern. Wichtige Bronze- und Holzarten wurden auch in anderen tumulus-Vergraben auf der Website gefunden. Der Berg Nemrut ist 86 km im Osten der Provinz Adıyaman der Türkei. Es liegt in der Nähe von Kahta in der gleichen Provinz. Der Berg hat auf seinem Höhepunkt 3050 Meter Höhe über dem Meeresspiegel. A tumulus, das dem 1. Jahrhundert BC zu entnehmen ist, befindet sich am Höhepunkt des Bergs. Dieser künstliche Mound hat 150 m Durchmesser und eine Höhe von 50 Metern, die ursprünglich 55 m war. Sie gehört der Commagene King Antiochus I Theos of Commagene, die zwischen 69 und 40 BC entschieden hat. Dieses tumulus besteht aus zerbrochenen Steinstücken, die die Ausbrüche fast unmöglich machen. Im Osten, im Westen und im Norden sind die tumulus umgeben. Die östlichen und westlichen Terrassen verfügen über riesige Statuen (zwischen 8 und 10 Metern Höhe) und bilden die Linderung von Mythen und Islamen aus der Commagene-Pantheon, in der die symbolischen Zahlen verwendet werden, um die Augen des Persischen und des Romans gemeinsam zu verkörpern. IsraelA tumulus ist das Zentrum der alten Megalith-Struktur von Rujm el-Hiri in der Golanhöhe. Rujm in Arabisch kann Urulus, Kairn oder Stein heap bedeuten. Knapp die westlichen Stadtgrenzen von Ostjerusalem wurden 19 tumuli dokumentiert (Amiran, 1958). Obwohl zunächst in den 80er Jahren von Frühumfragern festgestellt wurde, wurde die erste förmlich dokumentierte Tumulus 2 von William Foxwell Albright, und die zuletztste (Tumulus #4) wurde 1983 von Gabriel Baryak ausgestorben. Die Vereinigung dieser tumuli mit den Juden, die Jerusalem verurteilt haben, untermauert nicht die pädagogische Geschichte, da es sich lediglich um Spekulation handelt. Keine Verschreibungen, die jede bestimmte Juanische König enthalten, wurden aus einer Urulus ausgerottet. Mehr als die Hälfte dieser alten israelischen Strukturen wurden inzwischen durch moderne Bauprojekte, einschließlich Tumulus, bedroht oder übermäßigt, die in einem Bergwerk schnell verwüstet wurden. In diesem Zusammenhang wurden zwei LMLK-Siegel Eindrücke und zwei andere mit assoziierten Conzentrischen Kreis-Entscheidungen, von denen alle diese tumulus gehörten, entweder König Hezekiah (Barka, 2003, p. 68) oder sein Sohn Manasseh (Grena, 2004, S. 326). Kennzeichnend für die Zahl dieser Turuli an die Gesamtzahl der israelischen Königen (Nord und Süd), ist, dass Saul nie in Jerusalem entschieden hat, und Ataliah wurde nie gestrichen. Sie nahm den ergangenenen Mann an (2Kings 11:1–3) und hätte nach ihrer brutalen Ermordung sicherlich nicht mit einer tumulus-zeremonie ausgezeichnet. Die nördlichen Königen haben im südlichen Königreich nicht regiert, und sie würden sicherlich nicht mit einer tumulus-zeremonie in Jerusalem gewürdigt worden sein; wenn sie für sie abgehalten wurden, hätten sie im Norden (near Bethel, Tirzah, oder Samaria) transpirediert. Südostasien China Das chinesische Pyramidenhaus ist nach wie vor einige der ehemaligen Kaisergranat Chinas. Vor dem Ausbau der Shang- und der chinesischen Kultur durch die Region wurden auch viele hunderttausende von der Baiyue Menschen des Yangtze-Tals und Südostasiens gebaut. JapanIn Japan gründeten mächtige Führer tumuli, bekannt als kofun. Die Kofun-Zeit der japanischen Geschichte nimmt ihren Namen von diesem Vergraben auf. Der größte ist Daisen-ryo Kofun oder mehr häufig Nintoku-ryo Kofun mit einer Länge von 840 Metern. Kofun umfasst neben anderen Formen eine entscheidende, in der Regel in Daisen Kofun sichtbare Form. Ausländische Museen verfügen über einige ernste Güter. Korea sieht auch Cheonmachong, das magische Pferd Die ersten Mounds in Korea waren Dolmens, die Material aus den Kulturen des 1st Jahrtausend AD enthalten, wie Bronzeware, Pottery und andere Symbole der Gesellschaft Elite. Die bekannteste tumuli in Korea mit rund 300 AD sind die hinter der koreanischen Baekje, Goguryeo (Kogyuro/Koguryo), Silla und Gaya und werden rund um alte Hauptstadtstädte in modernen Pyongyang, Ji'an, Jilin, Seoul und Gyeju zusammengelegt. Die Goguryeo tombs, wie Pyramiden, sind für die gut geschützten Wandbänder wie die an Anak Tomb No.3, die die Kultur und die Künstler der Menschen dargestellt, bekannt. Die Basis des Königs Gwanggaeto beträgt auf jeder Seite 85 Meter, die Hälfte der Größe der Großen Pyramiden. Goguryeo Silla tombs sind am meisten für die kardiovaskulären Angebote, die über die Seidenstraße verbreitet wurden, wie empfindliche goldene Kronen und Glasware und Hohlräume. Viele einheimische Koreanische Art und Kultur wurden an die Bauherren von frühen Japan, wie Pferd, Bronzespiegel, Gemälde und Eisenerz, übertragen. North America Canada Human Siedlung in L'Anse Amour ist mindestens 7 500 Jahre zurückgegangen, was durch die Vergraben eines maritimen Archaic Boys belegt wurde. Sein Körper wurde in einem geschmuggelten Bark verpackt oder verbirgt und stand mit seinem Kopf im Westen. In den siebziger Jahren wurde die Website zuerst ausgestorben. Die Alcatel Mound ist eine wichtige Mi'kmaq-Bewahrstelle in New Brunswick. Taber Hill ist ein Haudenosaunee-Vergraben in Toronto, Ontario. In den südlichen Regionen von Kanada und Saskatchewan wurde von den Archaeologen nachgewiesen, beginnend mit den Ausbrüchen von Henry Youle Hind in 1857. In Südwestengland British Columbia sind mehrere Arten von Vergraben aus der Region Salishan bekannt (Hafen-Tout 1895). United States Mound Building war ein zentrales Merkmal der öffentlichen Architektur vieler einheimischer und meoamericanischer Kulturen von Chile nach Minnesota. Tausende von Mounds in den Vereinigten Staaten wurden aufgrund der Landwirtschaft, der Potenzierung, des Amateur- und der professionellen Archäologie, des Straßenbaus und des Baus zerstört. Surviving mounds finden sich in den Flusstalen, vor allem in den Gewässern von Belize, Tennessee und den Provinzen des Südens, sowie in West als Spiro Mounds in Alicante. Mounds wurden für das Vergraben verwendet, um Wohn- und Religionsstrukturen zu unterstützen, eine gemeinsame Kosmologie zu repräsentieren und die Gemeinschaft zu vereinen und zu entziehen. Häufige Formen sind Konicmounds, ridge-top-Mounds, Plattformmounds und Tier-Effigy-Mounds, aber es gibt viele Variationen. Mound-Gebäude in den USA wird davon ausgegangen, dass er bis zu mindestens 3400 BC im Südosten zurückgeht (siehe Watson Brems). Die Adena und die iberischen Kulturen sind hauptsächlich für ihre Mounds bekannt, wie die Hopewell Tradition. Cahokia Mounds, eine große World Heritage Site, befindet sich nur im Osten von St. Louis, Missouri. Südamerika Uruguay Die Cerritos de Indios (spanisch für: Indische Mounds oder indische Little Hills) sind eine Sammlung von mehr als 3000 tumulus oder Erdmounds, die hauptsächlich in der östlichen Region Uruguays gefunden wurden. Von verschiedenen Größen und Formen einige von ihnen sind vor 5000 bis 4000 bis 4000 Jahren zu den ältesten Beispielen für den Bau von tumulus in der neuen Welt. In diesem Tag ist der Name oder das Schicksal der für den Bau verantwortlichen Personengruppe noch unbekannt, da sie lange vor der Ankunft der ersten europäischen Forscher verschwunden sind und keine schriftlichen Aufzeichnungen hinterlassen haben. Man ist davon überzeugt, dass sie sowohl für das Vergraben als auch für den Lebens- und Betrieb der Landwirtschaft in den flachen Berggebieten als auch für den östlichen Uruguay verwendet wurden. Siehe auch Barrow-downs in kleinen Orten in Middle-earth Dolmen Stupa Referenzquellen Albright, William F. (1923)." Interessanterweise findet in tumuli nahe Jerusalem. Bulletin der American Schools of Oriental Research. The American Schools of Oriental Research.10 (April): 1–3.doi:10.2307/1354763.JSTOR 1354763.S2CID 163409706. Amiran, Ruth (1958). " The tumuli West of Jerusalem, Survey and Excavations, 1953." Israel Exploration Journal.8 (4): 205–27.Barkow, Gabriel (2003). " Mounds von Test: Wo die Königen von Juden geloest wurden. Bewertung der archäologischen Wissenschaften.29 (3): 32–9, 66, 68.Grena, G. M. (2004). LMLK – Ein Interview mit dem König vol. 1.Redondo Strand, Kalifornien: 4000 Jahre Schreibgeschichte.ISBN 0-9748786-0-X. Grinsell, L.V., 1936, The Old Burial-mounds of England. London: Methuen.Nelson, Sarah Milledge (1993). Koreanisch. New York: Cambridge University Press.:Cambridge University Press. ISBN 0-521-40783-4. Externe Links Tumulus .Encyclopædia Britannica (11.1911.Deutsche Denkmalbeschreibungen) Kongletons barrows und Vergraben The Victorian Barrow Diggers of Wales Standort Tumuli of Grimde Tienen Umfassende Datenbank Berichte über archäologische Stätte in Japan Heritage Quest, Forschungsprojekt mit LiDAR-Daten