Die Neutronen-Capture-Therapie (NCT) ist eine radiotherapeutische Modalität zur Behandlung von lokal invasiven malignen Tumoren wie primären Hirntumoren, rezidive Krebserkrankungen der Kopf- und Halsregion und cutaneous und extrakutane Melanomen. Es handelt sich um ein zweistufiges Verfahren: Zunächst wird der Patient mit einem Tumor-lokalisierenden Medikament injiziert, das das nicht-radioaktive Isotop Bor-10 (10B) enthält, das eine hohe Wahrscheinlichkeit zur Erfassung von niederen Energie-Wärme-Neutronen aufweist. Der Neutronenquerschnitt von 10B (3,837 barns) ist 1000 mal größer als die der anderen Elemente, wie Stickstoff, Wasserstoff und Sauerstoff, die in Geweben vorhanden sind. Im zweiten Schritt wird der Patient mit epithermalen Neutronen gestrahlt, deren Quellen in der Vergangenheit Kernreaktoren waren und nun Beschleuniger sind, die höhere Energieepotherme erzeugen. Nach dem Verlust von Energie, da sie Gewebe eindringen, werden die resultierenden niederen Energie-Thermo-Neutronen von den 10B-Atomen erfasst. Die resultierende Spaltreaktion liefert hochenergetische Alphapartikel, die die Krebszellen töten, die genügend Mengen von 10B aufgenommen haben. Die bisherige klinische Erfahrung mit NCT war mit dem nicht-radioaktiven Isotop Bor-10, und daher wird diese radiotherapeutische Modalität als Bor-Neutronen-Capture-Therapie (BNCT) bezeichnet. Die Verwendung eines anderen nicht-radioaktiven Isotops, wie Gadolinium (Gd), beschränkt sich auf experimentelle Tierstudien und wurde nicht klinisch verwendet. BNCT wurde klinisch als Alternative zur konventionellen Strahlentherapie zur Behandlung von malignen Hirntumoren, wie Glioblastomas, ausgewertet, die derzeit unheilbar sind, und in jüngster Zeit lokal fortgeschrittene rezidive Krebserkrankungen der Kopf- und Halsregion und, viel weniger häufig, oberflächliche Melanome, die in erster Linie die Haut- und Genitalregion einbeziehen. Boron Neutronenerfassungstherapie Geschichte Das Neutron wurde 1932 von Sir James Chadwick entdeckt. Kurz darauf berichtete H. J. Taylor, dass Bor-10-Kerne eine hohe Wahrscheinlichkeit hatten, niedrige Energie-Wärme-Neutronen zu erfassen. Diese Reaktion führt zu einer Kernspaltung der Bor-10-Kerne in abgestreifte Helium-4-Kerne (Alpha-Partikel) und Lithium-7-Ionen. 1936 erkannte G.L Locher, Wissenschaftler am Franklin Institute in Philadelphia, Pennsylvania, das therapeutische Potenzial dieser Entdeckung und schlug vor, dass diese spezifische Art von Neutronenfangreaktion zur Behandlung von Krebs verwendet werden könnte. William Sweet, ein Neurosurgeon im Massachusetts General Hospital, schlug zunächst die Möglichkeit vor, BNCT zur Behandlung maligner Hirntumoren zu verwenden, um BNCT für die Behandlung der malignsten aller Gehirntumoren, Glioblastommultiforme (GBMs) mit Borax als Bor-Liefermittel im Jahr 1951 zu bewerten. Eine klinische Studie wurde anschließend von Lee Farr mit einem speziell konstruierten Kernreaktor am Brookhaven National Laboratory in Long Island, New York, USA, initiiert. Eine weitere klinische Studie wurde 1954 von Sweet im Massachusetts General Hospital mit dem Forschungsreaktor am Massachusetts Institute of Technology (MIT) in Boston initiiert. Eine Reihe von Forschungsgruppen auf der ganzen Welt haben die frühen bahnbrechenden klinischen Studien von Sweet und Farr fortgesetzt, und anschließend die Pionier klinischen Studien von Hiroshi Hatanaka (中中文) in den 1960er Jahren, um Patienten mit Gehirntumoren zu behandeln. Seitdem wurden klinische Studien in einer Reihe von Ländern durchgeführt, darunter Japan, die Vereinigten Staaten, Schweden, Finnland, die Tschechische Republik und Argentinien. Nach einem katastrophalen Kernreaktorunfall bei Fukushima im Jahr 2011 ging das dortige klinische Programm von einer Reaktorneutronenquelle auf Beschleuniger über, die hochenergiereiche Neutronen erzeugen würden, die beim Eindringen von Gewebe thermischisiert werden. Grundprinzipien Die Neutronen-Capture-Therapie ist ein binäres System, das aus zwei separaten Komponenten besteht, um seine therapeutische Wirkung zu erzielen. Jede Komponente an sich ist nicht-tumorizid, aber wenn sie kombiniert sind, können sie sehr tödlich zu Krebszellen sein. BNCT basiert auf den nuklearen Abfang- und Spaltreaktionen, die auftreten, wenn nicht-radioaktive Bor-10, die etwa 20% natürliches elementares Bor ausmacht, mit Neutronen der entsprechenden Energie zur Ausbeute an angeregtem Bor-11 (11B*) bestrahlt wird. Dies erfährt eine momentane Kernspaltung, um hochenergetische alpha-Partikel (4He nuclei) und energiereiche Lithium-7 (7Li)-Kerne herzustellen. Die nukleare Reaktion ist: 10B + nth → [11B] *→ α + 7Li + 2,31 MeVSowohl die Alpha-Partikel und die Lithium-Kerne in unmittelbarer Nähe der Reaktion mit einem Bereich von 5–9 μm eng beabstandete Ionisationen erzeugen. Dies ist in etwa der Durchmesser der Zielzelle, und damit die Lethalität der Fangreaktion auf Bor-haltige Zellen beschränkt. BNCT kann daher sowohl als biologisch als auch als physikalisch zielgerichtete Strahlentherapie betrachtet werden. Der Erfolg von BNCT ist abhängig von der selektiven Abgabe ausreichender Mengen von 10B an den Tumor mit nur geringen in den umgebenden Normalgeweben lokalisierten Mengen. So können normale Gewebe, wenn sie keine ausreichenden Mengen Bor-10 aufgenommen haben, von den Neutronenfang- und Spaltreaktionen erspart werden. Die normale Gewebetoleranz wird jedoch durch die bei Normalgewebe Wasserstoff und Stickstoff auftretenden nuklearen Fangreaktionen bestimmt. Es wurden eine Vielzahl von Borliefermitteln synthetisiert. Das erste, in erster Linie in Japan eingesetzte, Polyedralboranion, Natriumborcaptat oder BSH (Na2B12H11SH) und das zweite ein Dihydroxyborylderivat von Phenylalanin, genannt Borophenylalanin oder BPA. Letzteres wurde in vielen klinischen Studien verwendet. Nach Verabreichung entweder von BPA oder BSH durch intravenöse Infusion wird die Tumorstelle mit Neutronen bestrahlt, deren Quelle bis vor kurzem speziell für Kernreaktoren ausgelegt ist und jetzt Neutronenbeschleuniger ist. Bis 1994 wurden in Japan und den Vereinigten Staaten niederenergetische (< 0,5 eV) thermische Neutronenstrahlen eingesetzt, doch da sie eine begrenzte Eindringtiefe in Geweben haben, wurden in klinischen Versuchen in den Vereinigten Staaten, Europa, Japan, Argentinien, Taiwan und China bis vor kurzem, als die Beschleuniger die Reaktoren ersetzten, epithermale Neutronenstrahlen eingesetzt. In der Theorie ist BNCT eine hochselektive Art von Strahlentherapie, die Tumorzellen ansprechen kann, ohne dass Strahlungsschäden an den benachbarten Normalzellen und Geweben entstehen. Dosen bis zu 60–70 Grau (Gy) können in einem oder zwei Anwendungen im Vergleich zu 6–7 Wochen bei konventioneller fraktionierter Außenstrahl-Photonenbestrahlung an die Tumorzellen geliefert werden. Die Wirksamkeit von BNCT ist jedoch abhängig von einer relativ homogenen zellulären Verteilung von 10B innerhalb des Tumors, insbesondere innerhalb der konstituierenden Tumorzellen, und dies ist noch eines der größten ungelösten Probleme, die ihren Erfolg begrenzt haben. Radiobiologische Erwägungen Die während des BNCT an Tumor und Normalgewebe abgegebenen Strahlungsdosen sind auf die Energieabscheidung von drei Arten direkt ionisierender Strahlung zurückzuführen, die sich in ihrem linearen Energietransfer (LET) unterscheiden, was die Energieverlustrate auf dem Weg eines ionisierenden Teilchens ist: 1.Low-LET-Gammastrahlen, die vor allem aus der Erfassung von thermischen Neutronen durch normale Gewebe-Hydrogenatome [1H(n,γ)2H;] 2.High-LET-Protonen, hergestellt durch die Streuung von schnellen Neutronen und aus der Erfassung von thermischen Neutronen durch Stickstoffatome [14N(n,p)14C;] und 3.High-LET, schwerer geladene alpha-Partikel (abgespalten) Da sowohl der Tumor als auch die umgebenden Normalgewebe im Strahlungsfeld vorhanden sind, wird auch bei einem idealen epithermalen Neutronenstrahl eine unvermeidbare, unspezifische Hintergrunddosis, bestehend aus sowohl hoch- als auch niedrig-LET-Strahlung, auftreten. Eine höhere Konzentration von 10B im Tumor führt jedoch dazu, dass er eine höhere Gesamtdosis als die von benachbarten Normalgeweben erhält, was die Grundlage für den therapeutischen Gewinn in BNCT ist. Die Gesamtstrahlungsdosis in Gy, die an jedes Gewebe abgegeben wird, kann in photonäquivalenten Einheiten ausgedrückt werden, da die Summe der hochgradigen Dosiskomponenten multipliziert mit gewichtenden Faktoren (Gyw), die von der erhöhten radiobiologischen Wirksamkeit jeder dieser Komponenten abhängen. Klinische Dosimetrie Biologische Gewichtungsfaktoren wurden in allen neueren klinischen Studien bei Patienten mit hochgradigen Gliome eingesetzt, wobei Borophenylalanin (BPA) in Kombination mit einem epithermalen Neutronenstrahl eingesetzt wurde. Die Europäische Union Li-Komponente der Strahlungsdosis zur Kopfhaut basiert auf der gemessenen Borkonzentration im Blut zum Zeitpunkt der BNCT, wobei ein Blut angenommen wird: Kopfhaut-Bor-Konzentrationsverhältnis von 1,5:1 und ein verbindungsbiologischer Effektivitätsfaktor (CBE) für BPA in der Haut von 2,5. Für die hochgradigen Komponenten des Strahls, wie alpha-Partikel, wurde in allen Geweben eine relative biologische Wirksamkeit (RBE) oder CBE-Faktor von 3,2 eingesetzt. Der RBE-Faktor wird verwendet, um die biologische Wirksamkeit verschiedener Arten von ionisierender Strahlung zu vergleichen. Zu den hochlET-Komponenten gehören Protonen, die aus der Fangreaktion mit normalem Gewebestickstoff resultieren, und Rezillationsprotonen, die sich aus der Kollision von schnellen Neutronen mit Wasserstoff ergeben. Es ist hervorzuheben, daß die Gewebeverteilung des Bor-Fördermittels beim Menschen ähnlich sein sollte wie beim Versuchstiermodell, um die experimentell abgeleiteten Werte zur Schätzung der Strahlendosen für klinische Strahlung zu verwenden. Für detailliertere Informationen über die Rechen- und Behandlungsplanung werden interessierte Leser auf eine umfassende Überprüfung zu diesem Thema verwiesen. Borlieferanten Die Entwicklung von Bor-Lieferanten für BNCT begann Anfang der 1960er Jahre und ist eine anhaltende und schwierige Aufgabe. Für die potentielle Verwendung in BNCT wurden eine Reihe von Bor-10-haltigen Trägerstoffen synthetisiert. Die wichtigsten Anforderungen an ein erfolgreiches Bor-Liefermittel sind: niedrige systemische Toxizität und normale Gewebeaufnahme mit hoher Tumoraufnahme und damit hohem Tumor: zu Gehirn (T:Br) und Tumor: zu Blut (T:Bl) Konzentrationsverhältnissen (> 3-4:1;) Tumorkonzentrationen im Bereich von ~20-50 μg 10B/g Tumor; schnelles Spiel aus Blut und Normalgewebe und Persistenz im Tumor während BNCT. Ab 2021 erfüllt jedoch kein einziges Borliefermittel alle diese Kriterien. Mit der Entwicklung neuer chemischer Synthesetechniken und der verstärkten Kenntnis der biologischen und biochemischen Anforderungen, die für ein wirksames Mittel und deren Lieferweisen erforderlich sind, sind eine Vielzahl neuer Bor-Mittel entstanden (siehe Beispiele in Tabelle 1). Allerdings wurde bisher nur eine dieser Verbindungen bei großen Tieren getestet, und nur Borophenylalanin (BPA) und Natriumborocaptat (BSH) wurden klinisch eingesetzt. eine Die Lieferer sind in keiner Reihenfolge aufgeführt, die ihre potenzielle Nutzbarkeit für BNCT anzeigt. Keine dieser Mittel wurden bei Tieren, die größer als Mäuse und Ratten sind, mit Ausnahme von Boriertem Porphyrin (BOPP) bewertet, das auch bei Hunden bewertet wurde. Aufgrund der starken Toxizität von BOPP in Kaninen wurden jedoch keine weiteren Untersuchungen durchgeführt.bSeeBarth, R.F, Mi, P,. und Yang, W,. Boron Liefermittel für Neutronen-Capture-Therapie von Krebs, Krebskommunikation, 38:35 (doi: 10.1186/s40880-018-0299-7,) 2018 für eine aktualisierte Bewertung. c) Die in dieser Tabelle verwendeten Abkürzungen sind wie folgt definiert: BNCT, Bor-Neutronen-Capture-Therapie; DNA, Deoxyribonucleinsäure; EGF, epidermale Wachstumsfaktor; EGFR, epidermale Wachstumsfaktor-Rezeptor; MoAbs, monoklonale Antikörper; VEGF, vaskulärer endothelialer Wachstumsfaktor. Die große Herausforderung bei der Entwicklung von Bor-Fördermitteln war die Forderung nach selektiver Tumorzielung, um Bor-Konzentrationen (20-50 μg/g Tumor) zu erreichen, die ausreichen, um therapeutische Strahlendosen am Ort des Tumors mit minimaler Strahlung zu erzeugen, die an normale Gewebe abgegeben wird. Die selektive Zerstörung von infliltrativen Tumoren (glioma) Zellen in Gegenwart normaler Gehirnzellen stellt eine noch größere Herausforderung im Vergleich zu bösartigen Erkrankungen an anderen Stellen des Körpers dar. Die malignen Gliome sind sehr infiltrativ des normalen Gehirns, histologisch vielfältig, heterogen in ihrem genomischen Profil und daher ist es sehr schwierig, alle zu töten. Gadolinium Neutronen-Capture-Therapie (Gd NCT)Es hat auch Interesse an der möglichen Verwendung von Gadolinium-157 (157Gd) als Capture-Agent für NCT aus folgenden Gründen: Zunächst und vor allem war sein sehr hoher Neutronenfangquerschnitt von 254.000 Stäben. Zweite, Gadoliniumverbindungen, wie Gd-DTPA (Gadopentetatdimeglumine Magnevist®), wurden routinemäßig als Kontrastmittel zur Magnetresonanztomographie (MRI) von Hirntumoren eingesetzt und haben eine hohe Aufnahme von Gehirntumorzellen in der Gewebekultur (in vitro) gezeigt. Drittens sind Gammastrahlen und interne Umwandlung und Augenr-Elektronen Produkte der 157Gd (n,γ)158Gd-Auffangreaktion (157Gd + nth (0.025eV) →[158Gd] → 158Gd + γ + 7.94 MeV). Obwohl die Gammastrahlen längere Weglängen haben, haben die Größenordnungen größerer Eindringtiefe im Vergleich zu alpha-Partikeln, die anderen Strahlungsprodukte (Innenkonversion und Auger-Elektronen) Bahnlängen von etwa einem Zelldurchmesser und können direkt DNA beschädigen. Daher wäre es für die Herstellung von DNA-Schäden sehr vorteilhaft, wenn die 157Gd innerhalb des Zellkerns lokalisiert würden. Die Möglichkeit, Gadolinium in biologisch aktive Moleküle einzuarbeiten, ist jedoch sehr begrenzt und nur eine geringe Anzahl von potentiellen Trägern für Gd NCT ausgewertet worden. Bei Versuchstieren wurden relativ wenige Untersuchungen mit Gd im Vergleich zu der großen Zahl mit Bor-haltigen Verbindungen durchgeführt (Tabelle 1,), die in Versuchstieren (in vivo) synthetisiert und ausgewertet wurden. Obwohl in-vitro-Aktivität mit dem Gd-haltigen MRT-Kontrastmittel Magnevist® als Gd-Liefermittel nachgewiesen wurde, gibt es sehr wenige Studien, die die Wirksamkeit von Gd NCT in experimentellen Tiertumormodellen belegen, und, wie durch fehlende Literaturangaben belegt, Gd NCT seit 2019 nicht klinisch im Menschen eingesetzt wurde. Neutronenquellen Klinische Studien Mit Kernreaktoren als Neutronenquellen Bis 2014 waren Neutronenquellen für NCT auf Kernreaktoren beschränkt. Reactor-derived neutrons werden nach ihren Energien als thermisch (En < 0,5 eV,) epithermal (0,5 eV <En < 10 keV,) oder schnell (En > 10 keV) eingestuft. Die Thermische Neutronen sind für BNCT am wichtigsten, da sie in der Regel die 10B(n,α)7Li Fangreaktion initiieren. Da sie jedoch eine begrenzte Eindringtiefe aufweisen, werden epithermale Neutronen, die Energie verlieren und in den Wärmebereich fallen, da sie Gewebe eindringen, nicht für die klinische Therapie außer für Hauttumoren wie Melanom verwendet. Es wurden eine Reihe von Kernreaktoren mit sehr guter Neutronenstrahlqualität entwickelt und klinisch eingesetzt. Dazu gehören: Kyoto University Research Reactor Institute (KURRI) in Kumatori, Japan; das Massachusetts Institute of Technology Research Reactor (MITR;) der Forschungsreaktor FiR1 (Triga Mk II) am VTT Technical Research Centre, Espoo, Finland; der Reaktor RA-6 CNEA in Bariloche, Argentinien; der Hochflux Reactor (HFR) an Petten in den Niederlanden; JRR-4 bei Japan Atomic Energy Agency, Tokai, JAPAN Ein kompakter In-Hospital Neutron Bestrahler (IHNI) in einer freistehenden Anlage in Peking, China. Seit Mai 2021 werden nur die Reaktoren in Argentinien, China und Taiwan klinisch eingesetzt. Es wird erwartet, dass ab 2022 klinische Studien in Finnland eine Beschleuniger-Neutronenquelle verwenden, die in den Vereinigten Staaten von Neutronentherapie, Danvers, Massachusetts entworfen und hergestellt wird. Klinische Studien von BNCT für Hirntumoren Frühstudien in den USA und Japan Erst in den 1950er Jahren wurden die ersten klinischen Studien von Farr am Brookhaven National Laboratory (BNL) in New York und von Sweet and Brownell am Massachusetts General Hospital (MGH) mit dem Massachusetts Institute of Technology (MIT) Nuklearreaktor (MITR) und mehreren verschiedenen niedermolekularen Borverbindungen als Bor-Fördermittel eingeleitet. Die Ergebnisse dieser Studien waren jedoch enttäuschend, und bis in die 90er Jahre wurden in den USA keine weiteren klinischen Studien durchgeführt. Nach einer zweijährigen Fulbright-Stipendium im Sweet's Labor am MGH wurden 1967 klinische Studien von Hiroshi Hatanaka in Japan initiiert. Er benutzte einen niederenergetischen thermischen Neutronenstrahl, der geringe Gewebe eindringende Eigenschaften hatte, und Natriumborocaptat (BSH) als Bor-Fördermittel, das als Bor-Fördermittel von Albert Soloway am MGH bewertet worden war. In Hatanaka's Prozedur wurde soviel wie möglich des Tumors chirurgisch wiedererkannt (debulking), und irgendwann danach wurde BSH durch eine langsame Infusion, meist intra-arterial, aber später intravenös verabreicht. Zwölf bis 14 Stunden später wurde BNCT an einem oder mehreren verschiedenen Kernreaktoren unter Einsatz von energiearmen thermischen Neutronenstrahlen durchgeführt. Die schlechten gewebedurchdringenden Eigenschaften der thermischen Neutronenstrahlen erforderten eine Reflexion der Haut und eine Knochenklappe, um das exponierte Gehirn direkt zu bestrahlen, ein Verfahren, das zuerst von Sweet und seinen Mitarbeitern verwendet wird. Ungefähr 200 Patienten wurden von Hatanaka behandelt, und anschließend von seinem Mitarbeiter Nakagawa. Aufgrund der Heterogenität der Patientenpopulation, in Bezug auf die mikroskopische Diagnose des Tumors und seine Qualität, Größe und die Fähigkeit der Patienten, normale tägliche Aktivitäten durchzuführen (Karnofsky-Leistungsstatus), war es nicht möglich, mit endgültigen Schlussfolgerungen über die therapeutische Wirksamkeit zu kommen. Die Überlebensdaten waren jedoch nicht schlechter als die, die damals durch Standardtherapie gewonnen wurden, und es gab mehrere Patienten, die langfristige Überlebende waren, und wahrscheinlich wurden sie von ihren Hirntumoren geheilt. Weitere klinische Studien in den Vereinigten Staaten und Japan BNCT von Patienten mit Hirntumoren wurden in den USA Mitte der 1990er Jahre von Chanana, Diaz und Coderre und ihren Mitarbeitern am Brookhaven National Laboratory mit dem Brookhaven Medical Research Reactor (BMRR) und am Harvard/Massachusetts Institute of Technology (MIT) mit dem MIT Research Reactor (MITR) wieder aufgenommen. Zum ersten Mal wurde BPA als Bor-Fördermittel eingesetzt und Patienten mit einem kollimierten Strahl höherer Energieepithermen bestrahlt, der größere gewebedurchdringende Eigenschaften als thermische Neutronen hatte. Eine Forschungsgruppe, die von Zamenhof am Beth Israel Deaconess Medical Center/Harvard Medical School und MIT geleitet wurde, war die erste, die einen epithermalen Neutronenstrahl für klinische Studien verwendet. Zunächst wurden Patienten mit sekutanen Melanomen behandelt und dies wurde erweitert um Patienten mit Hirntumoren, speziell melanomametastatisch auf das Gehirn und primäre Glilioblastome (GBMs). Im Forschungsteam waren Otto Harling am MIT und der Radiation Onkologe Paul Busse im Beth Israel Deaconess Medical Center in Boston. Insgesamt 22 Patienten wurden von der Harvard-MIT-Forschungsgruppe behandelt. Am MIT-Forschungsreaktor (MITR-II) wurden auch fünf Patienten mit cutanen Melanomen mit einem epithermalen Neutronenstrahl behandelt und anschließend Patienten mit Hirntumoren mit einem neu gestalteten Strahl am MIT-Reaktor behandelt, der dem ursprünglichen MITR-II-Strahl und BPA als Fangmittel weit überlegene Eigenschaften besaß. Das klinische Ergebnis der bei Harvard-MIT behandelten Fälle wurde von Busse zusammengefasst. Obwohl die Behandlung gut toleriert war, gab es keine signifikanten Unterschiede in den mittleren Überlebenszeiten (MSTs) von Patienten, die BNCT erhielten, im Vergleich zu denen, die konventionelle Röntgenstrahlung erhielten. Shin-ichi Miyatake und Shinji Kawabata am Osaka Medical College in Japan haben umfangreiche klinische Studien durchgeführt, die BPA (500 mg/kg) entweder allein oder in Kombination mit BSH (100 mg/kg) intravenös infundiert (i.v)über 2 h, gefolgt von Neutronenbestrahlung am Kyoto University Research Reactor Institute (KURRI). Die mittlere Überlebenszeit (MST) von 10 Patienten mit hochgradigen Gliliomen in den ersten Studien betrug 15,6 Monate, mit einem langfristigen Überlebenden > (5 Jahre). Basierend auf experimentellen Tierdaten, die zeigten, dass BNCT in Kombination mit X-Bestrahlung verbessertes Überleben im Vergleich zu BNCT allein, Miyatake und Kawabata kombiniert BNCT, wie oben beschrieben, mit einem Röntgen-Boost erzeugt. Eine Gesamtdosis von 20 bis 30 Gy wurde verabreicht, in 2 Gy Tagesfraktionen geteilt. Die MST dieser Patientengruppe betrug 23,5 Monate und es wurde keine signifikante Toxizität beobachtet, außer Haarausfall (Apotheke). Eine signifikante Teilmenge dieser Patienten, deren hoher Anteil an kleinen Zellvariante Glioblastomas besaß, entwickelte die zerebrospinale Fluidverbreitung ihrer Tumore. Miyatake und seine Mitarbeiter haben auch eine Kohorte von 44 Patienten mit wiederkehrenden hochgradigen Meningiomen (HGM) behandelt, die feuerfest für alle anderen therapeutischen Ansätze waren. Das klinische Regime bestand aus intravenöser Verabreichung von Borophenylalanin zwei Stunden vor Neutronenbestrahlung am Kyoto University Research Reactor Institute in Kumatori, Japan. Die Wirksamkeit wurde anhand von radiographischen Nachweisen von Tumorschwund, Gesamtüberleben (OS) nach der ersten Diagnose, OS nach BNCT und radiographischen Mustern, die mit Behandlungsversagen verbunden sind, bestimmt. Das Median OS nach BNCT betrug 29,6 Monate und 98,4 Monate nach der Diagnose. Bessere Reaktionen wurden bei Patienten mit niedrigeren Tumoren beobachtet. Bei 35 von 36 Patienten gab es Tumorschrumpf, und das mediane progressionsfreie Überleben (PFS) betrug 13,7 Monate. Es gab eine gute lokale Kontrolle über die Tumore der Patienten, wie sich aus der Tatsache herausstellte, dass nur 22,2 % von ihnen lokale Rekursivität ihrer Tumore erlebten. Aus diesen Ergebnissen wurde geschlossen, dass BNCT bei therapeutisch feuerfesten HGM-Patienten wirksam war, Tumorwachstum lokal zu kontrollieren, Tumoren zu schrumpfen und das Überleben mit akzeptabler Sicherheit zu verbessern. In einem anderen japanischen Prozess, durchgeführt von Yamamoto et al. BPA und BSH wurden über 1 h infundiert, gefolgt von BNCT am Japan Research Reactor (JRR)-4 Reaktor. Die Patienten erhielten anschließend nach Abschluss der BNCT einen Röntgenverstärker. Die gesamte mediane Überlebenszeit (MeST) betrug 27,1 Monate, die Überlebensraten von 1 Jahr und 2 Jahren betrugen 87,5 bzw. 62,5%. Basierend auf den Berichten von Miyatake, Kawabata und Yamamoto kann die Kombination von BNCT mit einem Röntgen-Boost einen signifikanten therapeutischen Gewinn erzielen. Um diese kombinierte Therapie allein oder in Kombination mit anderen Ansätzen wie Chemo- und Immuntherapie zu optimieren, sind jedoch weitere Untersuchungen erforderlich, um sie mit einer größeren Patientenpopulation auszuwerten. Klinische Studien in Finnland Die technologischen und physikalischen Aspekte des finnischen BNCT-Programms wurden von Savolainen et al. Ein Team von Klinikern unter der Leitung von Heikki Joensuu und Leena Kankaanranta und Nuklearingenieuren unter der Leitung von Iro Auterinen und Hanna Koivunoro am Zentralklinikum Helsinki und VTT Technical Research Center of Finland haben etwa 200 Patienten mit wiederkehrenden bösartigen Glioblastomen und Kopf- und Halskrebs-Lieferung behandelt, die die Standardtherapie durchlaufen hatte, wiederkehrend behandelt und anschließend BNCT bei der Die mediane Zeit, um bei Patienten mit Glimmome zu Fortschritt, war 3 Monate, und die gesamte MeST war 7 Monate. Es ist schwierig, diese Ergebnisse mit anderen gemeldeten Ergebnissen bei Patienten mit wiederkehrenden malignen Gliome zu vergleichen, aber sie sind ein Ausgangspunkt für zukünftige Studien, die BNCT als Salvagetherapie bei Patienten mit wiederkehrenden Tumoren verwenden. Aus unterschiedlichen Gründen, einschließlich Finanzen, wurden in dieser Anlage keine weiteren Studien durchgeführt, die stillgelegt wurden. Eine neue Anlage zur BNCT-Behandlung wurde jedoch mit einem von Neutron Therapeutics entworfenen und gefertigten Beschleuniger installiert. Dieser Beschleuniger wurde speziell in einem Krankenhaus eingesetzt, und die BNCT-Behandlung und klinische Studien werden dort durchgeführt, nachdem im Jahr 2021 dosimetrische Studien abgeschlossen sind. Es wird erwartet, dass sowohl finnische als auch ausländische Patienten in der Anlage behandelt werden. Klinische Studien in Schweden Zum Abschluss dieses Abschnitts zur Behandlung von Gehirnrügern mit BNCT mit Reaktorneutronenquellen wird eine klinische Studie, die von Stenstam, Sköld, Capala und ihren Mitarbeitern in Studsvik, Schweden durchgeführt wurde, unter Verwendung eines epithermalen Neutronenstrahls, der durch den Kernreaktor Studsvik erzeugt wurde, der größere Gewebepenetrationseigenschaften als die in den USA und Japan ursprünglich verwendeten Wärmestrahlen hatte, kurz zusammengefasst. Diese Studie unterscheidet sich deutlich von allen vorherigen klinischen Studien, indem die Gesamtmenge der verabreichten BPA erhöht wurde (900 mg/kg), und es wurde i.v über 6 Stunden infundiert. Dies basierte auf experimentellen Tierstudien in Gliomlagerratten, die eine verstärkte Aufnahme von BPA durch Infiltrieren von Tumorzellen nach einer 6-stündigen Infusion belegen. Die längere Infusionszeit des BPA wurde von den 30 Patienten, die in dieser Studie eingeschrieben wurden, gut toleriert. Alle wurden mit 2 Feldern behandelt und die durchschnittliche gesamte Gehirndosis betrug 3.2–6.1 Gy (gewichtet,) und die minimale Dosis bis zum Tumor reicht von 15.4 bis 54.3 Gy (w). Bei den schwedischen Ermittlern wurde eine Meinungsverschiedenheit hinsichtlich der Bewertung der Ergebnisse festgestellt. Aufgrund unvollständiger Überlebensdaten wurde der MeST als 14,2 Monate gemeldet und die Zeit für den Tumorfortschritt betrug 5,8 Monate. Eine sorgfältigere Untersuchung der gesamten Überlebensdaten ergab jedoch, dass der MeST 17,7 Monate im Vergleich zu 15,5 Monaten war, die für Patienten gemeldet wurden, die eine Standardtherapie der Operation erhielten, gefolgt von der Strahlentherapie (RT) und dem Medikamenten-Temozolomid (TMZ). Darüber hinaus war die Häufigkeit von negativen Ereignissen nach BNCT (14%) geringer als nach Bestrahlungstherapie (RT) allein (21%) und beides waren niedriger als die nach RT in Kombination mit TMZ gesehen. Wenn diese verbesserten Überlebensdaten, die mit der höheren Dosis von BPA und einer 6-stündigen Infusionszeit erhalten werden, durch andere, vorzugsweise in einer randomisierten klinischen Studie bestätigt werden können, könnte es einen signifikanten Schritt nach vorne in BNCT von Hirntumoren darstellen, insbesondere wenn sie mit einem Photonenschub kombiniert werden. Klinische Studien von BNCT für extrakraniale Tumore Kopf- und Halskrebs Der wichtigste klinische Fortschritt in den letzten 15 Jahren war die Anwendung von BNCT, um Patienten mit wiederkehrenden Tumoren der Kopf- und Halsregion zu behandeln, die alle anderen Therapien gescheitert hatten. Diese Studien wurden zunächst von Kato et al.in Japan initiiert und anschließend von mehreren anderen japanischen Gruppen und von Kankaanranta, Joensuu, Auterinen, Koivunoro und ihren Mitarbeitern in Finnland begleitet. Alle diese Studien beschäftigten BPA als Borliefermittel, meist allein, aber gelegentlich in Kombination mit BSH. Es wurde eine sehr heterogene Gruppe von Patienten mit einer Vielzahl von histopathologischen Tumortypen behandelt, deren größte Zahl wiederkehrende quamöse Zellkarzinome hatte. Kato et al.have berichtete über eine Reihe von 26 Patienten mit weit fortgeschrittenem Krebs, für die es keine weiteren Behandlungsmöglichkeiten gab. Entweder wurden BPA + BSH oder BPA allein durch eine 1 oder 2 h i.v Infusion verabreicht, worauf BNCT mit einem epithermalen Strahl folgte. In dieser Serie gab es vollständige Regressionen in 12 Fällen, 10 Teilregressionen und Progression in 3 Fällen. Der MST betrug 13,6 Monate, das 6-jährige Überleben betrug 24 %. Bedeutende behandlungsbezogene Komplikationen (Aversenereignisse) umfassten transiente Mukositis, Alopezie und selten Hirnnekrosen und Osteomyelitis. Kankaanranta et al.have berichtete ihre Ergebnisse in einer Perspektive Phase-I/II-Studie von 30 Patienten mit inoperablen, lokal wiederkehrenden quamären Zellkarzinomen des Kopf- und Halsbereichs. Die Patienten erhielten entweder zwei oder in wenigen Fällen eine BNCT-Behandlung mit BPA (400 mg/kg), die i.v über 2 Stunden verabreicht wurde, gefolgt von Neutronenbestrahlung. Von 29 bewerteten Patienten gab es 13 vollständige und 9 Teilremissionen mit einer Gesamtreaktionsrate von 76%. Das häufigste negative Ereignis war Mundschleimhautentzündung, Mundschmerzen und Müdigkeit. Basierend auf den klinischen Ergebnissen wurde der Schluss gezogen, dass BNCT für die Behandlung von inoperablen, zuvor bestrahlten Patienten mit Kopf- und Halskrebs wirksam war. Einige Reaktionen waren haltbar, aber Progression war üblich, in der Regel an der Stelle des zuvor wiederkehrenden Tumors. Wie bereits im Abschnitt über Neutronenquellen angegeben, sind alle klinischen Studien in Finnland aus verschiedenen Gründen abgeschlossen, einschließlich wirtschaftlicher Schwierigkeiten der beiden direkt beteiligten Unternehmen, VTT und Boneca. Allerdings sollten klinische Studien mit einer von Neutronentherapien entworfenen und gefertigten Beschleuniger-Neutronenquelle, die am Universitätsklinikum Helsinki installiert ist, bis 2022 voll funktionsfähig sein. Schließlich haben eine Gruppe in Taiwan, geführt von Ling-Wei Wang und seinen Mitarbeitern im Taipei Veterans General Hospital, 17 Patienten mit lokal wiederkehrenden Kopf- und Halskrebs am Tsing Hua Open-pool Reactor (THOR) der National Tsing Hua University behandelt. Das Gesamtüberleben von zwei Jahren betrug 47 % und die zweijährige locoregionale Kontrolle betrug 28 %. Weitere Studien sind im Gange, um ihr Behandlungsregime weiter zu optimieren. Andere Arten von Tumoren Melanoma und extramammary Paget's Krankheit Andere extrakraniale Tumore, die mit BNCT behandelt wurden, sind maligne Melanome. Die Originalstudien wurden in Japan von dem verstorbenen Yutaka Mishima und seinem klinischen Team in der Abteilung für Dermatologie an der Universität Kobe mit lokal injiziertem BPA und einem thermischen Neutronenstrahl durchgeführt. Es ist wichtig, darauf hinzuweisen, dass Mishima zunächst BPA als Bor-Liefermittel verwendet hat, und dieser Ansatz anschließend auf andere Tumorarten basierend auf den experimentellen Tierstudien von Coderre et al.at the Brookhaven National Laboratory erweitert wurde. Lokale Kontrolle wurde bei fast allen Patienten erreicht, und einige wurden von ihren Melanomen geheilt. Patienten mit Melanom der Kopf- und Halsregion, Vulva und extramammär Pagets Krankheit der Genitalregion wurde von Hiratsuka et al. mit vielversprechenden klinischen Ergebnissen behandelt. Die erste klinische Studie von BNCT in Argentinien zur Behandlung von Melanomen wurde im Oktober 2003 durchgeführt und seitdem wurden mehrere Patienten mit cutanen Melanomen als Teil einer klinischen Phase II-Studie am RA-6-Kernreaktor in Bariloche behandelt. Der Neutronenstrahl hat ein gemischtes thermisch-hyperthermisches Neutronenspektrum, das zur Behandlung oberflächlicher Tumore verwendet werden kann. Der In-Hospital Neutron Bestrahlungsgerät (IHNI) in Peking wurde verwendet, um eine kleine Anzahl von Patienten mit cutaneous Melanomen mit einer vollständigen Reaktion der primären Läsion und keine Anzeichen für eine späte Strahlenverletzung während einer 24+-monatigen Folgezeit zu behandeln. Kolektenkrebs Zwei Patienten mit Dickdarmkrebs, die sich auf die Leber ausgebreitet hatten, wurden von Zonta und seinen Mitarbeitern an der Universität Pavia in Italien behandelt. Die erste wurde 2001 und die zweite Mitte 2003 behandelt. Die Patienten erhielten eine i.v. Infusion von BPA, gefolgt von der Entfernung der Leber (Hepatektomie), die außerhalb des Körpers (extrakorporale BNCT) bestrahlt wurde und anschließend wieder in den Patienten transplantiert wurde. Der erste Patient war bemerkenswert gut und über 4 Jahre nach der Behandlung überlebt, aber der zweite starb innerhalb eines Monats der Herzkomplikationen. Offensichtlich ist dies ein sehr herausfordernder Ansatz für die Behandlung von hepatischen Metastasen, und es ist unwahrscheinlich, dass es jemals weit verbreitet wird. Dennoch haben die guten klinischen Ergebnisse im ersten Patienten den prinzipiellen Nachweis festgestellt. Schließlich haben Yanagie und seine Kollegen an der Meiji Pharmaceutical University in Japan mehrere Patienten mit wiederkehrendem Rektalkrebs mit BNCT behandelt. Obwohl keine langfristigen Ergebnisse gemeldet wurden, gab es Hinweise auf kurzfristige klinische Reaktionen. Acceleratoren als Neutron Sources Acceleratoren sind jetzt die primäre Quelle von epithermalen Neutronen für klinische BNCT. Die ersten Arbeiten über ihre mögliche Verwendung wurden in den 1980er Jahren veröffentlicht, und, wie von Blue und Yanch zusammenfassend, wurde dieses Thema in den frühen 2000er Jahren ein aktives Forschungsgebiet. Es war jedoch die Atomkatastrophe von Fukushima in Japan im Jahr 2011, die ihre Entwicklung für den klinischen Gebrauch voranbrachte. Zur Herstellung von epithermalen Neutronen können auch Beschleunigungsgeräte verwendet werden. Heute sind mehrere beschleunigerbasierte Neutronenquellen (ABNS) kommerziell erhältlich oder unter Entwicklung. Die meisten vorhandenen oder geplanten Systeme nutzen entweder die Lithium-7-Reaktion, 7Li(p,n)7 Seien Sie oder die Beryllium-9-Reaktion,9Be(p,n)9Be, Neutronen zu erzeugen, obwohl auch andere Kernreaktionen berücksichtigt wurden. Die Lithium-7-Reaktion erfordert einen Protonenbeschleuniger mit Energien zwischen 1,9 und 3,0 MeV, während die Beryllium-9-Reaktion typischerweise Beschleuniger mit Energien zwischen 5 und 30 MeV verwendet. Neben der geringeren Protonenenergie, die die Lithium-7-Reaktion erfordert, ist ihr Hauptvorteil die geringere Energie der erzeugten Neutronen. Dies ermöglicht wiederum die Verwendung kleinerer Moderatoren, "reinere" Neutronenstrahlen und reduzierte Neutronenaktivierung. Zu den Vorteilen der Beryllium-9-Reaktion gehören vereinfachte Zielgestaltung und -entsorgung, lange Ziellebensdauer und niedrigerer benötigter Protonenstrahlstrom. Da die Protonenstrahlen für BNCT sehr leistungsstark sind ~(20-100kW), muss das neutronenerzeugende Target Kühlsysteme einschließen, die die Wärme sicher und zuverlässig abführen können, um das Ziel vor Beschädigungen zu schützen. Bei dem Lithium-7 ist diese Anforderung aufgrund der geringen Schmelz- und chemischen Flüchtigkeit des Targetmaterials besonders wichtig. Zur Lösung dieses Problems wurden Flüssigkeitsstrahlen, Mikrokanäle und rotierende Targets eingesetzt. Mehrere Forscher haben die Verwendung von flüssigen Lithium-7-Zielen vorgeschlagen, in denen das Zielmaterial als Kühlmittel verdoppelt. Bei Beryllium-9 können "dünne" Targets eingesetzt werden, bei denen die Protonen in der Kühlflüssigkeit zu liegen kommen und einen Großteil ihrer Energie ablagern. Ein weiteres zu lösendes Problem ist der Zielabbau durch Strahlbelichtung ("blistering"), entweder durch Verwendung von gegen Blistering resistenten Schichten von Materialien oder durch Aufspreizen der Protonen über eine große Zielfläche. Da die Kernreaktionen Neutronen mit Energien von <100keV bis 10s von MeV liefern, muss eine Beam Shaping Assembly (BSA) verwendet werden, um den Neutronenstrahl zu moderieren, zu filtern, zu reflektieren und zu kollimieren, um den gewünschten epithermalen Energiebereich, Neutronenstrahlgröße und -richtung zu erreichen. BSAs bestehen typischerweise aus einer Reihe von Materialien mit wünschenswerten Kerneigenschaften für jede Funktion. Eine gut gestaltete BSA sollte die Neutronenausbeute pro Proton maximieren und gleichzeitig schnelle Neutronen-, thermische Neutronen- und Gamma-Kontaminationen minimieren. Es sollte auch einen scharf begrenzten und allgemein vorwärts gerichteten Strahl erzeugen, der eine flexible Positionierung des Patienten relativ zur Öffnung ermöglicht. Eine zentrale Herausforderung für ein ABNS ist die Behandlungsdauer: Je nach Neutronenstrahlintensität können Behandlungen bis zu einer Stunde oder mehr dauern. Daher ist es wünschenswert, die Behandlungszeit sowohl für den Patientenkomfort während der Immobilisierung zu reduzieren als auch die Patientenzahl zu erhöhen, die in einer 24 Stunden-Periode behandelt werden könnte. Die Erhöhung der Neutronenstrahlintensität für den gleichen Protonenstrom durch Einstellung der BSA wird oft mit Kosten der reduzierten Strahlqualität erreicht (höhere Niveaus unerwünschter schneller Neutronen oder Gammastrahlen im Strahl oder schlechte Strahlkollimation). Die Erhöhung des Protonenstroms von ABNS BNCT-Systemen bleibt daher ein zentrales Ziel von Technologieentwicklungsprogrammen. Die nachstehende Tabelle fasst die vorhandenen oder geplanten ABNS-Installationen für den klinischen Einsatz zusammen (Aktualisiert am Juni 2021.) Darüber hinaus sind zwei weitere ABNS in der Planung oder im Bau:[NeuBoron Medtech, https://en.neuboron.com/products; und TAE Life Sciences, https://taelifesciences.com/alphabeam-neutron-system/. Und mehrere Unternehmen haben Pläne zur Entwicklung von ABNS für BNCT angekündigt, darunter Heron Neutron Medical (Taiwan), http://www.digitimes.com/news/a20201221PD206.html, und Fukushima SiC Applied Engineering (Japan,) http://en.fukushima-sic.co.jp BNCT-Beschleunigerforschungsprojekte mit Hardware existieren auch an mehreren Forschungseinrichtungen in Argentinien, Russland, Japan, Großbritannien und Korea. Klinische Studien mit Accelerator Neutron Quellen Behandlung von wiederkehrenden bösartigen Gliome Der größte Fortschritt bei der klinischen Fortbewegung von BNCT war die Einführung von zyklonbasierten Neutronenquellen (c-BNS) in Japan. Shin-ichi Miyatake und Shinji Kawabata haben den Weg mit der Behandlung von Patienten mit wiederkehrenden Glioblastomas (GBMs) geführt. In ihrer klinischen Phase II-Studie nutzten sie den Sumitomo Heavy Industries Beschleuniger am Osaka Medical College, Kansai BNCT Medical Center, um insgesamt 24 Patienten zu behandeln. Diese Patienten reichten im Alter von 20 bis 75 Jahren, und alle zuvor hatten eine Standardbehandlung, bestehend aus Operationen, gefolgt von Chemotherapie mit Temozolomid (TMZ) und konventioneller Strahlentherapie erhalten. Sie waren Kandidaten für die Behandlung mit BNCT, weil ihre Tumoren wieder neu und in der Größe vorangekommen waren. Sie erhielten eine intravenöse Infusion einer proprietären Formulierung von 10B-angereichertem Borophenylalanin (Borofalan, StellaPharma Corporation, Osaka, Japan) vor Neutronenbestrahlung. Der primäre Endpunkt dieser Studie war die 1-jährige Überlebensrate nach BNCT, die 79,2% betrug, und die mittlere Gesamtüberlebensrate betrug 18,9 Monate. Aufgrund dieser Ergebnisse wurde der Schluss gezogen, dass c-BNS BNCT sicher war und zu einem erhöhten Überleben von Patienten mit wiederkehrenden Gliome führte. Obwohl es aufgrund der Wiederbestrahlung ein erhöhtes Risiko für Hirnödem gab, wurde dies leicht kontrolliert. Infolge dieser Studie wurde der Sumitomo-Beschleuniger von der japanischen Regulierungsbehörde zugelassen, die über medizinische Geräte zuständig ist, und weitere Untersuchungen werden mit Patienten durchgeführt, die wiederkehrende, hochgradige (maligne) Meningiomen haben. Weitere Untersuchungen zur Behandlung von Patienten mit GBMs wurden jedoch bis zur zusätzlichen Analyse der Ergebnisse durchgeführt. Die Behandlung von wiederkehrenden oder lokal fortgeschrittenen Krebsen des Kopfes und des Halses Katsumi Hirose und seiner Mitarbeiter im Southern Tohoku BNCT Research Center in Koriyama, Japan, haben kürzlich über ihre Ergebnisse berichtet, nachdem 21 Patienten mit wiederkehrenden Tumoren der Kopf- und Halsregion behandelt wurden. Alle diese Patienten hatten Operationen, Chemotherapie und konventionelle Strahlentherapie erhalten. Acht von ihnen hatten wiederkehrende quamöse Zellkarzinome (R-SCC,) und 13 hatten entweder wiederkehrende (R) oder lokal fortgeschrittene (LA) nicht-quamöse Zellkarzinome (nSCC). Die Gesamtreaktionsrate lag bei 71 %, die Gesamtreaktions- und Teilreaktionsraten bei 50 % bzw. 25 % bei Patienten mit R-SCC und 80 % bzw. 62 % bei denen mit R bzw. LA SCC. Die Gesamtüberlebensrate für Patienten mit R-SCC oder R/LA nSCC betrug 58 % bzw. 100 %. Die Behandlung war gut toleriert, und es gab negative Ereignisse, die in der Regel mit der konventionellen Strahlenbehandlung dieser Tumoren verbunden waren. Diese Patienten hatten eine proprietäre Formulierung von 10B-angereichertem Borophenylalanin (Borofalan) erhalten, die intravenös verabreicht wurde. Obwohl der Hersteller des Beschleunigers nicht identifiziert wurde, war es vermutlich der Hersteller von Sumitomo Heavy Industries, Ltd., der in den Anerkennungen ihres Berichts angegeben wurde. Auf Basis dieser klinischen Phase II-Studie schlugen die Autoren vor, dass BNCT mit Borofalan und c-BENS eine vielversprechende Behandlung für rezidive Kopf- und Halskrebse war, obwohl weitere Studien erforderlich wären, um dies fest zu etablieren. Die Future Clinical BNCT wurde zunächst verwendet, um hoch maligne Hirntumoren und anschließend für Melanomen der Haut zu behandeln, die durch eine Operation schwer zu behandeln waren. Später wurde es als eine Art Salvagetherapie für Patienten mit wiederkehrenden Tumoren des Kopf- und Halsbereichs verwendet. Die klinischen Ergebnisse waren ausreichend vielversprechend, um die Entwicklung von Beschleunigerneutronenquellen zu erreichen, die in Zukunft fast ausschließlich eingesetzt werden. Herausforderungen für den zukünftigen klinischen Erfolg von BNCT, die mir begegnet werden müssen, umfassen folgende: Optimierung der Dosier- und Lieferparadigmen und Verwaltung von BPA und BSH.Die Entwicklung von Tumor-selektiven Borliefermitteln für BNCT und deren Auswertung bei großen Tieren und letztlich beim Menschen. Genaue Echtzeit-Dosimetrie, um die Strahlendosen, die dem Tumor und normalen Geweben bei Patienten mit Hirntumoren und Kopf- und Halskrebs zugeführt werden, besser zu schätzen. Weitere klinische Auswertung von beschleunigerbasierten Neutronenquellen zur Behandlung von Hirntumoren, Kopf- und Halskrebs und anderen bösartigen Erkrankungen. Siehe auch Partikeltherapie, Neutronen, Protonen oder schwere Ionen (z.B. Kohlenstoff)Fast Neutronentherapie Protonentherapie Referenzen Externe Links Boron und Gadolinium Neutron Capture Therapie für Krebsbehandlung Coconut Burger, auch als sapal Burger oder Niyog Burger bekannt, ist ein philippinischer Veggie Burger mit zerkleinertem Kokoszellstoff (Sapal), die Nebenprodukte der traditionellen Kokosmilchextraktion in der philippinischen Küche sind. Es wird als ovo-vegetarian Gericht, aber nicht vegan, da es Eier als Teil der Zutaten verwendet. Siehe auch Chori Burger Piaparan Bukayo Laing (Lebensmittel) Liste der Fleischersatzstoffe Referenzen =Weitere Lektüre ==