Die Qualität der Gesundheit in Kambodscha steigt zusammen mit seiner wachsenden Wirtschaft. Das öffentliche Gesundheitssystem hat eine hohe Priorität von der Kambodscha-Regierung und mit internationaler Hilfe und Unterstützung, Kambodscha hat einige wesentliche und kontinuierliche Verbesserungen des Gesundheitsprofils seiner Bevölkerung seit den 1980er Jahren gesehen, mit einer stetig steigenden Lebenserwartung. Eine Gesundheitsreform von Kambodscha in den 1990er Jahren hat die Gesundheit der Bevölkerung in Kambodscha erfolgreich verbessert und Kambodscha auf einen Weg gebracht, um die Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen zu erreichen. Ein solches Beispiel ist der im Jahr 2000 geschaffene Kambodscha-Gesundheitsfonds, der weitgehend vom Land selbst finanziert wird, um den Zugang zur kostenlosen Gesundheitsversorgung auf rund 3 Millionen arme Menschen zu erhöhen. Der Fonds, der für Reisekosten und sogar für jeden, der einen Patienten begleitet, bezahlt, hat zu einer Erhöhung der Gesundheitsversorgung bei Kambodschaern geführt, die sonst keine medizinische Versorgung leisten konnten. Durch die Reform fielen die Sterblichkeitsraten deutlich zurück. Auch die Lebenserwartung bei der Geburt 2010 betrug 62,5 Jahre, eine Zunahme von 1,6 Falten von 1980. Das Kambodschanische Bevölkerungs- und Gesundheitssystem kämpft mit vielen der für die Tropics verbreiteten Krankheiten, insbesondere in ländlichen Gebieten. Darüber hinaus ist die Unterernährung von Kindern seit langem ein großes Problem. HIV wurde 1998 zu einem zunehmenden Problem, aber die Epidemie ist seither fast geheilt. Hintergrund Kambodscha gewann seine Unabhängigkeit von Frankreich 1953, aber der Weg zur Selbstverwaltung würde sich als sehr schwierig erweisen. 1967 brach der Kambodschanische Bürgerkrieg aus und im folgenden Jahrzehnt wurde für das Land und das Kambodschanische Volk katastrophal. Der Vietnamkrieg verbreitete sich über die Grenze und die USA initiierten massive Bombenangriffe in Kambodscha, die den Bürgerkrieg weiter verschärften und die Infrastruktur und die landwirtschaftlichen Ressourcen in der gesamten östlichen Hälfte des Landes, insbesondere in den ländlichen Gebieten zerstörten. 1970 wurde ein von den Vereinigten Staaten unterstützter Staatsstreich der Kambodscha-Regierung von König Norodom Sihanouk und der Khmer-Republik, einem instabilen republikanischen Regime, installiert. Als der Bürgerkrieg fortschritt, wurde das Regime schließlich von der Khmer Rouge im Jahr 1975 gestürzt und im Nachhinein begann ein innerer Völkermord, die Wirtschaft und die Hauptstadt weiter zu zerstören, die Intellektuellen massakriert und das Land auseinander zerschmettert, was zu den Toden von rund 1,7 Millionen Menschen (21% der Bevölkerung) insgesamt führte. Die Khmer Rouge kam 1989 zu einem Absturz, und die Vereinten Nationen übernahmen und gesponserten eine nationale Wahl, die zahlreiche Entwicklungsagenturen und Nichtregierungsorganisationen (NGOs) unterstützte, um in Kambodscha zu kommen, die beim Wiederaufbau des Landes halfen. Kambodscha ist offiziell kein Land des militärischen Konflikts mehr, da es eine Periode der relativen politischen Stabilität als Reaktion auf die Wahl von 1998 erlebt hat. Während der neufunden politischen Stabilität hat das Land ein beträchtliches und konsequentes Wirtschaftswachstum erlebt, aber von einer sehr beraubten Grundlage. Speziell erlebte Kambodscha einen Bruttoinlandsprodukt (BIP) von mehr als 7 % pro Jahr. Seit 2012 hat Kambodscha das BIP pro Kopf von USD $944 erreicht, direkt am Rande des Erreichens der Schwelle für den unteren mittleren Einkommensstatus von USD $1035. Obwohl die Wirtschaft wächst, wurden die Gewinne nicht gleich verteilt. Die meisten Einkommensgewinne wurden ausschließlich an die städtische Bevölkerung verteilt. Gesundheitsversorgung Ungleichheit Ungleichheit in der Gesundheitsversorgung besteht weiterhin zwischen Menschen unterschiedlicher sozioökonomischer Herkunft, die vor allem zwischen der ländlichen und der städtischen Bevölkerung kontrastiert sind. Laut den CDHS-Daten im Jahr 2010 war die Rate der Kinder unter 5 Jahren mit mäßiger bis schwerer Mangelernährung oder mit akuter Atemwegsinfektion bei Kindern, die in ländlichen Gebieten leben, mehr als doppelt so hoch wie bei Kindern in städtischen Gebieten, sowie bei Kindern im niedrigsten quintilen Haushalt im Vergleich zu den in höchsten quantifizierten Haushalten. Dual Burden of Disease Dual Burden of Disease bezieht sich auf die Prävalenz sowohl infektiöse als auch chronische Krankheit in jeder Bevölkerung, vor allem aufgrund von Verschiebungen in der Ernährung und körperliche Aktivität Muster in Reaktion auf Globalisierung, vor allem in den niedrigen und mittleren Ländern. Derzeit steigt die Rate der nicht übertragbaren Krankheiten, die in Kambodscha vorkommen, und die Sterblichkeit aufgrund der nicht kommunikativen, zunehmenden Übereinstimmung mit der Zahl der Todesfälle durch Infektionskrankheiten. Eine solche doppelte Belastung/epidemiologischer Übergang von infektiöser bis chronischer Krankheitslast wurde festgestellt, da sich der Belastungstod durch Infektionskrankheiten aufgrund von Verletzungen und chronischen Krankheiten, Busch als Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebserkrankungen und Atemwegserkrankungen zu Tode hin verschoben hat.Malnutrition ist weiterhin ein wichtiger Risikofaktor für die Gesundheit von Kindern. Kindheit stunting, Verschwendung und Untergewicht durch Mangelernährung bleibt ein Problem in Kambodscha. Mortalitätsdaten legen nahe, dass sich neue Belastungen speziell aus Verletzungen (Verkehrsunfälle), Bluthochdruck, Herzerkrankungen und Leberkrebs ergeben. Lebenserwartung Die durchschnittliche Lebenserwartung bei der Geburt wurde 2012 auf rund 71,4 Jahre festgesetzt. Insbesondere die durchschnittliche Lebenserwartung für Frauen beträgt 74,2 Jahre, und der Durchschnitt für Männer ist 68,8 Jahre. Dies ist ein deutlicher, mehr als zweimal längerfristiger Anstieg von nur 29,6 Jahren im Jahr 1980. Quelle: UN-Weltbevölkerung untersucht Probleme der gemeinsamen Gesundheit Infektionskrankheiten Wichtige Infektionskrankheiten umfassen Nahrungs- und Wasserkrankheiten (davon besteht ein sehr hohes Risiko) wie bakterielle und protozoale Durchfall, Hepatitis A und Typhusfieber. Vector geborene Krankheiten umfassen Denguefieber, japanische Enzephalitis und Malaria. Kambodscha ist seit Oktober 2000 als Poliofrei zertifiziert. Mit 19 Tuberkulose Tuberkulose Inzidenz und Prävalenz sank deutlich, und innerhalb von nur 20 Jahren von 1990 bis 2010 sank die Inzidenzrate um 25,% und die Prävalenzrate sank um 48%. Bemühungen durch aktives Screening, z. B. durch das Nationale Zentrum für Tuberkulose und Leprosy-Kontrolle, sowie die Einführung direkt beobachteter Behandlungskurzkurse (DOTS) in den 1990er Jahren drastisch reduzierte Belastungen aufgrund von TB in Kambodscha. Malaria In Kambodscha wurden in den letzten zehn Jahren bedeutende Fortschritte bei der Malariaprävention und -kontrolle erzielt. Seit 2009 sind Malariafälle, Fälle und Todesfälle zurückgegangen. Trotz der Erfolge bleibt Malaria ein wichtiges Anliegen der öffentlichen Gesundheit. Herausforderungen, nationale Zielsetzungen zu erreichen, sind mobile Populationen und Artemisinin Widerstand. Mobile Populationen sind eine Herausforderung, weil Malaria überwiegend erwachsene Männer betrifft, die sich von niedrigen zu hohen Übertragungsgebieten bewegen und keinen Zugang zu Malaria-Diensten und Bildung, so dass sie anfälliger für Infektionen. Artemisinin Drogen sind die Erstbehandlung für Malaria in der Großen Mekong Subregion. Die Plasmodium-Falciparum-Resistenz gegen Artemisinin-Medikamente wurde erstmals in West-Kambodscha bestätigt; Behandlungsversagen zur Artemisinin-basierten Kombinationstherapie (ACT) wurden von mehreren Standorten an der Grenze Thailand-Kambodscha gemeldet. Derzeit scheitern fünf ACTs in Kambodscha. Im Jahr 2014 wurde Malaria Elimination in den Greater Mekong Subregion Ländern bis 2030 als koordinierte Strategie zur Malariaabspaltung entwickelt. Infolgedessen hat das Kambodschanische National Malaria-Programm seinen nationalen strategischen Plan auf den Malaria Elimination Aktion Framework 2016-2020 aktualisiert, der das ultimative Ziel der nationalen Beseitigung von P. falciparum und multi-drug-resistenten Malaria bis 2020 hat. Im Jahr 2016 zog Kambodscha von der Kontrolle auf Beseitigung Aktivitäten konzentrierte sich in 18 operativen Bezirken im Nordwesten von Kambodscha. In den 18 Bezirken wurden folgende Überwachungsaktivitäten intensiviert: die Untersuchung der Schwerpunkte und die Durchführung von Antworteingriffen. Das Nationale Malaria-Programm zielte darauf ab, evidenzbasierte Ansätze zu entwickeln, die bis zu diesen 18 operativen Bezirken, die auf die Beseitigung abzielen, skaliert werden könnten. Denguefieber Denguefieber ist besonders bei Kindern zwischen 4 und 6 Jahren, leben in städtischen Kambodscha. Denguefieber wurde erstmals 1963 in Kambodscha isoliert. Seit Beginn der passiven Überwachung im Jahr 1980 ist die Falltotalitätsrate von 15 % auf 0,3 % von 1980 auf 2010 zurückgegangen. HIV/Aids-Hydrogen traten 1998 als eine große Infektion auf, die das Leben von etwa 2,4% der Bevölkerung beeinflusste. Große öffentliche Gesundheitsarbeit wurde getan, um die Prävalenzrate durch die Umsetzung von Bildung und die Förderung sicherer Sex durch Kondom-Nutzung gezielt auf bestimmte Bevölkerungsgruppen, die im Kern des Infektions-Webs sind, einschließlich kommerzieller Sexarbeiter, injizieren Drogenkonsumenten, Männer, die Sex mit Männern. Einige der durchgeführten Interventionen umfassen das Bewusstsein für eine sicherere Sex- und Kondomnutzungskampagne, den universellen Zugang zu HIV-Tests und die Prophylaxe zu HIV-positiven Müttern, um die Übertragung von Mutter-zu-Kind-Virus zu reduzieren. Die HIV/AIDS-Epidemie von Kambodscha wird vor allem durch heterosexuelle Übertragung verbreitet und dreht sich weitgehend um den Sexhandel. HIV-Übertragung tritt hauptsächlich in sexuellen Partnerschaften auf, in denen ein Partner sich mit Risikoverhalten beschäftigt hat. Frauen sind ein wachsender Anteil von Menschen, die mit HIV/AIDS leben, mit schätzungsweise 47 Prozent der Menschen, die 2003 mit HIV/AIDS leben, verglichen mit 37 Prozent im Jahr 1998. Dieser erhöhte Anteil an Infektionen unter Frauen kann abnehmende Prävalenzraten bei Männern, sowie Todesfälle bei Männern infiziert in den frühen Jahren der Cambodia Epidemie.Bedeutend ist, dass eine geringe Prävalenzrate in der allgemeinen Bevölkerung bei bestimmten Subpopulationen weit höhere Prävalenzraten aufweist, wie z.B. injizierende Drogenkonsumenten, Prostitutionspersonen, Männer, die Sex mit Männern, Karaoke-Hosessen und Biermädchen haben, und mobile und Migrantenpopulationen. Bis 2014 wurde die HIV-Prävalenz durch ein erfolgreiches Präventionsprogramm auf 0,4 Prozent reduziert. Im Jahr 2015 kam es jedoch zu einem massiven Ausbruch von HIV, der hauptsächlich aus Roka stammt. Die Ursache ist die Wiederverwendung von Spritzen durch einen unlizenzierten Arzt in der Region, die seitdem inhaftiert ist. Mentale Gesundheit Kambodscha ist immer noch psychologisch mit dem schmerzhaften Vermächtnis der Khmer Rouge-Ära kämpfen. Gleichzeitig müssen die Menschen Herausforderungen wie Armut, Arbeitslosigkeit, politische Spannungen und Klimawandel bewältigen. Das Gesundheitssystem ist noch unvorbereitet, um mit psychischen Gesundheitsproblemen umzugehen. Eine NGO steht in der Bereitstellung von psychischen Gesundheitsdiensten: die Transkulturelle Psychosoziale Organisation (TPO) Kambodscha. Chronische Krankheiten Diabetes Eine 2010 durchgeführte Umfrage von MOH ergab, dass 2,9% der Bevölkerung bei Erwachsenen im Alter von 25 bis 64 Jahren Diabetes diagnostiziert hatten. Hypertonie Ähnlich, 11,2% der Bevölkerung bei Erwachsenen im Alter von 25 – 64 Jahren selbst identifiziert als diagnostiziert als mit hohem Blutdruck. Seit 1996 haben sich die gemeldeten Todesfälle aufgrund von Verletzungen drastisch im Zusammenhang mit der steigenden Zahl der Fahrzeuge erhöht. Laut den Gesundheitsdaten von MOH, männlich und ein Motorradfahrer zu sein, trug am deutlichsten zur Last bei, was 80% und 67% aller Sterblichkeiten aufgrund von Verletzungen im Jahr 2010. Maternal und Kinderbetreuung Die Müttersterblichkeitsrate 2015 pro 100.000 Geburten für Kambodscha beträgt 161. Dies ist mit 290 im Jahr 2010, 265.8 im Jahr 2008 und 409.1 im Jahr 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1000 Geburten beträgt 90 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5's Sterblichkeit beträgt 34. In Kambodscha beträgt die Zahl der Hebammen pro 1000 Lebendgeburten 6 und das Lebensrisiko des Todes für schwangere Frauen 1 in 110. Präamaturität, Lungenentzündung, Geburtsasphyxie, Durchfall und Verletzungen bleiben die Top 5 Mörder von Kindern unter 5 Jahren in Kambodscha. Insbesondere verringerte sich die Rate der Durchfallerkrankungen und Masern signifikant als Reaktion auf eine hohe Impfung, die vom Gesundheitsministerium festgelegt wurde. Öffentliche Gesundheit in Kambodscha Unsicheres Trinkwasser und fehlende Sanitäranlagen sind wichtige Risikofaktoren für Infektionskrankheiten, insbesondere Durchfall. Diese sanitären Bedingungen haben sich jedoch seit den 90er Jahren verbessert und die Wirtschaft und die Regierungsführung der Nation verbessert. Insbesondere im Jahr 2010 wurde von der WHO geschätzt, dass rund 64 % der Haushalte in der Lage waren, sicheres Trinkwasser zu erhalten, wobei städtische Gegenparteien des Landes höhere Zinssätze (87%) des verbesserten Wassers erhielten als das ländliche Gegenstück (58,%). Organisationen und Governance Ministerium für Gesundheit (MOH:) Das Ministerium für Gesundheit in Kambodscha nimmt seit den 1990er Jahren die führende Rolle bei der Verbesserung der Gesundheit der Menschen in Kambodscha ein, als nach der Schaffung einer relativen politischen Stabilität in Kambodscha Hilfe von ausländischen NRO und externen Regierungshilfen aufgenommen wurden. Dank der MOH wurde die Governance der öffentlichen Gesundheit zentralisiert und organisiert, so dass Entscheidungen und Aktionen erleichtert werden, schnell und kritisch in Reaktion auf Probleme der öffentlichen Gesundheit zu handeln. Insbesondere folgt die MOH dem aktuellen Gesundheitsstrategischen Plan 2008-2015, um die Gesundheit der Nation zu verbessern. Staatliche Zuschüsse Unter der Aufsicht des Kambodschalichen Gesundheitsministeriums werden staatliche Gesundheitseinrichtungen zur Behandlung von Patienten mit niedrigem Einkommen erstattet. Im Jahr 2012 wurde geschätzt, dass rund 25.000 Ambulanzen und Ambulanzen Subventionen gewährt wurden, insgesamt 285.000 USD. Diese staatliche Infrastruktur ist jedoch in ländlichen Provinzen nicht verfügbar: Die NRO spielen in der ländlichen Gesundheitslandschaft in Kambodscha eine größere Rolle. Regional: Ratanakiri Gesundheitsindikatoren in Ratanakiri sind die schlimmsten in Kambodscha. Malaria, Tuberkulose, Darmparasiten, Cholera, Durchfall und impfstoffverhinderte Krankheiten wie Masern sind endemisch. Rattanakiri hat Kambodschas höchste Rate der Mütter- und Kindersterblichkeit, mit 22,9 % der Kinder sterben vor fünf Jahren. Ratanakiri hat auch die höchsten Raten der schweren Unterernährung. Die schlechte Gesundheit von Ratanakiri kann auf eine Vielzahl von Faktoren zurückgeführt werden, darunter Armut, körperliche Abgeschiedenheit, Sprache und kulturelle Barrieren, die Khmer Loeu daran hindern, medizinische Versorgung, schlechte Infrastruktur und Zugang zu Wasser, mangelnde Rechenschaftspflicht in der medizinischen Gemeinschaft zu erhalten und Umweltfaktoren wie natürlichen Ressourcenabbau, sinkende Nahrungsmittelproduktion und interne Migration zu verschlimmern.Die Provinz verfügt über ein Referralkrankenhaus, 10 Gesundheitszentren und 17 Gesundheitsstellen. Medizinische Geräte und Versorgungen sind minimal, und die meisten Gesundheitseinrichtungen werden von Krankenschwestern oder Hebammen, die oft schlecht ausgebildet und unregelmäßig bezahlt werden. Statistische Anmerkung: Diese Statistiken werden für die Provinzen Ratanakiri und Mondulkiri aggregiert. VaccinationsDPT1: 44% DPT2: 24% DPT3: 19% Measles: 39%NutritionKinder mäßig untergewicht: 35% Kinder schwer untergewichtig: 19%Zugang zur GesundheitsfürsorgeVisited Gesundheitseinrichtung im letzten Jahr: 13%Sexzellente Gesundheit Alter beim ersten Geschlechtsverkehr: 18.0 Alter bei der Ersten Ehe: 18.6 Wisst, dass eine gesunde Person AIDS haben kann: 78% Wissen, dass Kondome verwendet werden können, um AIDS zu verhindern: 33% verwendet jede Art von Geburtskontrolle: 8% Verwenden Kondome: 1% Verwenden Sie moderne Methode der Geburtskontrolle: 7% Lieferhilfe von Doktor: 1% Lieferhilfe von SBA: 14% Siehe auch Ministerium für Gesundheit, Kambodscha Traditionelle Kambodschanische Medizin National Malaria Zentrum von Kambodscha Kambodscha Kambodscha Kambodscha Rotes Kreuz Institut Pasteur du Kambodge Referenzen Quellen und Lesung J. Ovesen und I. Trankell (2010). Kambodschaner und ihre Ärzte (PDF). NIAS Drücken. Externe Links Ministerium für Gesundheit, Kambodscha Kambodscha - Weltgesundheit Organisation Landseite Der Staat der Welt Midwifery - Kambodscha Land Profil