Sebastião José de Carvalho e Melo, 1. Marquis von Pombal und 1. Graf von Oeiras (13. Mai 1699 - 8. Mai 1782), bekannt als Marquis von Pombal (Marquês de Pombal; Portugiesische Aussprache: [müß ich mich an die Spitze des portugiesischen Kaiserreichs 1750 richten. Ein liberaler Reformer, der durch das Zeitalter der Aufklärung beeinflusst wurde, führte die Erholung Portugals vom Erdbeben von 1755 Lissabon und modernisierte die administrativen, wirtschaftlichen und kirchlichen Institutionen des Königreichs. Während seiner langen Ministerkarriere sammelte Pombal autokratische Macht. Der Sohn eines Landes squire und Neffe eines prominenten Klerikers, Pombal studierte an der Universität von Coimbra, bevor er in der portugiesischen Armee, wo er den Rang von Korporal erreichte. Pombal kehrte anschließend in Lissabon ins akademische Leben zurück, zog aber 1733 in die Nachkommen seiner Familie zurück, nachdem er sich mit einer Nichte eines Adligen entwickelt hatte. 1738 hatte er mit Hilfe seines Onkels einen Termin als Botschafter des Königs John V. in Großbritannien. 1745 wurde er zum Botschafter Österreichs ernannt und diente bis 1749. als Joseph Ich trat 1750 dem Thron bei, Pombal wurde zum Außenminister ernannt. Trotz verwurzelter Opposition von der erblichen portugiesischen Adel gewann Pombal Josephs Vertrauen und war bis 1755 der König de facto Ministerpräsident. Pombal sicherte seine Vorherrschaft durch seine entscheidende Verwaltung des Erdbebens von 1755 Lissabon, eines der tödlichsten Erdbeben in der Geschichte; er pflegte öffentliche Ordnung, organisierte Hilfsmaßnahmen und überwachte den Wiederaufbau der Hauptstadt im architektonischen Stil von Pombaline. Pombal wurde 1757 zum Staatssekretär für innere Angelegenheiten ernannt und seine Autorität während der Távora-Affäre von 1759 konsolidiert, was zur Ausführung führender Mitglieder der aristokratischen Partei führte und Pombal erlaubte, die Gesellschaft Jesu zu unterdrücken. 1759 erteilte Joseph Pombal den Titel des Grafen von Oeiras und 1769 die von Marquis von Pombal. Ein führender estrangeirado, der stark von seinen Beobachtungen der britischen Handels- und Inlandspolitik geprägt war, führte Pombal zu bahnbrechenden Handelsreformen, ein System von Unternehmen und Gilden für jede Branche ein. Diese Bemühungen umfassten die Abgrenzung der Douro Weinregion, geschaffen, um die Produktion und den Handel von Hafenwein zu regulieren. In der Außenpolitik, obwohl Pombal wollte, um die portugiesische Abhängigkeit von Großbritannien zu verringern, pflegte er die anglo-portugiesische Allianz, die Portugal erfolgreich gegen die spanische Invasion während des Siebenjährigen Krieges verteidigte. Pombal verabschiedete liberale Haushaltspolitik, einschließlich der Abschaffung der Sklaverei innerhalb Portugals und Portugals Indiens, und schwächete die portugiesische Inquisition, die Abschaffung der Auto-da-fé und die Gewährung von Bürgerrechten für die Neuchristen stark. Trotz dieser Reformen regierte Pombal autokratisch, schwankte die einzelnen Freiheiten und unterdrückte die politische Opposition. Nach dem Beitritt von Königin Maria Im Jahre 1777 wurde Pombal von seinen Büros gestoppt und schließlich zu seinen Nachkommen ausgerufen, wo er 1782 starb. Frühes Leben Sebastião José de Carvalho e Melo (Portugiesische Aussprache: [sutterblied) wurde in Lissabon geboren, der Sohn von Manuel de Carvalho e Ataíde, ein Land, das mit Eigenschaften in der Region Leiria erforscht, und seiner Frau Teresa Luçaísa de Men. Sein Onkel Paulo de Carvalho war ein politisch einflussreicher Kleriker und Professor an der Universität Coimbra. Während seiner Jugend studierte er an der Universität von Coimbra und diente dann kurz in der Armee, erreichte den Rang von Korporal, bevor er zur akademischen Studie zurückkehrte. Dann zog er nach Lissabon und entwickelte sich mit Teresa de Mendonça e Almada (1689–1737), der Nichte des Grafen von Arcos. Die Ehe war eine turbulente, da sie ihn gegen die Wünsche ihrer Familie geheiratet hatte. Ihre Eltern machten das Leben für das junge Paar unerträglich; sie zogen schließlich zu Melo-Eigenschaften in der Nähe von Pombal. Pombal setzte seine akademischen Aktivitäten fort, studierte Recht und Geschichte und sicherte den Eintritt in 1734 zu einer königlichen historischen Gesellschaft. Politische Karriere 1738 erhielt Pombal mit Hilfe seines Onkels seine erste öffentliche Ernennung zum portugiesischen Botschafter in Großbritannien, wo er 1740 zum Fellow der Royal Society gewählt wurde. Dieser Autor weist darauf hin, dass Carvalho e Melo seine Zirkulation unter einflussreichen Menschen verwendet, um "die Ursachen, Techniken und Mechanismen der britischen kommerziellen und navalen Macht untersuchen. "Im Jahre 1745 diente er als portugiesischer Botschafter in Österreich. Das Königin-Konsortium von Portugal, Erzherzogin Mary Anne Josepha von Österreich (1683–1754), war begeistert von ihm; nach seiner ersten Frau starb sie für ihn, die Tochter des österreichischen Feldmarschalls Leopold Josef, Graf von Daun zu heiraten. Der König, Johannes V, war jedoch nicht erfreut und erinnerte ihn 1749. John V starb im folgenden Jahr und sein Sohn Joseph I von Portugal wurde König gekrönt. Joseph Ich mochte Pombal; mit der Zustimmung der Königinmutter ernannte er ihn zum Außenminister. Als das Vertrauen des Königs in ihn zunahm, vertraute ihm der König mehr Kontrolle über den Staat. 1755 ernannte ihn der König zum Premierminister. Beeindruckt durch englischen wirtschaftlichen Erfolg, den er als Botschafter erlebt hatte, hat Pombal erfolgreich ähnliche Wirtschaftspolitiken in Portugal umgesetzt. Er hat die Sklaverei in Portugal und die portugiesischen Kolonien in Indien abgeschafft, die Armee und die Marine reorganisiert, das Autos-da-fé abgeschafft und die Limpeza de Sangue (Kreuzung des Blutes) Zivilstatuten und ihre Diskriminierung gegen Neuchristen, die Juden, die zum Christentum konvertiert hatten, und ihre Nachkommen, unabhängig von genealogischer Distanz, beendet, um der portugiesischen Inquisition zu entkommen. Pombaline Reformen Die Reformen der Pombaline waren eine Reihe von Reformen, die Portugal durch den Ausbau des brasilianischen Territoriums zu einer wirtschaftlich selbstständigen und wirtschaftlich starken Nation machen sollen, indem sie die Verwaltung des kolonialen Brasiliens und die steuerlichen und wirtschaftlichen Reformen sowohl in der Kolonie als auch in Portugal rationalisieren. Im Zeitalter der Aufklärung wurde Portugal als klein und unprogressiv angesehen. Es war ein Land von drei Millionen Menschen im Jahre 1750. Die Wirtschaft Portugals vor den Reformen war eine relativ stabile, obwohl sie von kolonialem Brasilien für viele seiner wirtschaftlichen Unterstützung abhängig war, und England für einen Großteil seiner Produktionsunterstützung auf der Grundlage des Methuen-Vertrags von 1703. Sogar die Exporte aus Portugal gingen meist durch Expatriate-Händler wie die englischen Hafenweinversander und französische Geschäftsleute wie Jácome Ratton, deren Memoiren über die Effizienz seiner portugiesischen Pendants schweben. Die Notwendigkeit, einen Produktionssektor in Portugal zu wachsen, wurde durch die übermäßigen Ausgaben der portugiesischen Krone, das Erdbeben von 1755 Lissabon, die Ausgaben für Kriege mit Spanien für südamerikanische Gebiete, und die Erschöpfung von Goldminen und Diamantminen in Brasilien. Seine größten Reformen waren jedoch wirtschaftlich und finanziell, mit der Schaffung von mehreren Unternehmen und Gilden jede kommerzielle Tätigkeit zu regulieren. Er schuf die Douro Wine Company, die die Douro Weinregion für die Produktion von Port abgegrenzt, um die Qualität des Weins zu gewährleisten; sein war der zweite Versuch, die Weinqualität und Produktion in Europa nach der Tokaj Region Ungarn zu kontrollieren. Er regierte mit einer schweren Hand, indem er strenge Gesetze auf alle Klassen der portugiesischen Gesellschaft, von der hohen Adel bis zur ärmsten Arbeiterklasse, und durch seine weit verbreitete Überprüfung des Landes Steuersystem. Diese Reformen gewannen ihn Feinde in den oberen Klassen, vor allem unter der hohen Adel, die ihn als gesellschaftlicher Aufschwung verachteten. Weitere wichtige Reformen wurden in der Ausbildung von Pombal durchgeführt: er vertreibte die Jesuiten im Jahre 1759, schuf die Grundlage für säkulare öffentliche Grund- und Sekundarschulen, führte berufliche Ausbildung, schuf Hunderte neuer Lehrstellen, fügte Abteilungen der Mathematik und Naturwissenschaften an die Universität von Coimbra hinzu und führte neue Steuern für diese Reformen zu zahlen. Lissabon Erdbeben Katastrophe fiel auf Portugal am Morgen des 1. November 1755, als Lissabon durch ein gewalttätiges Erdbeben mit einer geschätzten Größe von 9 auf der Richterskala erweckt wurde. Die Stadt wurde durch das Erdbeben und anschließende Tsunami und Brände vernichtet. Pombal überlebte durch einen Hauch von Glück und, ungeschüttelt, sofort über die Aufgabe, die Stadt wieder aufzubauen, mit seinem berühmten Zitat: Was jetzt? Wir begraben die Toten und heilen die Lebenden. Trotz der Kalamität erlitt Lissabon keine Epidemien und wurde innerhalb weniger als eines Jahres bereits teilweise wieder aufgebaut. Der neue zentrale Bereich von Lissabon wurde von einer Gruppe von Architekten speziell entwickelt, um folgenden Erdbeben zu widerstehen, mit einer neuen Baumethode, Kaging, die aus einem Holzrahmen, der in den frühen Stadien des Baus errichtet wurde, bestand, um dem Bau eine bessere Chance zu geben, ein Erdbeben aufgrund der inhärenten Flexibilität des Materials zu trotzen. Architektonische Modelle wurden für Tests gebaut, wobei die Auswirkungen eines Erdbebens durch Marsch-Truppen um die Modelle simuliert wurden. Die Gebäude und die wichtigsten Plätze der Pombaline Innenstadt von Lissabon sind eine ihrer Hauptattraktionen: Sie sind die ersten Erdbebenschutzgebäude der Welt. Pombal leistete auch einen wichtigen Beitrag zur Untersuchung der Seismologie, indem er eine Umfrage erstellte, die in jede Gemeinde des Landes gesendet wurde – die Parochial Memories von 1758. Der Fragebogen fragte, ob sich Hunde oder andere Tiere vor dem Erdbeben seltsam verhielten, ob es einen spürbaren Unterschied im Anstieg oder Fall des Wasserspiegels in Brunnen gab und wie viele Gebäude zerstört wurden und welche Art von Zerstörung stattgefunden hatte. Die Antworten erlaubten modernen portugiesischen Wissenschaftlern, die Veranstaltung mit Präzision zu rekonstruieren. Weil die Marquis die erste war, um eine objektive wissenschaftliche Beschreibung der breiten Ursachen und Folgen eines Erdbebens zu versuchen, wird er als Vorläufer moderner seismologischer Wissenschaftler angesehen. Spanische Invasion 1761Spanien schloss ein Bündnis mit Frankreich, mit dem Spanien in den Siebenjährigen Krieg eintreten würde, um die britische Hegemonie zu verhindern. Die beiden Länder sahen Portugal als den engsten Verbündeten Großbritanniens wegen des Vertrags von Windsor. Im Rahmen eines breiteren Plans, Großbritannien zu isolieren und zu besiegen, wurden spanische und französische Gesandte nach Lissabon geschickt, um zu fordern, dass der König und der Pombal sich bereit erklärten, den gesamten Handel oder die Zusammenarbeit mit Großbritannien oder einzustellen. Während Pombal versuchte, Portugal weniger von Großbritannien abhängig zu machen, war dies ein langfristiges Ziel, und er und der König lehnten das Bourbon ultimatum ab. Am 5. Mai 1762 sandte Spanien Truppen über die Grenze und durchdrungen in Trás-os-Montes, um Porto zu fangen, aber sie wurden von den Guerillas abgestoßen und gezwungen, alle ihre Eroberungen zu verlassen, aber Chaves, nach großen Verlusten (10.000 Opfer). Dabei verlor der spanische General Nicolás de Carvajal, Marquis von Sarriá, bald das Vertrauen des spanischen Königs und wurde durch Graf von Aranda ersetzt. In einer zweiten Invasion (Provinz Niederer Beira, Juli 1762) war eine kombinierte fränkisch-spanische Armee zunächst erfolgreich, Almeida und mehrere fast unbesiegte Festungen zu fangen, aber sie wurden bald durch eine kleine anglo-portugiesische Kraft, die in den Hügeln Ost von Abrantes eingezogen wurde, zum Stillstand gebracht. Pombal hatte dringende Botschaften nach London geschickt, um militärische Hilfe zu ersuchen, folglich wurden 7,104 britische Truppen zusammen mit William, Graf von Schaumburg-Lippe und Militärpersonal geschickt, um die portugiesische Armee zu organisieren. Sieg in den Schlachten von Valencia de Alcántara und Vila Velha – und vor allem – eine skordierte Erdtaktik in Verbindung mit Guerilla-Aktionen in den spanischen logistischen Linien verursachte Hunger und schließlich die Zersetzung der fränkisch-spanischen Armee (15.000 Opfer, viele von ihnen von den Bauern,), deren Überreste zurückgetrieben und nach Spanien verfolgt wurden. Der spanische Hauptsitz in Castelo Branco wurde von einer portugiesischen Kraft unter Townshend genommen, und alle Festungen, die zuvor von den Bourbon Invaders besetzt waren, wurden wieder aufgenommen, mit Ausnahme von Almeida. Eine dritte spanische Offensive im Alentejo (November 1762) traf auch die Niederlage in Ouguela, Marvão und Codiceira. Die Invasoren wurden wieder in Spanien gejagt und sahen mehrere Männer, die von den vorangehenden Verbündeten gefangen genommen wurden. Laut einem Bericht, der von dem britischen Botschafter in Portugal, Edward Hay, an die britische Regierung geschickt wurde, hatten die Bourbon-Armeien während ihrer Invasion Portugals 30.000 Opfer erlitten. Im Vertrag von Paris, Spanien musste nach Portugal Chaves und Almeida wiederherstellen und das gesamte Gebiet aus Portugal in Südamerika 1763 (die meisten von Rio Grande do Sul und Colonia do Sacramento). Nur die zweite wurde zurückgegeben, während das weite Gebiet von Rio Grande do Sul (zusammen mit der heutigen Roraima) aus Spanien im nicht angemeldeten Hispano-Portugiesischen Krieg von 1763–1777 wiedererobert werden würde. Portugal eroberte während des Siebenjährigen Krieges auch das spanische Territorium in Südamerika: der größte Teil des Rio Negro-Tal (1763) und besiegte eine spanische Invasion, die das rechte Ufer des Guaporé-Flusses (in Mato Grosso, 1763) und auch in der Schlacht von Santa Bárbara, Rio Grande do Sul (1. Januar 1763). Portugal konnte all diese territorialen Gewinne behalten. In den Jahren nach der Invasion und trotz der entscheidenden britischen Hilfe begann Pombal zunehmend besorgt über den Anstieg der britischen Macht. Trotz seiner Anglophilie verdächtigte er, dass die Briten sich für den Erwerb Brasiliens interessierten und er war von der scheinbaren Leichtigkeit beunruhigt, mit der sie Havanna und Manila 1762 aus Spanien genommen hatten. Wie der Historiker Andreas Leutzsch bemerkte: "Während der Herrschaft von Pombal konfrontierte Portugal ausländische Bedrohungen wie die spanische Invasion während des Siebenjährigen Krieges im Jahre 1762. Auch wenn Portugal die Spanier mit Hilfe ihrer britischen Verbündeten besiegen konnte, machte dieser Krieg von Spanien und Frankreich gegen die britische Hegemonie ihn über die portugiesische Unabhängigkeit und Portugals Kolonien besorgt." Die Opposition der Jesuiten, die außerhalb Portugals in Wien und London gelebt haben, vor allem in letzterer Stadt als Hauptzentrum der Aufklärung, glaubte Pombal zunehmend, dass die Gesellschaft Jesu, auch als Jesuiten bezeichnet, die Wissenschaft und Bildung in den Griff hatte und dass sie ein inhärenter Zug auf einen unabhängigen, portugiesischen Iluminismus waren. Besonders vertraut war er mit der Anti-Jesuit-Tradition Großbritanniens, und in Wien hatte er mit Gerhard van Swieten, einem Vertrauten von Maria Theresa aus Österreich und einem abscheulichen Gegner des Einflusses der österreichischen Jesuiten befreundet. Als Premierminister Pombal die Jesuiten in einem Propaganda-Krieg engagierte, der vom Rest Europas genau beobachtet wurde, und er lancierte eine Reihe von Verschwörungstheorien über den Willen der Ordnung nach Macht. Während der Távora-Affäre (siehe unten) beschuldigte er die Gesellschaft Jesu des Verrats und versuchte Regizid, eine große Öffentlichkeitsarbeit Katastrophe für die Ordnung, im Zeitalter des Absolutismus. Die Jesuiten und ihre Apologe betonten die Rolle der Gesellschaft beim Versuch, Native Americans in den portugiesischen und spanischen Kolonien zu schützen, und die Tatsache, dass die Einschränkungen, die auf die Ordnung gesetzt wurden, zu dem so genannten Guarani-Krieg führte, in dem die Guarani-Stämme von spanischen und portugiesischen Truppen dezimiert wurden. Zu diesem Zeitpunkt zählten diese Argumente jedoch weit weniger als die mit den angeblichen Tätigkeiten der Jesuiten in Europa verbundenen Anklagen. Pombal nannte seinen Bruder, D. Paulo António de Carvalho e Mendonça, Chief Inquisitor und nutzte die Inquisition gegen die Jesuiten. Pombal war damit ein wichtiger Vorläufer für die Unterdrückung der Jesuiten in ganz Europa und seiner Kolonien, die im Jahr 1773 gipfelten, als die europäischen Absolutisten Papst Clement XIV zwangen, einen Bullen auszusprechen, der sie dazu ermächtigte, die Ordnung in ihren Domänen zu unterdrücken. Ausweisung der Jesuiten und Konsolidierung der Macht Nach dem Erdbeben gab Joseph I seinem Premierminister noch mehr Autorität, und Pombal wurde ein mächtiger, progressiver Diktator. Als seine Macht wuchs, stiegen seine Feinde in der Zahl, und bittere Streitigkeiten mit der hohen Adel wurde häufig. 1758, Joseph Ich wurde in einer versuchten Ermordung verwundet, als er von einem Besuch seiner Geliebten, der jungen Távora Marchioness zurückkehrte. Die Familie Távora und der Herzog von Aveiro wurden implizit, und sie wurden nach einem schnellen Versuch ausgeführt. Es gab lange Spannungen zwischen der portugiesischen Krone und den Jesuiten, so dass die Távora-Affäre als Vorwand für den Höhepunkt des Konflikts angesehen werden konnte, der zur Ausweisung der Jesuiten aus Portugal und ihrem Reich 1759 führte. Jesuitenvermögen wurden von der Krone beschlagnahmt. Laut Historikern James Lockhart und Stuart Schwartz machten die Jesuiten "Unabhängigkeit, Macht, Reichtum, Kontrolle der Bildung und Verbindungen zu Rom die Jesuiten offensichtliche Ziele für Pombals Marke des extremen Regalismus. "Pombal zeigte keine Gnade und verfolgte jeden Beteiligten, sogar Frauen und Kinder. Dies war der letzte Schlaganfall, der die Macht der Aristokratie brach und den Sieg des Premierministers gegen seine Feinde sicherte. In Belohnung für seine schnelle Entschlossenheit, Joseph I machte seinen treuen Minister Graf von Oeiras in 1759. Nach der Távora-Affäre kannte der neue Graf von Oeiras keine Opposition. Nachdem er 1770 zum Marquis von Pombal geworden war, regierte er Portugal bis zum Tode Josephs im Jahre 1777. Decline und Tod König Josephs Tochter und Nachfolger, Königin Maria I. von Portugal, verehrte Pombal. Sie war eine fromme Frau und wurde von den Jesuiten beeinflusst, und auf ihrem Aufstieg auf den Thron tat sie, was sie lange gelobt hatte zu tun: sie zog alle seine politischen Büros zurück. Sie gab auch eine der ersten Umschulungsbefehle der Geschichte heraus und befahl, dass Pombal nicht näher als 20 Meilen zu ihrer Präsenz sein sollte. Wenn sie in der Nähe seiner Nachkommen reisen sollte, wurde er gezwungen, sich von seinem Haus zu entfernen, um das königliche Dekret zu erfüllen. Die leichteste Referenz in ihrer Anhörung zu Pombal wird gesagt, dass es in der Königin zu Wut passt. Pombal baute einen Palast in Oeiras, entworfen von Carlos Mardel. Der Palast verfügte über formale französische Gärten mit traditionellen portugiesischen verglasten Fliesenwänden bewogen. Es gab Wasserfälle und Wasserwerke in Weinbergen. Pombal starb 1782 friedlich auf seinem Anwesen in Pombal. Eine umstrittene Figur in seiner eigenen Zeit, heute einer der geschäftigsten Plätze Lissabons und die geschäftigste U-Bahn-Station wird Marquês de Pombal zu seiner Ehre. Es gibt eine imposante Statue des Marquis, die neben ihm auch einen Löwen auf dem Platz darstellt. João Francisco de Saldanha Oliveira e Daun, 1. Duke von Saldanha war sein Enkel. Siehe auch Geschichte von Portugal Marquis von Pombal (Titel) Liste der Marquises in Portugal Vorkommen unter europäischen Monarchien Referenzen Quellen Alden, Dauril (1968)."Pombals Kolonialpolitik". Königliche Regierung in Kolonial Brasilien mit besonderer Bezugnahme auf die Verwaltung der Marquês von Lavradio, Viceroy, 1769–1779. Berkeley/Los Angeles: University of California Press.ISBN 978-0520000087.Athelstane, John Smith (1843). Memoirs of the Marquis of Pombal; mit Auszügen aus seinen Schriften, und aus Versand im Staatspapierbüro, nie vor Veröffentlicht. Band 1.London: Longman, Brown, Green, and Longmans.hdl:2027/nyp.33433082363122.ISBN 978-1402179129.Athelstane, John Smith (1843). Memoirs of the Marquis of Pombal; mit Auszügen aus seinen Schriften, und aus Versand im Staatspapierbüro, nie vor Veröffentlicht. Band 2.London: Longman, Brown, Green, and Longmans.hdl:2027/nyp.33433082363130.ISBN 978-1402177675.Azevedo, J. Lúcio de (1922). O Marquês de Pombal e a sua Época (auf Portugiesisch). Rio de Janeiro: Anuário do Brasil. ISBN 978-9724739762. Cheke, Marcus (1938). Diktator von Portugal: Ein Leben der Marquês von Pombal, 1699–1782. Ayer Company Publishers. Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Pombal, Sebastião Jose de Carvalho e Mello, Marquess of" .Encyclopædia Britannica.22 (11th ed.). Cambridge University Press. Leutzsch, Andreas (2014)." Portugal: Eine Zukunftsgeschichte zwischen Land und Meer." In Vogt, Roland; Cristaudo, Wayne; Leutzsch, Andreas (Hrsg.). Europäische Nationale Identitäten: Elemente, Transitionen, Konflikte. New Brunswick, New Jersey: Transaction Publishers.ISBN 978-1412852685 – via Google Books.Lockhart, James; Schwartz, Stuart B. (1983). Early Latin America: Eine Geschichte von Kolonial Spanisch Amerika und Brasilien. Cambridge University Press.p 3.ISBN 978-0521299299 – via Internet Archive. Loveman, Brian, ed. (2004). "Die iberische Militärtradition". Für la Patria: Politik und die Streitkräfte in Lateinamerika. Rowman & Littlefield Publishers.ISBN 978-0-585-28207-7 – via Google Books. Maciel, Lizete Shizue Bomura; Neto, Alexandre Shigunov (2006). "Brazilianische Erziehung in der Pombaline-Periode: eine historische Analyse der Pombaline-Lehrreformen". Educação e Pesquisa.Universität São Paulo.32 (3).doi:10.1590/S1517-97022006000300003.ISSN 1678-4634. Maxwell, Kenneth (1995). Pombal, Paradox der Aufklärung. Cambridge University Press.ISBN 978-0521450447 – via Google Books. Pombal, Sebastião José de Carvalho e Melo, Marquês de. Cartas e outras obras selectas do Marquez de Pombal [Auswahl,] 1775–1780. Moore, George (1814). Lebt von Kardinal Alberoni, dem Herzog von Ripperda, und Marquis von Pombal, drei distinguished Political Adventurers of the Last Century.J Rodwell.hdl:2027/wu.89094736428.ISBN 978-1270969167.Skidmore, Thomas E. (1999). Brasilien: Fünf Jahrhunderte des Wandels. Latin American Histories. Oxford University Press. ISBN 978-0195058093.Prestage, Edgar.ed. Katholische Enzyklopädie, 1911: Marquis de Pombal Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sebastião José de Carvalho e Melo, 1. Marquis of Pombal bei Wikimedia CommonsHelena Dalli (geb. Abela; geb. 29. September 1962) ist ein maltesischer Arbeitspolitiker, der seit 1. Dezember 2019 als Europäischer Gleichstellungsbeauftragter fungiert. 1996 wurde Dalli zum Parlament von Malta gewählt und zum Parlamentarischen Sekretär für die Rechte der Frau im Amt des Premierministers ernannt. Sie wurde während der fünf anschließenden Wahlen wiedergewählt und machte sie zur zweitbesten Frau in der maltesischen politischen Geschichte. Während ihrer zweijährigen Amtszeit legte sie einen Kindergeldplan vor, um Regelungen für Kinderbetreuungsdienste sowohl im öffentlichen als auch im privaten Sektor zu erbringen und die Ausarbeitung des Gleichstellungsgesetzes mit Hilfe des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen zu unterstützen. Dalli hat auch Maltas erstes Weißbuch über häusliche Gewalt ins Leben gerufen. Während der Gesetze 2013-2017 war Dr. Dalli Minister für Sozialen Dialog, Verbraucherfragen und bürgerliche Freiheiten. Unter ihrer Leitung führte die maltesische Regierung mehrere Gesetze und Politiken zur Stärkung des Gleichstellungs- und Menschenrechtsrahmens ein, einschließlich eines Bürgerlichen Unionsgesetzes sowie die Erweiterung der Antidiskriminierungsschutze in der maltesischen Verfassung, um die Gründe für die Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung zu decken. Im April 2015 präsentierte sie ein Gesetz, das weitreichende Rechte für Transgender und Intersex-Leute festlegte. Die Geschlechtsidentität Geschlechterexpression und Geschlechtsmerkmale Das Gesetz sieht ein Recht auf Geschlechtsidentität und die Anerkennung des selbstbestimmten Geschlechts auf amtlichen Dokumenten vor und erkennt ein Recht auf körperliche Integrität und körperliche Autonomie an. Während der gleichen Gesetzgebung hat Dalli einen nationalen Mutterschaftsurlaubsfonds eingeführt, zu dem alle Arbeitgeber unabhängig vom Geschlecht ihrer Arbeitnehmer beitragen, um Frauen vor Diskriminierung während des Einstellungsprozesses zu schützen. Im Jahr 2015 leitete Helena Dalli den Prozess zur Einrichtung des Internationalen Tages der Frauen und Mädchen in der Wissenschaft, den die Vereinten Nationen heute jährlich am 11. Februar gedenken. Dalli war auch maßgeblich für die Umstrukturierung der Malta Medicines Authority. Dalli wurde in den allgemeinen Wahlen 2017 aus zwei Bezirken wiedergewählt. Zu Beginn der neuen Sitzung präsentierte sie dem Parlament einen Gesetzentwurf zur Einführung der Heiratsgleichheit (gleichgeschlechtliche Ehe). Dallis Arbeit im Gleichstellungssektor führte Malta zu einem Land, das den besten Rechtsschutz und Gleichstellung für LGBTIQ-Leute bietet. Infolgedessen hat Malta vier aufeinander folgende Jahre lang den Spitzenplatz des ILGA-Europa-Länderindex beibehalten. In beiden Begriffen als Minister arbeitete Dalli daran, die Menschenrechts- und Gleichstellungsstrukturen Maltas und ihre Unabhängigkeit sowie den Dialog mit der Zivilgesellschaft und den Sozialpartnern zu verbessern. In Anbetracht dessen hat sie eine Direktion für Menschenrechte und Gleichstellung eingerichtet, die für die Politik der Regierung zur Gleichstellung von Männern und Frauen, zur Gleichstellung von Frauen und Männern, zur Integration von Migranten und zum Antirassismus verantwortlich ist. Sie hat außerdem einen LGBTIQ-Beratungsrat, einen beratenden Rat für die Rechte der Frau und ein Forum für Integrationsfragen eingerichtet. Nach einem langen und mehrstufigen Konsultationsprozess präsentierte sie ein Gleichstellungsgesetz und einen Gesetzesentwurf zur Menschenrechts- und Gleichstellungskommission, mit dem die höchsten Standards in Bezug auf Antidiskriminierung und Gleichstellung in allen Lebensbereichen und die Einrichtung einer unabhängigen nationalen Menschenrechtsinstitution im Einklang mit den Pariser Grundsätzen der Vereinten Nationen und der Gleichstellungsrichtlinien der Europäischen Union geschaffen werden sollen. Nach den Europawahlen 2019 wurde Dalli von der Regierung von Premierminister Muscat als Maltas Kandidat für die anschließende Europäische Kommission nominiert. Academia Dalli hält eine Doktorarbeit in der Politischen Soziologie an der Universität Nottingham und Vorträge in Wirtschafts- und Politiksoziologie, Public Policy und Sociology of Law an der Universität Malta. Anerkennung Im Jahr 2016 war Dalli der erste Malteser Nominierte und Gewinner des European Diversity Awards für ihre Arbeit in Menschenrechten und Gleichheit auf lokaler und internationaler Ebene. Im Jahr 2019 wurde Dalli im Auftrag von Malta mit der Diversa Internacional Auszeichnung des spanischen Anwalts- und Anwaltsverbandes gegen Hate Crimes als Anerkennung ihrer Gleichstellungsarbeit sowohl an der nationalen als auch an der internationalen Front ausgezeichnet. Das persönliche Leben Helena Dalli ist mit Patrick verheiratet, und sie haben zwei Söhne, Luke und Jean-Marc. Literatur Uwe Jens Rudolf: Historisches Wörterbuch Maltas, 3. Auflage, Rowman & Littlefield 2018, ISBN 978-1-5381-1917-4, Seite 75 (Online) Hinweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Helena Dalli bei Wikimedia Commons Helena Dalli im Malta-Parlament Der Minister Helena Dalli bei IMD B.