Hypoaktive sexuelle Begierdestörung (HSDD,) Hyposexualität oder gehemmte sexuelle Begierde (ISD) gilt als sexuelle Dysfunktion in einigen Gerichtsbarkeiten und ist als Mangel oder Abwesenheit von sexuellen Fantasien und Verlangen nach sexueller Aktivität, wie von einem Arzt beurteilt. Damit dies als eine Störung angesehen werden kann, muss sie deutliche Not oder zwischenmenschliche Schwierigkeiten hervorrufen und nicht besser durch eine andere psychische Störung, ein Medikament (legal oder illegal) oder eine andere medizinische Erkrankung berücksichtigt werden. Eine Person mit ISD wird nicht beginnen oder auf den Wunsch ihres Partners nach sexueller Aktivität reagieren. HSDD betrifft etwa 10 % aller vor-menopausalen Frauen in den USA oder etwa 6 Millionen Frauen. Es gibt verschiedene Subtypen. HSDD kann allgemein sein (allgemeiner Mangel an sexuellem Verlangen) oder Situational (noch hat sexuellen Wunsch, aber es fehlt sexuellen Wunsch nach aktuellem Partner), und es kann erworben werden (HSDD begann nach einer Periode der normalen sexuellen Funktion) oder lebenslang (die Person hatte immer keine/niedrigen sexuellen Wünsche.) In der DSM-5 wurde HSDD in männliche hypoaktive sexuelle Begehrensstörung und weibliche sexuelle Interesse / Unheilsstörung aufgeteilt. Es wurde zuerst in der DSM-III unter dem Namen gehemmt sexuelle Verlangen Störung, aber der Name wurde in der DSM-III-R geändert. Andere Begriffe, die verwendet werden, um das Phänomen zu beschreiben, umfassen sexuelle Aversion und sexuelle Apathie. Mehr informelle oder kolloquiale Begriffe sind frigidity und frigidness. Ursachen Niedriger sexueller Wunsch allein ist HSDD wegen der Anforderung in HSDD nicht gleichwertig, dass der niedrige sexuelle Wunsch markierte Not und zwischenmenschliche Schwierigkeiten verursacht und aufgrund der Anforderung, dass der niedrige Wunsch nicht besser durch eine andere Störung im DSM oder durch ein allgemeines medizinisches Problem berücksichtigt wird. Es ist daher schwierig, genau zu sagen, was HSDD verursacht. Es ist einfacher zu beschreiben, anstatt, einige der Ursachen des niedrigen sexuellen Verlangens. Bei Männern, obwohl es theoretisch mehr Arten von HSDD/niedrigem sexuellem Verlangen gibt, werden typischerweise Männer nur mit einem von drei Subtypen diagnostiziert. Lebenslang/allgemeinsam: Der Mann hat wenig oder keinen Wunsch nach sexueller Stimulation (mit einem Partner oder allein) und hatte nie. Erworben/verallgemeinert: Der Mann hatte zuvor sexuelles Interesse an seinem gegenwärtigen Partner, aber es fehlt Interesse an sexueller Aktivität, Partner oder Einsamkeit. Erworben/Situation: Der Mann war zuvor sexuell an seinem gegenwärtigen Partner interessiert, aber jetzt fehlt sexuelles Interesse an diesem Partner, hat aber Verlangen nach sexueller Stimulation (d.h. allein oder mit jemand anderen als seinem gegenwärtigen Partner.) Obwohl es manchmal schwierig sein kann, zwischen diesen Typen zu unterscheiden, haben sie nicht unbedingt die gleiche Ursache. Die Ursache für lebenslanges/allgemeinetes HSDD ist unbekannt. Im Falle des erworbenen/verallgemeinerten niedrigen sexuellen Verlangens umfassen mögliche Ursachen verschiedene medizinische/Gesundheitsprobleme, psychiatrische Probleme, niedrige Testosteronspiegel oder hohe Prolactinspiegel. Eine Theorie deutet darauf hin, dass der sexuelle Wunsch durch eine Balance zwischen Hemm- und Erregungsfaktoren kontrolliert wird. Dies wird über Neurotransmitter in selektiven Gehirnbereichen ausgedrückt. Eine Abnahme des sexuellen Verlangens kann daher auf ein Ungleichgewicht zwischen Neurotransmittern mit erregender Aktivität wie Dopamin und Noradrenalin und Neurotransmittern mit hemmender Aktivität wie Serotonin zurückzuführen sein. Niedriger sexueller Wunsch kann auch eine Nebenwirkung verschiedener Medikamente sein. Im Falle erworbener/situationlicher HSDD umfassen mögliche Ursachen Intimitätsschwierigkeiten, Beziehungsprobleme, sexuelle Abhängigkeit und chronische Erkrankung des Partners des Mannes. Die Beweise dafür sind etwas in Frage gestellt. Einige behauptete Ursachen des niedrigen sexuellen Verlangens basieren auf empirischen Beweisen. Einige basieren jedoch nur auf der klinischen Beobachtung. In vielen Fällen ist die Ursache von HSDD einfach unbekannt. Einige Faktoren werden als mögliche Ursachen für HSDD bei Frauen angenommen. Wie bei Männern können verschiedene medizinische Probleme, psychiatrische Probleme (wie Stimmungsstörungen,) oder erhöhte Mengen an Prolactin HSDD verursachen. Andere Hormone werden als auch beteiligt angenommen. Zusätzlich werden Faktoren wie Beziehungsprobleme oder Stress als mögliche Ursachen für reduzierten sexuellen Verlangen bei Frauen angenommen. Nach einer aktuellen Studie, die die affektiven Reaktionen und die aufmerksame Erfassung sexueller Reize bei Frauen mit und ohne HSDD untersucht, scheinen Frauen mit HSDD keine negative Assoziation zu sexuellen Reizes zu haben, sondern eine schwächere positive Assoziation als Frauen ohne HSDD. Diagnose In der DSM-5 ist männliche hypoaktive sexuelle Sehnsüchtigkeit durch "persistent oder wiederkehrend trotzige (oder abwesende) sexuelle/erotische Gedanken oder Fantasien und Sehnsucht nach sexueller Aktivität" gekennzeichnet, wie sie von einem Kliniker unter Berücksichtigung des Alters und des kulturellen Kontexts des Patienten beurteilt wird. Weibliche sexuelle Interessen/Unregelmäßigkeiten sind definiert als ein "schwarzes oder deutlich reduziertes, sexuelles Interesse/Unousal", das sich als mindestens drei der folgenden Symptome manifestiert: kein oder wenig Interesse an sexueller Aktivität, kein oder wenige sexuelle Gedanken, kein oder wenige Versuche, sexuelle Aktivität einzuleiten oder auf die Initiation des Partners zu reagieren, kein oder wenig sexuelles Vergnügen/Erregung in 75–100% sexueller Erfahrungen, kein oder wenig sexuelles Interesse an internen oder externen Erotik. Bei beiden Diagnosen müssen die Symptome für mindestens sechs Monate bestehen, klinisch signifikante Distress verursachen und nicht besser durch eine andere Bedingung erklärt werden. Einfach weniger Wünsche als der Partner zu haben, reicht für eine Diagnose nicht aus. Selbstidentifizierung eines lebenslangen Mangels an sexuellem Verlangen als Sexualität schließt die Diagnose aus. Behandlung Counseling HSDD, wie viele sexuelle Funktionsstörungen, ist etwas, für das die Menschen im Kontext einer Beziehung behandelt werden. Theoretisch könnte man mit HSDD diagnostiziert und behandelt werden, ohne in einer Beziehung zu sein. Der Beziehungsstatus ist jedoch der prognostizierendste Faktor, der bei Frauen mit niedrigem Wunsch und Bedrängnis für eine Diagnose von HSDD verantwortlich ist. Daher ist es üblich, dass beide Partner an der Therapie beteiligt sind. Typischerweise versucht der Therapeut eine psychologische oder biologische Ursache des HSDD zu finden. Wenn die HSDD organisch verursacht wird, kann der Kliniker versuchen, es zu behandeln. Wenn der Kliniker glaubt, dass es in einem psychologischen Problem verwurzelt ist, kann er oder sie Therapie empfehlen. Wenn nicht, Behandlung konzentriert sich in der Regel mehr auf Beziehung und Kommunikation Probleme, verbesserte Kommunikation (verbal und nonverbal), die Arbeit an nicht-sexuelle Intimität, oder Bildung über Sexualität kann alle mögliche Teile der Behandlung sein. Manchmal treten Probleme auf, weil Menschen unrealistische Wahrnehmungen darüber haben, was normale Sexualität ist und besorgt sind, dass sie nicht gut mit dem vergleichen, und das ist ein Grund, warum Bildung wichtig sein kann. Wenn der Kliniker denkt, dass ein Teil des Problems ein Ergebnis von Stress ist, können Techniken empfohlen werden, um besser damit zu umgehen. Auch kann es wichtig sein, zu verstehen, warum das niedrige Niveau des sexuellen Verlangens ein Problem für die Beziehung ist, weil die beiden Partner verschiedene Bedeutungen mit Sex verbinden können, aber nicht wissen es. Bei Männern kann die Therapie vom Subtyp des HSDD abhängen. Die Erhöhung des sexuellen Verlangens eines Mannes mit lebenslang/allgemeinsamem HSDD ist unwahrscheinlich. Stattdessen kann es im Fokus sein, dem Paar zu helfen, sich anzupassen. Im Falle der erworbenen/allgemeinen ist es wahrscheinlich, dass es einen gewissen biologischen Grund gibt, den der Kliniker ansprechen kann. Im Falle der erworbenen/situationlichen, kann eine Art der Psychotherapie verwendet werden, möglicherweise mit dem Mann allein und möglicherweise zusammen mit seinem Partner. Medikamente zugelassen Flibanserin war das erste Medikament, das von der FDA für die Behandlung von HSDD in vor-menopausalen Frauen zugelassen wurde. Seine Zustimmung war umstritten und eine systematische Überprüfung fand seine Vorteile als marginal. Das einzige andere Medikament, das in den USA für HSDD bei vor-menopausalen Frauen zugelassen wurde, ist Brunelanotide, im Jahr 2019. Off-Label Einige Studien deuten darauf hin, dass der Antidepressivum, bupropion, die sexuelle Funktion bei Frauen verbessern kann, die nicht deprimiert sind, wenn sie HSDD haben. Dasselbe gilt für die anxiolytische Buspirone, die ein 5-HT1A-Rezeptor-Agonist ähnlich wie Fibanserin ist. Testosteron Ergänzung ist kurzfristig wirksam. Die langfristige Sicherheit ist jedoch unklar. Geschichte Der Begriff frigid zu beschreiben sexuelle Dysfunktion stammt aus mittelalterlichen und frühen modernen kanonischen Texten über Hexerei. Es wurde gedacht, dass Hexen die Männer dazu bringen könnten, sie unfähig zu Erektionen zu machen. Erst im frühen neunzehnten Jahrhundert wurden Frauen zuerst als frigid beschrieben, und eine große Literatur existiert auf dem, was als ein ernstes Problem angesehen wurde, wenn eine Frau nicht Lust auf Sex mit ihrem Mann. Viele medizinische Texte zwischen 1800 und 1930 konzentrierten sich auf die Frechheit der Frauen, da sie eine sexuelle Pathologie betrachteten. Der französische Psychoanalytiker, Prinzessin Marie Bonaparte, theorisiert über Frechheit und betrachtete sich davon zu leiden. In den frühen Versionen des DSM gab es nur zwei sexuelle Funktionsstörungen aufgeführt: Fregheit (für Frauen) und Impotenz (für Männer). 1970 veröffentlichten Masters und Johnson ihr Buch Human Sexual Inadequacy, das sexuelle Dysfunktionen beschreibt, obwohl diese nur Funktionsstörungen mit der Funktion von Genitalien wie vorzeitige Ejakulation und Impotenz für Männer, Anorgasmen und Vaginismus für Frauen behandelten. Vor Masters und Johnsons Forschung wurde der weibliche Orgasmus von einigen angenommen, die in erster Linie von vaginal, anstatt Klitoris, Stimulation stammen. Folglich haben FeministInnen argumentiert, dass die Feigidität "von Männern als das Versagen der Frauen, vaginale Orgasmen zu haben" definiert wurde. Nach diesem Buch stieg die Sextherapie in den 1970er Jahren. Berichte von Sex-Therapeuten über Menschen mit niedrigem sexuellem Verlangen werden von mindestens 1972 berichtet, aber das Etikettieren als spezifische Störung trat nicht bis 1977. In diesem Jahr schlugen Sextherapeuten Helen Singer Kaplan und Harold Lief unabhängig voneinander vor, eine bestimmte Kategorie für Menschen mit niedrigem oder keinem sexuellen Verlangen zu schaffen. Lief nannte es "inhibierte sexuelle Begierde", und Kaplan nannte es "hypoaktive sexuelle Begierde". Die primäre Motivation dafür war, dass frühere Modelle für die Sextherapie bestimmte sexuelle Interessen an einem Partner angenommen haben und dass Probleme nur durch anormale Funktion/Nicht-Funktionierung der Genitalien oder Leistungsangst verursacht wurden, aber dass Therapien aufgrund dieser Probleme für Menschen, die ihren Partner nicht sexuell begehrt haben, unwirksam waren. Im darauffolgenden Jahr 1978 haben Lief und Kaplan gemeinsam einen Vorschlag an die Taskforce der APA für sexuelle Störungen für die DSM III gemacht, von denen Kaplan und Lief beide Mitglieder waren. Die Diagnose des Inhibited Sexual Desire (ISD) wurde dem DSM hinzugefügt, als die 3. Ausgabe 1980 veröffentlicht wurde. Um diese Diagnose zu verstehen, ist es wichtig, den sozialen Kontext zu erkennen, in dem sie geschaffen wurde. In einigen Kulturen, niedrigen sexuellen Verlangen kann als normal betrachtet werden, und hohe sexuelle Verlangen umgekehrt problematisch. Beispielsweise kann der sexuelle Wunsch in ostasiatischen Bevölkerungen niedriger sein als Euro-Kanadian/Amerikanische Bevölkerung. In anderen Kulturen kann dies umgekehrt werden. Einige Kulturen versuchen hart, den sexuellen Wunsch zurückzuhalten. Andere versuchen es zu begeistern. Konzepte normaler sexueller Lust sind kulturell abhängig und selten wertneutral. In den 1970er Jahren gab es starke kulturelle Botschaften, dass Sex gut für Sie ist und "je besser". In diesem Zusammenhang waren Menschen, die gewöhnlich uninteressiert im Sex waren, die das in früheren Zeiten vielleicht nicht als Problem gesehen haben, eher der Meinung, dass dies eine Situation war, die behoben werden musste. Sie mögen sich von dominanten Botschaften über Sexualität entfremdet fühlen und immer mehr Menschen gingen zu Sex-Therapeuten beschweren sich von niedrigen sexuellen Verlangen. In diesem Zusammenhang wurde die Diagnose von ISD erstellt. In der 1987 veröffentlichten Revision des DSM-III (DSM-III-R) wurde ISD in zwei Kategorien unterteilt: Hypoactive Sexual Desire Disorder und Sexual Aversion Disorder (SAD). Die ehemalige ist ein Mangel an Interesse an Sex und diese ist eine phobe Abneigung gegen Sex. Zusätzlich zu dieser Unterteilung ist ein Grund für die Änderung, dass das Komitee beteiligt an der Überarbeitung der psychosexuellen Störungen für den DSM-III-R dachte, dass der Begriff gehemmt deutet psychodynamische Ursache (d.h., dass die Bedingungen für sexuelles Verlangen vorhanden sind, aber die Person ist aus irgendeinem Grund inhibiert ihr eigenes sexuelles Interesse). Der Begriff "hypoaktiver sexueller Wunsch" ist unangenehmer, aber neutraler gegenüber der Ursache. Der DSM-III-R schätzte, dass etwa 20% der Bevölkerung HSDD hatten. In der DSM-IV (1994) wurde das Kriterium hinzugefügt, dass die Diagnose "markierte Bedrängnis oder interpersonelle Schwierigkeiten" erfordert. Die DSM-5, veröffentlicht im Jahr 2013, teilte HSDD in männliche hypoaktive sexuelle Verlangen Störung und weibliche sexuelle Interesse / Unheilstörung. Die Unterscheidung wurde gemacht, weil Männer intensiver und häufiger sexueller Begehren melden als Frauen. Laut Lori Brotto ist diese Klassifikation im Vergleich zum DSM-IV-Klassifikationssystem wünschenswert, weil: (1) es die Erkenntnis widerspiegelt, dass Verlangen und Arousal dazu neigen, sich zu überschneiden (2) es unterscheidet zwischen Frauen, die vor Beginn der Aktivität nicht begehrt haben, aber die aufnahmefähig sind, sexuelle Aktivität aus anderen Gründen als dem Wunsch zu initiieren oder zu initiieren, und Frauen, die nie sexuelle Arousal erleben (3) es berücksichtigt die Variabilität im sexuellen Wunsch. Darüber hinaus hilft das Kriterium, dass 6 Symptome für eine Diagnose vorhanden sind, gegen pathologische adaptive Absenkungen im Verlangen zu schützen. Kritik General HSDD, wie derzeit vom DSM definiert, hat die soziale Funktion der Diagnose kritisiert. HSDD konnte als Teil einer Geschichte der Sexualisierung durch den medizinischen Beruf gesehen werden, um normale Sexualität zu definieren. Es wurde auch in einem "breiteren Rahmen von historischem Interesse an der Problematisierung des sexuellen Appetits" untersucht. HSDD wurde über pathologische Normalvariationen der Sexualität kritisiert, weil die Parameter der Normalität unklar sind. Dieser Mangel an Klarheit ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass die Begriffe persistent und wiederkehrend keine klaren betrieblichen Definitionen haben. HSDD kann dazu beitragen, die Geschlechter zu pathologisieren, obwohl ihr Mangel an sexuellem Verlangen möglicherweise nicht missbräuchlich sein kann. Aus diesem Grund haben einige Mitglieder der asexuellen Gemeinschaft die an der DSM-5 arbeitende psychische Gesundheitsgemeinschaft dazu gebracht, die Asexualität als legitime sexuelle Orientierung und nicht als psychische Störung zu betrachten. Andere Kritiken konzentrieren sich mehr auf wissenschaftliche und klinische Fragen. HSDD ist eine so vielfältige Gruppe von Bedingungen mit vielen Ursachen, dass es so wenig funktioniert als ein Ausgangspunkt für die Kliniker Menschen zu beurteilen. Die Forderung, dass niedrige sexuelle Begierde verursacht Not oder zwischenmenschliche Schwierigkeiten wurde kritisiert. Es wurde behauptet, dass es nicht klinisch nützlich ist, weil, wenn es keine Probleme verursacht, wird die Person nicht einen Kliniker suchen. Man könnte behaupten, dass dieses Kriterium (für alle sexuellen Funktionsstörungen, einschließlich HSDD) die wissenschaftliche Gültigkeit der Diagnosen verringert oder für fehlende Daten über die normale sexuelle Funktion verdeckt ist. Der Notruf wird auch kritisiert, weil der Begriff der Bedrängnis eine klare Definition fehlt. NICE (UK) Bewertung Hypoaktive sexuelle Begehrensstörung wird nicht als Störung durch das National Institute for Health and Care Excellence für den British National Health Service anerkannt, mit dem Urteil auf der Grundlage eines Artikels im Journal of Medical Ethics, dass "Hypoactive sexuelle Begehrensstörung ist ein typisches Beispiel einer Bedingung, die von der Industrie gesponsert wurde, um den Markt für eine bestimmte Behandlung vorzubereiten". DSM-IV-Kriterien Vor der Veröffentlichung des DSM-5 wurden die DSM-IV-Kriterien aus mehreren Gründen kritisiert. Es wurde vorgeschlagen, dass ein Dauerkriterium hinzugefügt werden sollte, weil das Fehlen von Interesse an Sex im letzten Monat wesentlich häufiger ist als das Fehlen von Interesse sechs Monate. Ebenso wurde ein Frequenzkriterium (d.h. die Symptome des niedrigen Verlangens in 75 % oder mehr sexueller Begegnungen) vorgeschlagen. Der aktuelle Rahmen für HSDD basiert auf einem linearen Modell der menschlichen sexuellen Reaktion, entwickelt von Masters und Johnson und modifiziert von Kaplan aus Verlangen, Arousal, Orgasmus. Die sexuellen Funktionsstörungen im DSM basieren auf Problemen in einem oder mehreren dieser Stadien. Viele der Kritiken des DSM-IV-Rahmens für sexuelle Dysfunktion im Allgemeinen und vor allem HSDD behaupteten, dass dieses Modell die Unterschiede zwischen männlicher und weiblicher Sexualität ignorierte. Mehrere Kritiken beruhten auf der Unzulänglichkeit des DSM-IV-Rahmens für die Behandlung der sexuellen Probleme von Frauen. Zunehmend zeigt sich, dass es erhebliche Unterschiede zwischen männlicher und weiblicher Sexualität gibt. Der Grad des Verlangens ist sehr variabel von weiblich zu weiblich und es gibt einige Frauen, die als sexuell funktionell betrachtet werden, die keinen aktiven Wunsch nach Sex haben, aber sie können erotisch gut reagieren in Kontexten, die sie akzeptabel finden. Dies wurde als "Responsive Begierde" im Gegensatz zu spontanem Verlangen bezeichnet. Der Fokus auf bloß die physiologische ignoriert die sozialen, wirtschaftlichen und politischen Faktoren, einschließlich sexueller Gewalt und mangelnder Zugang zu sexueller Medizin oder Bildung in der ganzen Welt, die Frauen und ihre sexuelle Gesundheit beeinflussen. Der Fokus auf die physiologische ignoriert den Beziehungskontext der Sexualität trotz der Tatsache, dass dies oft die Ursache sexueller Probleme ist. Der Fokus auf Diskrepanz zwischen zwei Partnern kann dazu führen, dass der Partner mit dem niedrigeren Wunschniveau als dysfunktional gekennzeichnet wird, aber das Problem liegt wirklich mit dem Unterschied zwischen den beiden Partnern. Innerhalb von Paaren ist die Einschätzung des Wunsches jedoch relativ. Das heißt, die Individuen treffen Urteile, indem sie ihr Verlangen mit dem ihrer Partner vergleichen. Die sexuellen Probleme, über die sich Frauen beschweren, passen oft nicht gut in den DSM-IV-Rahmen für sexuelle Funktionsstörungen. Das DSM-IV-System der Subtypisierung kann für einen Sex mehr gelten als der andere. Die Forschung zeigt einen hohen Grad an Komorbidität zwischen HSDD und weiblichen sexuellen Erkrankungen. Daher könnte eine Diagnose, die die beiden (wie die DSM-5 schließlich) kombinieren, sinnvoller sein. Siehe auch Hypersexualität Sexuelle Anhedonien sexuelle Anorexie sexuelle Arousalstörung sexuelle Dysfunktion Asexualität Referenzen Weiter lesen Peter Cryle und Alison Moore, Frigidity: Eine geistige Geschichte. Basingstoke: Palgrave Macmillan, 2011.ISBN 978-0-230-30345-4. Peter Cryle und Alison Moore, Frigidity in the Fin-de-Siècle, a Slippery and Capacious Concept, Journal of the History of Sexuality 19 (2)May 2010, 243–261. Alison Moore, Frigidity, Gender und Power in französischer Kulturgeschichte – Von Jean Fauconney bis Marie Bonaparte. Französische Kulturwissenschaften20 (4,) November 2009, 331–349.Alison Moore, Die Erfindung der Unsexuellen: Situierende Frigidität in der Geschichte der Sexualität und in feministischem Denken. Französische Geschichte und Zivilisation 2 (2009,) 181–192. Montgomery, KA (Juni 2008). " Sexuelle Desire Disorders".Psychiatrie (Edgmont).5 (6:) 50–55.PMC 2695750.PMID 19727285. Basson, R; Leiblum, S; Brotto, L; Derogatis, L; Fourcroy, J; Fugl-Meyer, K; Graziottin, A; Heiman, JR; Laan, E; Meston, C; Schover, L; van Lankveld, J; Schultz, WW (Dez 2003). " Definitionen der sexuellen Dysfunktion der Frauen rekonstruiert: die Befürwortung der Expansion und Revision". Journal of Psychosomatic Geburtshilfe und Gynäkologie.24 (4:) 221–9.doi:10.3109/01674820309074686.PMID 14702882.Warnock, JJ (2002). " weibliche hypoaktive sexuelle Verlangen Störung: Epidemiologie, Diagnose und Behandlung". CNS Drugs.16 (11:) 745–53.doi:10.2165/00023210-200216110-00003.PMID 123830.Basson, R (10. Mai 2005). " Frauen sexuelle Dysfunktion: überarbeitete und erweiterte Definitionen". Canadian Medical Association Journal.172 (10:) 1327–1333.doi:10.1503/cmaj.1020174.PMC 557105.PMID 15883409. Nappi, RE; Wawra, K; Schmitt, S (Juni 2006)."Hypoaktive sexuelle Sehstörung bei postmenopausalen Frauen". Gynäkologische Endokrinologie.22 (6:) 318–23.doi:10.1080/09513590600762265.PMID 16785156. =Externe Links ==