Der Mondtourismus kann in Zukunft möglich sein, wenn Reisen zum Mond einem privaten Publikum zur Verfügung gestellt werden. Einige Raum-Tourismus-Start-Unternehmen planen, Tourismus auf oder um den Mond anbieten, und schätzen dies, um möglich zu sein, irgendwann zwischen 2023 und 2043. Typs Touristische Flüge würden von drei Arten sein: Flyby in einer umstrittenen Trajektorie, Mondorbit und Mondlandung. Kosten Einige der Raumtourismus-Start-up-Unternehmen haben ihre Kosten für jeden Touristen für eine Tour zum Mond erklärt. Circumlunar Flyby: Space Adventures lädt $150 Millionen pro Sitz, ein Preis, der Monate des Bodentrainings beinhaltet, obwohl dies nur eine Fly-by-Mission ist, und wird nicht auf dem Mond landen. Excalibur Almaz hatte die gleiche Preis-Tag, aber nie geschafft, ihre Kapsel in den Raum zu senden. Mondorbit: Mondlandung: Die Golden Spike Company plante, $750 Millionen pro Sitz für zukünftigen Mondlandetourismus zu berechnen. Mögliche Attraktionen Zwei Naturattraktionen wären per Umlandflug oder Mondorbit ohne Landung verfügbar: Blick auf die ferne Seite der Mondansicht der Erde aufsteigend und Einstellung gegen den Mondhorizont Schutz von Mondzeichen Der Standort der ersten menschlichen Landung auf einem außerirdischen Körper, Tranquility Base, wurde entschlossen, kulturelle und historische Bedeutung von den US-Staaten von Kalifornien und New Mexico, die es auf ihren Kulturregistern aufgeführt haben, zu haben, da ihre Gesetze erfordern nur, dass börsennotierte Standorte haben einige Verbindung mit dem Staat. Trotz des Standorts der Mission Control in Houston hat Texas dem Standort keinen ähnlichen Status gewährt, da seine historischen Erhaltungsgesetze diese Bezeichnungen auf Immobilien beschränken, die sich im Staat befinden. Der US-Nationalpark Service hat abgelehnt, ihm National Historic Landmark Status zu gewähren, weil der Outer Space Vertrag jede Nation verbietet, Souveränität gegenüber jedem außerirdischen Körper zu behaupten. Es wurde nicht als Weltkulturerbe vorgeschlagen, da die UNESCO (UNESCO) der Vereinten Nationen Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation (UNESCO), die dieses Programm beaufsichtigt, die Nationen begrenzt, Standorte innerhalb ihrer eigenen Grenzen einzureichen. Eine Organisation namens For All Moonkind, Inc. arbeitet daran, durchsetzbare internationale Protokolle zu entwickeln, die den Schutz und die Erhaltung dieser und anderer Stätten des menschlichen Erbes im Weltraum verwalten werden. Interesse an der Bereitstellung historischer Mondlandeplätze wuchs Anfang des 21. Jahrhunderts ein formaler Schutz mit der Ankündigung des Google Lunar X-Preises für private Unternehmen, Raumschiff zu bauen und den Mond zu erreichen; ein $1 Million Bonus wurde für jeden Wettbewerber angeboten, der eine historische Stätte auf dem Mond besuchte. Ein Team unter der Leitung von Astrobotic Technology gab bekannt, dass es versuchen würde, ein Handwerk in der Tranquility Base zu landen. Obwohl es diese Pläne abgesagt hat, führte die anschließende Kontroverse die NASA dazu, dass alle anderen Missionen zum Mond, privaten oder staatlichen, menschlichen oder robotischen, eine Entfernung von mindestens 75 Metern (246 ft) von der Website halten. Ein Unternehmen namens PTScientists plant, in das Taurus-Littrow-Tal zurückzukehren, der Standort der Apollo 17 Mission Landung. PTScientists ist ein Partner von For All Moonkind, Inc. und hat gelobt, dass seine Mission die Erhaltung des Erbes und die Einhaltung aller einschlägigen Richtlinien ehren wird. Vorgeschlagene Missionen Weltraumtourismus-Unternehmen, die angekündigt haben, sie verfolgen Mondtourismus gehören Space Adventures, Excalibur Almaz, Virgin Galactic und SpaceX. Die Firma Space Adventures hat eine geplante Mission mit dem Titel DSE-Alpha angekündigt, zwei Touristen innerhalb von 100 Kilometer (54 nautische Meilen) der Mondoberfläche zu nehmen, mit einem Sojus Raumschiff, das von einem professionellen Kosmonauten Pilot. Die Reise dauerte etwa eine Woche. Im Februar 2017 kündigte Elon Musk an, dass wesentliche Einlagen von zwei Individuen von SpaceX für einen Mond-Schleifenflug mit einer kostenlosen Rückkehr-Trajektorie erhalten wurden und dass dies so bald wie Ende 2018 geschehen könnte. Musk sagte, dass die Kosten der Mission vergleichbar wären mit den Kosten eines Astronauten an die Internationale Raumstation, etwa 70 Millionen US-Dollar im Jahr 2017. Im Februar 2018 kündigte Elon Musk an, dass die Falcon Heavy Rakete nicht für Besatzungsmissionen verwendet werden würde. Der Vorschlag änderte sich 2018, um das BFR-System zu verwenden. Im September 2018 enthüllte Elon Musk den Passagier für die Reise, Yusaku Maezawa während eines Livestreams. Yusaku Maezawa beschrieb den Plan für seine Reise im Detail, pflegte das #dearMoon-Projekt, um 6–8 Künstler mit ihm auf die Reise zu nehmen, um die Künstler zu inspirieren, neue Kunst zu schaffen. Excalibur Almaz schlug vor, drei Touristen in einem Flyby um den Mond zu nehmen, mit modifizierten Almaz Raumstation-Modulen, in einer energiesparenden Flugbahn um den Mond. Die Reise dauerte etwa 6 Monate. Ihre Ausrüstung wurde jedoch nie gestartet und soll in eine Bildungsausstellung umgewandelt werden. Die Golden Spike Company war ein amerikanisches Raumfahrt-Startup, das von 2010 bis 2013 aktiv war. Das Unternehmen verfolgte das Ziel, private kommerzielle Raumtransportdienstleistungen an die Oberfläche des Mondes anzubieten. Die Website des Unternehmens wurde im September 2015 leise offline genommen. Siehe auch Referenzen Externe Links Moon Reiseführer von Wikivoyage The Future of Lunar Tourismus : Patrick Collins The Moon & Space Tourismus :The Moon Society