Schwangerschaftsoptionen Beratung ist eine Form der Beratung, die Informationen und Unterstützung in Bezug auf die Schwangerschaft bietet. Frauen, die nach Schwangerschaftsoptionen Beratung suchen, tun dies in der Regel im Falle einer ungeplanten oder unbeabsichtigten Schwangerschaft. Ein begrenzter Zugang zur Geburtenkontrolle und zur Familienplanung sowie ein Missbrauch der Geburtenkontrolle sind wichtige Faktoren für unbeabsichtigte Schwangerschaften auf der ganzen Welt. Im Jahr 2012 wurde die globale Rate der unbeabsichtigten Schwangerschaften auf 40 Prozent oder achtzig Millionen Schwangerschaften geschätzt. Schwangerschaftsoptionen Berater erziehen Frauen über die verschiedenen Möglichkeiten, die verfügbar sind und helfen, sie zu einer Entscheidung, wie mit ihrer Schwangerschaft fortfahren. Die Optionen umfassen Abtreibung, Adoption oder Erziehung. Die Aufgabe eines Beraters für Schwangerschaftsoptionen ist es, weder die besondere Entscheidung einer Frau zu ermutigen noch zu entmutigen, noch profitieren sie von der Wahl der Frau. Vielmehr präsentieren sie unvoreingenommene Informationen über jede der Optionen nicht-judgmental, dann helfen, die Frau erkunden ihre Gefühle und kommen zu einer Entscheidung, die ihr am besten auf Grundlage ihrer Werte, Kultur, Zukunftspläne, etc. passt. Schwangerschaftsoptionen Beratungszentren sind nicht das gleiche wie Krisen Schwangerschaftszentren, die möglicherweise nicht unvoreingenommene Informationen liefern. Abtreibung Eine Option, die eine Frau mit einer ungeplanten Schwangerschaft berücksichtigen kann, ist Abtreibung, die absichtliche Beendigung einer Schwangerschaft. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) werden jährlich rund 40–50 Millionen Abtreibungen weltweit durchgeführt. Etwa 20 Millionen dieser Abtreibungen werden als unsicher angesehen und ergeben jährlich rund 67.000 Todesfälle. Die Abtreibungsquoten sind in allen Ländern ähnlich, obwohl sie in einigen legal und illegal in anderen. Mit anderen Worten, so viele Frauen bekommen Abtreibungen in Ländern, in denen es illegal ist, wie in Ländern, in denen es legal ist. Der einzige Unterschied ist, dass sie mit illegalen Abtreibungen fortfahren, die unter unsicheren Bedingungen von schlecht ausgebildeten Anbietern wahrscheinlicher bereitgestellt werden. Die Schwangerschaftsoptionen einer Frau in Bezug auf Abtreibung würden von ihrem Berater unterschiedlich dargestellt, je nach Land, in dem sie sind. Die Mexiko-Stadtpolitik ist ein Beispiel für Regierungen, die diesen Aspekt der Schwangerschaftsoptionen Beratung einschränken. Weltweite Abtreibungspolitik Verschiedene Länder haben unterschiedliche Abtreibungspolitiken, die auf dem Ausmaß basieren, in dem die ungeplante Schwangerschaft Mutter und Fötus betrifft. 96 Prozent der Länder erlauben Abtreibungen, eine Frau zu retten, deren Leben gefährdet ist. Sechs Länder der Welt erlauben nicht die Beendigung einer Schwangerschaft unter keinen Umständen; das sind 3% der Länder der Welt, die überhaupt keine Abtreibung zulassen. Es gibt 50 Länder (26%), die eine Abtreibung nur zulassen, wenn es darum geht, das Leben der Mutter zu retten, 82 Länder (42%), die es der Abtreibung erlauben, das Leben der Mutter zu retten oder aus mindestens einem der folgenden Gründe: die körperliche Gesundheit der Frau zu bewahren, die psychische Gesundheit der Frau zu erhalten, im Falle von Vergewaltigung oder Inzest, um fetale Beeinträchtigungen zu vermeiden, oder aus wirtschaftlichen oder sozialen Gründen. Schließlich erlauben 58 Länder (30%) auf Anfrage Abtreibungen aus irgendeinem Grund, obwohl diese Länder in der Regel nicht zulassen, dass die Schwangerschaft über eine bestimmte Stufe hinaus beendet wird. Arten der Abtreibung Sollte das Land einer schwangeren Frau ihr eine Abtreibung erlauben, kann ein Schwangerschaftsberater ihr helfen, die schwierigen Fragen zu behandeln, die auftreten könnten und ihr Informationen über die Arten von Abtreibung geben. Sobald eine Frau auf Abtreibung beschlossen hat, gibt es zwei Hauptwege, in denen man induziert werden kann. Die erste Art der Abtreibung ist eine medizinische Abtreibung, die die Verwendung von Medikamenten beinhaltet. Medizinische Abtreibung wird am häufigsten vor 12 Wochen verwendet. Chirurgische Abtreibungsprozeduren können in unterschiedlichen gestationalen Altern eingesetzt werden. Adoption Adoption ist eine dauerhafte, legale Übertragung von Elternrechten und Pflichten von Eltern für Kinder an die Adoptiveltern. Schwangere Frauen, die ihr Kind für die Adoption aufstellen möchten, haben viele Möglichkeiten, wie viel Engagement sie bei der Wahl der Adoptiveltern und zu einem gewissen Grad haben möchten. Dennoch schließen Geburtsmuttern, die sich für die Adoption entscheiden, ihr Kind rechtlich ihre Elternrechte für das Kind aus. Adoptionsgesetze unterscheiden sich von Staat zu Staat; Adoptionsagenturen, Berater und Anwälte können verwendet werden, um den Geburts Eltern und Adoptive Eltern über diesen Prozess zu informieren. Arten der Annahme Es gibt zwei allgemeine Arten von Adoption zu wählen: geschlossene Adoption und offene Adoption. Geschlossene Adoptionen sind, wenn die Mutter und Adoptive Eltern keinen Kontakt zueinander haben. In diesem Fall werden die Aufzeichnungen der biologischen Eltern versiegelt. Geschlossene Adoptionen werden in den Vereinigten Staaten weniger verbreitet, sind aber in internationalen Adoptionen immer noch verbreitet. Offene Adoptionen treten auf, wenn die biologische Mutter und Adoptive Eltern entschieden, in Kontakt zu bleiben, obwohl die Menge und Art der Kontakt variiert Fall für Fall, je nachdem, was beide Parteien zustimmen. Auswahl an Eltern Prenatal Pflege Wenn eine schwangere Frau, die Schwangerschaftsoptionen Beratung in Betracht zieht, ihre Schwangerschaft zu beenden, sei es im Falle der Adoption oder dass sie sich für Eltern entscheidet, würde ihr nächster Schritt die prenatale Betreuung beginnen. Pränatale Pflege ist eine Art präventiver Gesundheitsversorgung, die dazu dient, potenzielle gesundheitliche Probleme zu verhindern und einen gesunden Lebensstil während der Schwangerschaft zu fördern. Änderungen am Lebensstil Wenn eine Mutter ihr Kind Eltern wählt, sollte sie auch erwarten, dass sie einige Lebensstiländerungen vornehmen, um die Gesundheit und Sicherheit ihres ungeborenen Kindes zu gewährleisten. Die vorgeschlagenen Lebensstiländerungen umfassen den Konsum von Koffein, Alkohol, Zigaretten, Marihuana, Freizeitdrogen und verschreibungspflichtigen Medikamenten. Die Mutter wird auch ermutigt, eine gesunde Ernährung und Bewegung regelmäßig zu haben. Pflichtberatung Einige Länder, wie Deutschland, benötigen gesetzlich eine Schwangerschaftsoptionen Beratung, bevor eine Abtreibung erhalten. Siehe auch Abtreibung und psychische Gesundheit Krise Schwangerschaft Zentrum Liste der Beratung Themen Schwangerschaftsoptionen Beratung in den Vereinigten Staaten Psychiatrie Störungen der Geburt Referenzen Externe Links AAFP — "Reproductive Decisions". American Academy of Family Physicians. AAP — American Academy of Pediatrics Committee on Adoleszenz (Mai 1998). " Beratung des Jugendlichen über Schwangerschaftsoptionen".Pediatrics.101 (5): 938–40.doi:10.1542/peds.101.5.938.PMID 9565431. AWHONN — "Gesundheitsentscheidung zur Reproduktionspflege". Vereinigung von Frauengesundheit, Geburtshilfe und Neonatal Krankenschwestern. AMWA — "Übernahme und Zugang zu umfassenden reproduktiven Gesundheitsdiensten". American Medical Women's Association. Archiviert vom Original am 2011-02-12.Retrieved 2010-11-27.