Sexualität hat eine prominente Rolle in der Theologie der Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (LDS-Kirche), die lehrt, dass das Geschlecht in der prämortalen Existenz definiert ist, und dass ein Teil des Zwecks des sterblichen Lebens ist, dass Männer und Frauen miteinander versiegelt werden und Bindungen bilden, die es ihnen ermöglichen, im Jenseits ewig gemeinsam voranzuschreiten. Es lehrt auch, dass die sexuellen Beziehungen im Rahmen der widersprüchlichen Ehe gesund, notwendig und von Gott geweiht sind. Im Gegensatz zu einigen orthodoxen christlichen Bewegungen ist die Sexualität in der Theologie der Kirche weder ein Produkt der ursprünglichen Sünde noch ein "notwendiges Übel". Während die offizielle Kirche Messaging ist relativ liberal in Bezug auf Sex in entgegengesetzt-sex und heterosexuellen Ehen, es behält konservative Doktrinen in Bezug auf prämaritären Sex. Gemäß dem Gesetz der Keuschheit, LDS-Kirche Lehre Bars sexuelle Aktivität außerhalb der heterosexuellen Ehe. Die meisten Diskussionen über LDS sexuelle Lehren, insbesondere außerhalb der Kirche, dreht sich um diese Lehren. Chassis Die LDS-Kirche lehrt ihre Mitglieder, dem Gesetz der Keuschheit zu gehorchen, das ein Code der Moral und Bescheidenheit ist. Unter diesem Code werden alle Mitglieder gelehrt, "moralisch sauber in ihren Gedanken, Wörtern und Handlungen" zu sein und sich von der Pornographie zu enthalten. Zu den Verletzungen dieses Codes gehören "Erwachsenheit, ohne natürliche Zuneigung, Lustigkeit, Untreue, Inkontinenz, schmutzige Kommunikation, Unreinheitlichkeit, aufkommende Zuneigung, Vernichtung. Sie umfassten alle sexuellen Beziehungen außerhalb der Ehe – Schweigen, Sex-Perversion und Beruf mit Sex in den Gedanken und Reden. " Obwohl die himmlische Ehe die einzige Form der Ehe ist, die als Sakrament anerkannt ist, erlaubt die Kirche Sex innerhalb von staatlich anerkannten Ehegewerkschaften, die bemerkenswerten Ausnahmen sind gleichgeschlechtliche Ehe, Ehe des Common Law, Zivilgewerkschaften (in den Zuständigkeiten, in denen die Ehe zur Verfügung steht), und Polygamie. Die Kirche ist sensibel über ihre historische Beziehung zu Polygamie, und der Eintritt in eine polygamöse Ehe, auch wenn legal, wird zu einer obligatorischen Berücksichtigung der Kirchendisziplin und möglichen Exkommunikation führen. Heute erlauben die Lehren der Kirche verheiratete Paare zu entscheiden, was ein angemessenes sexuelles Verhalten zwischen sich selbst ist. Das Gesetz der Keuschheit wurde auch auf verschiedene Maßstäbe der Bescheidenheit ausgelegt, die nach kulturellen Normen der Zeit variiert haben. Ernsthafte Vergehen des Gesetzes der Keuschheit können zur Kirchendisziplin führen, einschließlich der Möglichkeit der Exkommunikation. LGBT-Mitglieder der Kirche sollen das Gesetz der Keuschheit behalten. Die Kirche charakterisiert ihre kirchliche Disziplinspolitik als neutral in Bezug auf sexuelle Orientierung. Wenn homosexuelle oder lesbische Mitglieder in eine heterosexuelle Ehe eintreten wollen, wird ihnen geraten, dass sie zuerst lernen sollten, sich mit ihren homosexuellen Gefühlen zu befassen; andernfalls müssen sie zelibat bleiben. Schwule oder lesbische Geschlecht, in jeder Form, ob die Teilnehmer verheiratet sind oder nicht, ist Grund für die Kirchendisziplin. Die Teilnahme an "repeated homosexuellen Aktivitäten (von Erwachsenen)" führt dazu, dass die erste Präsidentschaft eine permanente Sonderanmeldung zu einem Mitgliedsrekord macht. In den meisten Fällen, Homosexuell oder lesbische Sex Bars eine Person, dauerhaft, aus dem Dienst als Kirche Missionar. Masturbation Bei vielen Gelegenheiten haben die Kirchenführer gelehrt, dass die Mitglieder nicht im Rahmen des Gehorsams zum Gesetz der Keuschheit masturbieren sollten. Beispiele hierfür sind ein Kirchenführer, um das in den 1970er Jahren produzierte Masturbieren zu stoppen. Eine weitere Ausgabe von 1990 der Jugendrichtlinien-Pamphlet, die besagt, dass der "Herr ausdrücklich verbietet ... Masturbation" mit den nächsten beiden Editionen (einschließlich der aktuellsten), die ihm mit Aussagen über alles verbieten, was irgendwelche sexuellen Gefühle oder Emotionen im eigenen Körper hervorruft. Apostel Spencer W. Kimball, der später als Kirchenpräsident diente, warnte vor den "möglichen Schäden" und Gefahren dieser "gemeinsamen Erschaffung" bei verschiedenen Gelegenheiten, die es eine "reprehensible Sünde" nennen, die "mit jeder Übung" wächst. Der Apostel Boyd K. Packer gab 1976 eine allgemeine Konferenz Adresse "To Young Men Only" warnte junge Männer nicht mit ihrer kleinen Fabrik zu tampieren (ein Euphemismus für ihr Fortpflanzungssystem), damit es nicht schneller zu beschleunigen und zu einer Schuld- und Depressions-induzierenden Gewohnheit, die nicht leicht zu widerstehen ist. Er gab kräftige Übung als Methode, um Gedanken zu kontrollieren und die Gewohnheit der Masturbation zu brechen, da es eine Übertretung ist, die "nicht dem Herrn gefallen" ist. Der Vortrag wurde als Broschüre gedruckt und von der Kirche von 1980 bis 2016 weit verbreitet. Seit 1985 hat die Kirche ein Handbuch für Eltern zur Diskussion der Sexualität mit ihren Kindern zur Verfügung gestellt. Das Handbuch enthält Aussagen, die "Eigentümer als Sünde verurteilt haben" und "Perversion der Leidenschaften des Körpers", die einen zum "Kornal" bringen. Die jüngste explizite Erwähnung der Masturbation durch Top-Führer im öffentlichen Diskurs war von Tad R. Callister, der in einer 2013 Rede bei BYU-Idaho erklärte, dass Gott "die Selbstverwirrung" (ein Euphemismus für die Masturbation) verurteilt. Kissing Kirchenführer haben gesagt, dass außerhalb der Ehe "passionate Kuss", definiert als " intensivere und letzte[ing] länger als ein kurzer Kuss", und "fortgeschrittene Kuss, die die Zunge einbeziehen und die Leidenschaften begeistern" sind "off-limits". Zum Beispiel, der kirchliche Präsident Spencer W. Kimball, nannte den "Seeküss" eine Greueltat, die zu Nacken, Petting und "illegitime Babys" führt. Er sagte weiter, dass selbst wenn ein Kuss eine "saubere, anständige, sexlose wie der Kuss zwischen Mutter und Sohn" sein sollte. Er sagte auch, dass das Kuss während der Casual Dating ist "Asking for trouble" und dass Kuss sollten nicht "ausgehändigt wie Brezeln". Apostel Richard G. Scott beriet, dass physische Ausdrücke von romantischen Gefühlen zwischen unverheiratet Individuen gehalten werden sollten, "die, die in Gegenwart Ihrer Eltern bequem sind". Erotische Berührung Kirchenführer haben auch erotische Berührung außerhalb der heterosexuellen Ehe mit Begriffen wie Nacken für allgemeine Kuss und Streichen von Gebieten außerhalb der Brüste, Gesäß, oder Groin-Region verurteilt und für "Folgen eines Mitglieds des gegenüberliegenden Geschlechts in Bereichen, die privat, persönlich und heilig sind" ob unter oder über Kleidung. Necking (passionate Kuss mit intimer Berührung) wurde als "unheimliche Praxis" bezeichnet, während Petting als sündhaft und "ein Greuel vor Gott" bezeichnet wurde. Trotz der Politik auf extramaritalem Sex und ausmachen, zeigte eine 2007 Umfrage von über 1.000 BYU-Studierenden, dass 4% von Einzelfrauen und 3% von Einzelmännern an oralem Sex oder Geschlechtsverkehr bei der Datierung teilgenommen hatten. Zusätzlich, 54% der Männer und 46% der Frauen BYU Studenten berichteten "machen aus und intensiv küssen" während Datierung. Orales Geschlecht In den frühen 1980er Jahren verbietete die Kirche ausdrücklich Mundsex auch für verheiratete Paare, da sie als eine "unnatürliche, unreine oder unheilige Praxis" betrachtet wurde, die Verbiage für sexuelles Fehlverhalten im Allgemeinen Handbuch der Kirche widerspiegelte. In einem Schreiben des Ersten Vorsitzes an Bischöfe und andere lokale Führer wurde ausdrücklich erklärt, dass Mitglieder, die an einem mündlichen Geschlecht teilgenommen haben, vom Tempel ausgeschlossen wurden, es sei denn, sie "repented and diskontinued" diese Praxis. Ein Nachfolgeschreiben neun Monate später am 15. Oktober 1982 stellte fest, dass die erste Präsidentschaft zahlreiche Beschwerden von Kirchenführern unangemessen "in private, sensible Angelegenheiten" erhalten hatte und Führungspersönlichkeiten dazu veranlasste, nie mit "expliziten Fragen" über "intimierte Angelegenheiten mit ehelichen Beziehungen" zu fragen. Das mündliche Sexverbot wurde jedoch nicht entfernt, geändert oder geklärt, und die einzige zusätzliche Richtlinie an die Führer war, dass "wenn das Mitglied genügend Angst vor der Eigentum des Verhaltens hat, um darüber zu fragen, der beste Kurs sein würde, um es einzustellen". Die anschließende Diskussion des ehelichen Geschlechts warnte vor Verhaltensweisen, die die Kirche als unnatürlich, unrein und unheilig betrachtete, einschließlich der allgemeinen Autorität Spencer J. Condie's Warnung, dass, wenn Paare "von unheiligen Praktiken" während ihrer körperlichen Intimität "abwarten" kann es eine "disruptive Kraft" in ihrer Ehe. Bei der Erörterung der körperlichen Intimität zitiert ein 2003er Kirchenhandbuch über die Ehe den kirchlichen Präsidenten Spencer W. Kimball, der erklärte, dass die Idee, dass "hinter den Schlafzimmertüren alles geht" nicht wahr ist oder vom Herrn verführt wird und "wenn es unnatürlich ist, tun Sie es einfach nicht". In einem privaten Brief vom 17. Mai 1973 nannte der kirchliche Präsident Harold B. Lee "oral lovemaking" eine abbauende Perversion, die "abhorrent in den Augen des Herrn" war. In einem populären Buch, das von der Kirche Buchhandlung verkauft und von einem BYU-Professor kubiert wird, geben die Autoren an, dass Mundsex für verheiratete Paare unwürdig und unrein ist. Ein LDS-Magazin veröffentlichte 2013 einen Bischofslehre, dass Mundsex vor der Ehe verboten war. Zwei BYU-Absolventen Mormon-Sex-Therapeuten, jedoch öffentlich erklärt im Jahr 2013, dass oraler Sex für verheiratete Paare akzeptabel war, wie ein weiterer LDS-Therapeut im Jahr 2014. Pornographie LDS-Kirchenführer haben wiederholt die Verwendung von sexuell erregenden Literatur und visuellen Material für Jahrzehnte verurteilt. Sie haben die Pornographie mit einer Pest oder einer Epidemie verglichen, die wie harte Drogen wie Kokain bei mehreren Gelegenheiten überwältigend süchtig macht. Sie haben auch gesagt, dass das Betrachten von erotischen Material eine Gewohnheit werden kann, die "fast unmöglich zu brechen" ist, die metaphorisch "ein Krater" im Gehirn "blasten kann. Die Kirche beherbergt Treffen und hat eine Website, um Mitglieder zu unterstützen, die ihren Verbrauch von pornografischem Material zu drosseln, und hat Kirchenmitglieder gebeten, eine Antipornographie-Rallye zu besuchen. Kirchenführer haben auch gesagt, dass Frauen, die sich unmodisch kleiden, Pornos für Männer um sie herum werden. Das Kirchenhandbuch besagt, dass die drei Bischofsmitglieder dafür sorgen sollten, dass Mitglieder von 12 bis 17 Jahren zweimal im Jahr interviewt werden, in dem sie die "Importanz des Gehorsams der Gebote besprechen, insbesondere ... von jeder Art von sexueller Aktivität abhalten und von der Betrachtung, dem Lesen oder dem Zuhören von pornografischem Material abhalten". Es heißt auch, dass Disziplinarrat nicht für Mitglieder aufgerufen werden sollte "die mit Pornographie oder Selbstverwirklichung kämpfen. " Soziologische Forschung in der Pornographie und LDS-Individuen hat eine BYU-Studie, die von 192 männlichen BYU-Studenten im Alter von 18-27, 100% der Probe betrachtet sehen Pornographie inakzeptabel gezeigt. " Allerdings berichteten 35%, dass in den letzten 12 Monaten Pornographie verwendet wurde, mit 9,2% der gesamten Stichprobe, die die Pornos berichten, mindestens einmal im letzten Monat. Auf weiblichen Studenten wurden keine Daten erhoben. Eine bundesweite Studie über bezahlte Porno-Abonnements ergab, dass der überwiegende LDS-Zustand von Utah die höchste Aborate jedes Staates hatte. Utah's LDS dann Gouverneur Gary Herbert offiziell erklärt Pornographie zu einer öffentlichen Gesundheitskrise in Utah im Jahr 2016. Im Jahr 2017 veröffentlichte die Kirche Schule BYU eine Studie mit Daten, die online von fast 700 unverheiratet englischsprachigen Erwachsenen auf die Auswirkungen der Religiosität auf die Wahrnehmung von Pornosüchtigkeit und Beziehung Angst gesammelt. Die Ergebnisse zeigten, dass man sich als süchtig nach Pornographie gesehen viel mehr Angst- und Scham-bedingte negative Ergebnisse einzeln und in romantischen Beziehungen erzeugte als jede mögliche negative Auswirkungen des Konsums von sexuell explizitem Material. Darüber hinaus waren Personen, die eine höhere Religiosität berichteten, eher süchtig nach Pornos, unabhängig von ihrer vergleichenden Nutzungsrate. Tanzen Derzeit und in der Vergangenheit haben die Führer der LDS-Kirche nach unten auf Tanz, die Vollkörperkontakt oder ist suggestiv von sexuellem Verhalten. Ein Jugendführer sagte, dass diese unzugelassenen Bewegungen, die als vulgär empfunden wurden, Schultern oder Hip-Shaking, Körper-Jerking, Crouching, Slumping Over und Backbending enthalten. Geburtenkontrolle und Abtreibung Die gegenwärtige kirchliche Haltung ist, dass "Entscheidungen über die Geburtenkontrolle und die Folgen dieser Entscheidungen ausschließlich mit jedem verheirateten Paar ruhen" und dass sie "die körperliche und geistige Gesundheit der Mutter und des Vaters und ihre Fähigkeit, die grundlegenden Notwendigkeiten des Lebens für ihre Kinder" bei der Planung einer Familie berücksichtigen sollten. Die Kirche "stark entmutigt" chirurgische Sterilisation wie Vasektomien und Tuballigation und ermutigt Mitglieder, sich nur für ernste medizinische Bedingungen zu wenden, nachdem sie mit einem Bischof diskutiert wurde. Die LDS-Kirche widerspricht der elektiven Abtreibung "für persönliche oder soziale Bequemlichkeit" aber sagt, dass Abtreibung eine akzeptable Option in Fällen von Vergewaltigung, Inzest, Gefahr für die Gesundheit oder das Leben der Mutter sein könnte, oder wenn der Fötus mit "mehr Fehlern diagnostiziert wurde, die das Baby nicht über die Geburt überleben lassen. " In der Vergangenheit wurde die Verwendung von Geburtenkontrollmethoden einschließlich künstlicher Verhütung von LDS-Kirchenführern ausdrücklich verurteilt. Ab Juli 1916 wurden Apostel zitiert, dass die Geburtskontrolle eine "perniale Lehre" war und dass "die Anzahl der Kinder in einer Familie... sündig ist". Das erste Mal, dass eine Genehmigung einer nicht-abstinenzfähigen Fruchtbarkeitskontrolle Methode öffentlich ausgedrückt wurde, trat in einem 1942 Verbesserung Era Artikel, in dem Apostel Johannes A. Widtsoe die Rhythmusmethode als akzeptable Mittel der Abstand Kinder erwähnt. In seiner einflussreichen 1956 behandeln Lehren der Rettung, dann Apostel Joseph Fielding Smith genannt Geburtskontrolle eine Bosheit, die zur Verdammnis führt und verursachte den Untergang von Nationen. Er erklärte ferner, dass ein LDS-Paar, das sich bewusst daran hindert, mehr Kinder nach ihrem zweiten oder dritten Kind zu haben, der Ungerechtigkeit schuldig ist, die bestraft werden muss. Die Ausgabe von Bruce R. McConkie's populäres Buch Mormon Doctrine von 1958 besagte, dass alle, die Kondome oder andere künstliche Empfängnis verwenden, "in Rebellion gegen Gott sind und von grober Bosheit schuldig sind."Der Ehrenkodex von BYU im Jahr 1968 erklärte, dass "die Kirche keine Form der Geburtskontrolle billigt. " 1969 wurde die erste und einzige erste Erklärung des Vorsitzes über die Geburtenkontrolle veröffentlicht; sie betonte, dass es "kontinuierlich für die Lehren der Kirche war, die Geburt von Kindern künstlich zu verkürzen oder zu verhindern", obwohl zum ersten Mal eine Klärung gegeben wurde, dass die Männer in Betracht gezogen werden sollten, die "Gesundheit und Stärke" ihrer Frauen bei der Planung von Familien zu erhalten, da sie die "größere Verantwortung" für Kinder tragen. Zu den weiteren Diskussionen des Themas gehören die von Ezra Taft Benson, der zum Kirchenpräsidenten wurde. Er sagte, dass diejenigen, die für die Geburtenkontrolle befürworten, die Arten von Regierung, die Hunger verursachen, dass Paare sollten nicht verhindern, Geburten aus egoistischen Gründen, und dass eine Sterilisation Operation könnte "jeapordiz[e] Ihre Exaltation. " Bereits seit 2003 wurde ein Kirchenhandbuch mit einem Zitat des verstorbenen Kirchenpräsidenten Spencer W. Kimball veröffentlicht, in dem erklärt wurde, dass die Kirche keine "Genehmigungs- und Verhütungsmaßnahmen" annimmt, die die Familie stark begrenzen. Das Versicherungsunternehmen Deseret Mutual Benefits Administratoren, die für seine Mitarbeiter Abdeckung bietet, deckt keine Form der Geburtenkontrolle ab und deckt nur die Sterilisation durch Vasektomie oder Tuballigation für ein Paar ab, wenn die Frau bereits fünf Kinder hatte oder über vierzig ist. Heirat Seit den 1830er Jahren ist die Ehe ein zentraler und unverwechselbarer Bestandteil der Mormontheologie. Mormonenlehren über die Ehe beginnt mit dem Glauben, dass, wenn von einer Person, die die erforderliche Priesterschaft Autorität hat, eine Ehe im Jenseits fortsetzen kann. Eine solche Ehe wird als "die himmlische Ehe" oder als "temple Ehe" bezeichnet und ist ein besonderer Fall einer Versiegelung, die die Menschen im Jenseits zusammenbindet. Die kelsterische Ehe gilt als Voraussetzung für den Eintritt in den höchsten Grad des himmlischen Königreichs (der höchste Grad des Himmels in der Latter Day Saint-Theologie), und wird gedacht, den Teilnehmern zu erlauben, weiterhin Geisterkinder im Jenseits zu haben und Götter zu werden. Nach dem moralischen Glauben ist die Kontinuität einer himmlischen Ehe im Jenseits auf das Paar, das aufrichtig bleibt. In den 1800er Jahren umfasste die Praxis der himmlischen Ehe mehrere Ehen, eine Form der Polygamie. Nach einem Konsens der Historiker wurde die Praxis der pluralen Ehe von Joseph Smith, dem Gründer der Latter Day Saint-Bewegung, gelehrt und nach Smiths Tod wurde 1852 von Brigham Young, dem Führer der LDS-Kirche, formell anerkannt. Die Praxis wurde im 19. Jahrhundert berühmt, als sie von der Regierung der Vereinigten Staaten abgelehnt und verbietet wurde, was zu einem intensiven Rechtskonflikt führte, der in LDS-Kirche Präsident Wilford Woodruff aus dem 1890er Manifest gipfelte, der offiziell die Schaffung neuer pluraler Ehen in Kirchentempeln eingestellt hat. Dennoch setzten sich in der LDS-Kirche seit einigen Jahren inoffizielle Plurale Ehen fort, oft in Mexiko. Im Jahr 1904 veröffentlichte die Kirche ein zweites Manifest, das die offizielle Praxis weltweit absetzte und die Exkommunikation als mögliche Strafe für Verbrecher feststellte. Diese Manifeste scheideten jedoch nicht automatisch bestehende Pluralunionen, und einige Paare in der LDS-Kirche lebten weiterhin als Pluralfamilien gut in das 20. Jahrhundert, mit der letzten polygamen Ehe in der LDS-Kirche endete 1954, als einer von Edward Eyrings zwei Frauen starb. Die LDS-Kirche umfasst jetzt Monogamie und die Atomfamilie. Mitglieder, die gefunden werden, in polygame Ehen oder in Verbindung mit polygamen Gruppen zu treten oder zu belästigen, unterliegen nun der Kirchendisziplin und der möglichen Exkommunikation. Anfang des späten 20. Jahrhunderts begann die LDS-Kirche, politische und rechtliche Maßnahmen zu unterstützen, um die legale Ehe auf eine Gewerkschaft von einem Mann und einer Frau zu beschränken. Die LDS-Kirche erkennt jedoch weiterhin einige theologische Aspekte ihrer Polygamielehre. Obwohl Männer und Frauen in einer Zeit mit nur einem Partner eine himmlische Ehe eingehen können, kann ein Mann zu mehr als einer Frau versiegelt werden. Wenn seine erste Frau stirbt, kann er eine andere himmlische Ehe eingehen und sowohl seiner lebenden Frau als auch seiner verstorbenen Frau oder Frauen versiegelt werden. Eine Frau kann jedoch während ihres Lebens nur zu einem Mann versiegelt werden. In den 1950er-Jahren hat ein einflussreicher Kirchenleiter behauptet, dass eine plurale Ehe offensichtlich nach der Zweiten Begegnung Jesu wieder ins Leben gerufen würde. Die LDS-Kirche erkennt zwar nicht die theologische Bedeutung einer himmlischen Ehe, aber auch die in anderen religiösen Traditionen durchgeführten Ehen oder Ehen. In den 1870er Jahren schrieb ein prominenter Mormon-Schriftsteller, dass Mormonen eine solche Ehe als "keine Ehe überhaupt. "Heute werden jedoch nicht-geschädigte Ehen respektiert und von der Kirche als gültig anerkannt, aber solche Ehen müssen nach der Regierung legal sein, in der die Ehe durchgeführt wird, und dürfen keine gleichgeschlechtliche Ehe, polygamöse Ehe, Ehe des Common Law oder andere Art von nicht-gemeinsamen Ehen in nicht-gemeinsamen Ländern sein. Darüber hinaus werden solche Ehen nur für das sterbliche Leben und nicht für das nächste gedacht. In Ländern, in denen die himmlischen Ehen der Kirche nicht von der Regierung anerkannt werden, erfordert die Kirche, dass sie durch eine zivile Ehe vorangegangen wird. In den Vereinigten Staaten hat die LDS-Kirche Unterstützung für ein verfassungsmäßiges Verbot der gleichgeschlechtlichen und polygamen Ehe ausgesprochen und erklärt, dass sie "begünstigt Maßnahmen, die die Ehe als die Vereinigung eines Mannes und einer Frau definieren und keinen Rechtsstatus auf irgendeine andere sexuelle Beziehung beschränken". Die Position der Kirche ist, dass die staatliche Anerkennung solcher Rechte "die göttlich geschaffene Institution der Familie untergraben". sexuelle Orientierung Die Kirche erkennt und begrüßt offiziell Homosexuelle und Lesben als Mitglieder unter der Bedingung, dass sie versuchen, den moralischen Code der Kirche zu leben. Die Kirche lehrt, dass homosexuelle Gefühle, die vom Verhalten abweichen, manchmal ungeboren erscheinen, und dass, obwohl diese Gefühle manchmal unerwünscht sind, sie können und sollten kontrolliert werden. Das Gesetz der Keuschheit der Kirche verbietet homosexuellen Sex in allen Kontexten. Konsequent das Gesetz der Keuschheit zu brechen kann zu einer Exkommunikation führen. Nichtsdestotrotz können die Heiligen, die sich als schwul oder lesbisch identifizieren, in der Kirche ohne Verdrängung in gutem Stehen bleiben, wenn sie sich von homosexuellen Beziehungen enthalten.Neben dem gegnerischen homosexuellen und lesbischen Sex widersetzt sich die LDS-Kirche auch gegen die Erweiterung der ehelichen Rechte an homosexuellen und lesbischen Familien, die seiner Meinung nach die Tradition der heterosexuellen monogamen Ehe untergraben würden. Seit den 1990er Jahren gehört die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe zu den wichtigsten politischen Anliegen der Kirche. Im Jahr 2008 nahm die Kirche an einer Kampagne zur Unterstützung von California Proposition 8 teil, die vorgeschlagen hat, die Definition der Ehe mit einer Gewerkschaft von einem Mann und einer Frau zu begrenzen. Dies mobilisierte viele seiner Mitglieder, um Zeit und Geld für die Initiative zu spenden. Die politische Organisation ProtectMarriage.com, die offiziellen Proponenten von Proposition 8, schätzen, dass etwa die Hälfte der Spenden, die sie erhielten, stammten aus Mormonenquellen, und dass "achtzig bis neunzig Prozent" der frühen Freiwilligen, die Tür zu Tür gingen, Mitglieder der LDS-Kirche waren. Die Kirche wurde wegen ihrer Beteiligung von Nichtmitgliedern und von einigen ihrer Mitglieder kritisiert, und im Jahr 2010 entschuldigte sich die Generalbehörde Marlin K. Jensen persönlich für die Rolle der Kirche in Kalifornien. Im Dezember 2012 wurde eine markante Website "Mormons and Gays" zum Thema Homosexualität gegründet. Geschlechteridentität und Rollen spielen eine wichtige Rolle in der Mormonentheologie, die eine strenge Binärung des geistigen Geschlechts als literarische Nachkommen göttlicher Eltern lehrt. Teil der sonntäglichen Kirchentreffen sind derzeit durch biologisches Geschlecht geteilt, und für die meisten der 1800er Kirchenpräsidenten Joseph Smith und Brigham Young hatten Männer, Frauen und Kinder getrennt für alle Sonntagstreffen sitzen. Ausdrücke und Identitäten für Sexualität und Geschlecht sind "separate, aber verwandte" Aspekte einer Person und stammen aus ähnlichen biologischen Herkunft. Was Gender-Minderheiten angeht, so haben die Kirchenführer erklärt, dass sie unvollendetes Geschäft in der Lehre über das schwierige und sensible Thema transgender Individuen haben. In der Vergangenheit sagte der kirchliche Präsident Joseph Fielding Smith, dass er glaubte, dass diejenigen, die das himmlische Königreich im Jenseits nicht erreichten, "neither Mann und Frau, nur unsterbliche Wesen" seien. Innerhalb der Kirche gab es auch eine Reihe von inoffiziellen Aussagen über das Geschlecht. Zum Beispiel, "Strengthening Our Families: An In-Depth Look at the Proclamation on the Family" (ein Buch, das von der Schule des Familienlebens an der kirchlichen Brigham Young University zusammengestellt wurde) sagt: "Obwohl wir die ewige Natur des Geschlechts nicht vollständig verstehen, sollten wir ihre Bedeutung und Zweck anerkennen und demütig versuchen, die Natur göttlicher Geschlechterunterschiede in Gottes Plan für seine Kinder zu verstehen und schätzen. " Das Buch sagt auch: Gott hat uns männlich und weiblich erschaffen. Dies ist kein Fehler oder eine Vielzahl von genetischen oder hormonellen Chancen. Was wir Geschlecht nennen, ist ein wesentliches Merkmal unserer Existenz vor unserer Geburt. Das Geschlecht ist Teil unserer ewigen Identität und für unseren ewigen Fortschritt unerlässlich. Obwohl wir nicht alle Gründe kennen, warum dies so ist, wissen wir einige der Gründe, warum Geschlecht für unseren ewigen Fortschritt wesentlich ist. Um unsere Exaltation zu erreichen, ist eine ewige Ehe zwischen einem Mann und einer Frau notwendig.... Die sexuelle Verbindung zwischen einem verheirateten Mann und einer Frau ist unter anderem das Mittel, das Gott geweiht hat, Seine Geisterkinder in die Sterblichkeit zu bringen, was ein wesentlicher Schritt im Heilsplan ist. Apostel David A. Bednar sagte: "[Gender] in großem Maße definiert, wer wir sind, warum wir hier auf der Erde sind und was wir tun und werden sollen. Für göttliche Zwecke sind männliche und weibliche Geister unterschiedlich, unverwechselbar und komplementär. . Die einzigartige Kombination von spirituellen, physischen, mentalen und emotionalen Fähigkeiten sowohl von Männern als auch von Frauen wurden benötigt, um den Plan des Glücks umzusetzen." Apostel M. Russell Ballard lehrte, "Die sterblichen und sterblichen Wesen der Männer und Frauen wurden von Gott selbst spezifiziert. [.Manchmal Frauen] fragen: 'Ist der Wert einer Frau ausschließlich von ihrer Rolle als Frau und Mutter abhängig?' Die Antwort ist einfach und offensichtlich: Nein.Jeder gerechte Mann und Frau hat eine bedeutende Rolle, um in dem weitergehenden Marsch des Reiches Gottes zu spielen." Siehe auch christliche Ansichten zur Empfängnisverhütung: Mormonismus Christentum und Abtreibung: Die Kirche von Jesus Christus von Latter-Tag Heiligen Anmerkungen Argus (9. September 1871), "Geschichte des Mormonismus: An Open Letter to Brigham Young", The Daily Corinne Reporter, 4 (84).Corcoran, Brent, ed. (1994), Multiply and Replenish: Mormon Essays on Sex and Family, Salt Lake City: Signature Books, ISBN 978-1- Olson, Terrance D. (1992), Sexualität, in Ludlow, Daniel H (ed),. Encyclopedia of Mormonism, New York: Macmillan Publishing, pp.1306–1308, ISBN 978-0-02-879602-4, OCLC 24502140 Penrose, Charles W. (Oktober 5, 1871), "Special Conference of the Church of Jesus Christ of Latter-day Saints", Deseret News (veröffentlicht am 11. Oktober 1871), 20 (36), S. 4."Sexual Purity", Für die Stärke der Jugend: Fulfilling Our Duty to God, LDS Kirche, 2001, archiviert vom Original am 7. Juni 2012