Die United States Space Force (USSF) ist der Raumfahrtdienst der US-Armed Forces, einer der acht US-uniformierten Dienste, und die weltweit erste und derzeit einzige unabhängige Raumfahrtkraft. Neben seiner Schwesterbremse, der US-Luftwaffe, ist die Raumwaffe Teil der Abteilung der Luftwaffe, einer der drei zivil geführten Militärabteilungen im Verteidigungsministerium. Die Space Force wird durch die Abteilung der Luftwaffe vom Sekretär der Luftwaffe, einem zivilen politischen Angeklagten, der dem Sekretär der Verteidigung berichtet, übersehen und vom Präsidenten mit der Bestätigung des Senats ernannt. Der militärische Leiter der Raumwaffe ist der Chef des Raumfahrtbetriebs, der der leitendste Offizier der Raumwaffe ist, es sei denn, ein Offizier der Raumwaffe dient als Vorsitzender oder stellvertretender Vorsitzender des Stabschefs. Der Chef des Raumfahrtbetriebs übernimmt die Aufsicht über die Einheiten der Raumkräfte und dient als einer der gemeinsamen Stabschefs. Die Space Force ist der kleinste US-Bewaffnete, bestehend aus 4,840 Mitarbeitern und 77 Raumfahrzeugen. Zu den großen Raumfahrzeugen und Systemen gehören die Konstellation Global Positioning System, militärische Satellitenkommunikationskonstellationen, Boeing X-37B Raumplane, U.S Raketenwarnsystem, U.S Raumüberwachungsnetzwerk und das Satellitensteuerungsnetzwerk. Unter dem Goldwater-Nichols-Gesetz ist die Space Force für die Organisation, Ausbildung und Ausstattung von Raumkräften verantwortlich, die dann den vereinigten Kampfbefehlen, vor allem dem United States Space Command, für die operative Beschäftigung vorgelegt werden. Die U.S. Space Force verfolgt ihre Wurzeln bis zum Beginn des Kalten Krieges, mit den ersten Raumprogrammen der Army Air Forces ab 1945. Im Jahr 1954 wurde die Western Development Division unter General Bernard Schriever als erste dedizierte Raumorganisation innerhalb der US-Armed Forces gegründet und existiert weiterhin als Space Force's Space and Missile Systems Center. Militärische Raumkräfte wurden unter verschiedenen Hauptbefehlen der Luftwaffe organisiert, bis sie sich vereinigt hatten, als die Luftwaffe am 1. September 1982 errichtet wurde. Die US-Raumstreitkräfte begannen zunächst mit der Durchführung von Kampfunterstützungsoperationen im Vietnamkrieg und boten weiterhin Satellitenkommunikation, Wetter und Navigationsunterstützung während des Falklandskriegs 1982, 1983 Invasion der Vereinigten Staaten von Grenada, 1986 Bombardierung der Vereinigten Staaten von Libyen, und 1989 Invasion der Vereinigten Staaten von Panama. Die erste große Beschäftigung von Raumkräften gipfelte im Golfkrieg, wo sie sich für die US-geführte Koalition als so kritisch erwiesen, dass sie manchmal als erster Raumkrieg bezeichnet wird. Die ersten Diskussionen über die Schaffung eines militärischen Raumdienstes fanden 1958 statt, wobei die Idee auch von Präsident Ronald Reagan 1982 betrachtet wurde. Die Raumfahrtkommission 2001 argumentierte für die Schaffung eines Space Corps zwischen 2007 und 2011, und ein bipartisaner Vorschlag im US-Kongress hätte 2017 eine US Space Corps geschaffen. Am 20. Dezember 2019 wurde das von dem Demokratischen Vertreter Jim Cooper und dem republikanischen Vertreter Mike Rogers entwickelte US-amerikanische Raumfahrtgesetz im Rahmen des National Defense Authorization Act von Präsident Donald Trump unterzeichnet, das Air Force Space Command in die USA Space Force neu organisierte und den ersten unabhängigen Militärdienst geschaffen, da die Army Air Forces 1947 als US Air Force neu organisiert wurden. Mission The United States Space Force Act kodifizierte die Raumkraft als organisiert, ausgebildet und ausgestattet, um "die Betriebsfreiheit für die Vereinigten Staaten in, aus und in den Raum zu verbessern" und "verbesserte und nachhaltige Raumoperationen", mit ihren angegebenen Aufgaben, um "die Interessen der Vereinigten Staaten im Raum zu schützen, die Aggression in, aus und in den Raum zu vernichten und Raum zu betreiben. " Am 10. August 2020 veröffentlichte die Space Force ihre Capstone Doktrin, Spacepower: Doktrin für Space Forces, die sich weiter ausdehnte Missionen und Aufgaben. In Spacepower definiert die Space Force ihre drei Eckpfeiler-Verantwortungen, die sie artikuliert, warum Weltraummacht für Wohlstand und Sicherheit der USA von entscheidender Bedeutung ist, Handlungsfreiheit im Raumbereich zu schaffen, gemeinsame Lethalität und Effektivität zu ermöglichen und unabhängigen Optionen für die nationale Führung der USA zur Erreichung nationaler Ziele zu bieten. Spacepower etabliert die fünf Kernkompetenzen der Space Force: Raumsicherheit, Kampfkraftprojektion, Raummobilität und Logistik, Informationsmobilität und Raumdomänenbewusstsein. Spacepower listet die sieben für die Kernkompetenzen benötigten Raumstromdisziplinen als Orbital-Krieg, Raum-Elektronik-Kriegsführung, Raum-Kampf-Management, Raum-Zugang und -Erhaltung, militärische Intelligenz, Cyber-Operationen, Engineering und Akquisitionen. Geschichte Luftwaffe Militärraumprogramm (1945–2019) Nach dem Abschluss des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1945 wurde die frühe militärische Raumentwicklung innerhalb der US-Armee Air Forces von General Henry H. Arnold begonnen, der den Raum als entscheidende militärische Arena Jahrzehnte vor dem ersten Raumflug identifizierte. Die Luftwaffe der Vereinigten Staaten, die 1947 ihre Unabhängigkeit von der US-Armee erlangte, begann mit der Entwicklung militärischer Raum- und ballistischer Raketenprogramme, während sie 1949 auch mit der Armee und der Marine gegen die Raumfahrtmission kämpfte. 1954 gründete die Air Force unter der Leitung von General Bernard Schriever ihre erste Raumfahrtorganisation, die Western Development Division. Die Western Development Division und ihre Nachfolgeorganisation, die Air Force Ballistic Missile Division, waren maßgeblich an der Entwicklung der ersten US-Militär-Startfahrzeuge und Raumfahrzeuge, die überwiegend mit der Army Ballistic Missile Agency unter der Leitung von General John Bruce Medaris und ehemaliger deutscher Wissenschaftler Wernher von Braun konkurrieren. Die Einführung von Sputnik 1 hat eine massive Reorganisation des militärischen Raumes ausgelöst, und die Einrichtung der Advanced Research Projects Agency von 1958 war eine kurzlebige Anstrengung, die zentralisierte Verwaltung des militärischen Raumes, mit einigen befürchten, dass es ein militärischer Dienst für den Raum werden würde, mit Behörden in die Dienste im Jahr 1959 zurückgegeben. Die Gründung der NASA im Jahr 1958 beseitigte jedoch die Armee Ballistische Raketenagentur, was dazu führte, dass die Air Force Ballistic Missile Division als primäre militärische Raumfahrtorganisation diente. 1961 wurde die Luftwaffe als Exekutivagentin des Verteidigungsministeriums für Raum und Luftforschungs- und Entwicklungskommando in das Air Force Systems Command neu organisiert, wobei die Air Force Ballistic Missile Division durch die Space Systems Division ersetzt wurde - die erste Division der Luftwaffe konzentrierte sich ausschließlich auf den Raum. In den 1960er-Jahren begannen militärische Raumaktivitäten zu operieren, mit dem Luft- und Raumfahrt-Verteidigungskommando die Kontrolle der Raketenwarnung und Raumüberwachung im Auftrag von NORAD, Strategisches Luftkommando unter der Annahme der Wetteraufklärungsmission, und Air Force Systems Command die ersten Generationen von Kommunikationssatelliten im Auftrag der Verteidigungskommunikationsagentur. 1967 wurden die Division Space Systems und die Division Ballistic Missiles zu der Organisation Space and Missile Systems zusammengeführt, die anfing, die nächste Generation von Satellitenkommunikation, raumbasierte Raketenwarnung, Raum-Start-Fahrzeuge und Infrastruktur sowie den Vorgänger zum Global Positioning System zu entwickeln. Die Weltraumkräfte sahen ihre erste Beschäftigung im Vietnamkrieg und boten Wetter- und Kommunikationsunterstützung für Boden- und Luftkräfte. Die unversehrte Natur militärischer Raumkräfte über drei militärische Befehle führte zu einer Neubewertung der Raumfahrtorganisation innerhalb der Luftwaffe. 1979 wurde die Raumfahrt- und Raketensysteme-Organisation geteilt, die die Raumfahrtabteilung bildete, und 1980 wurde das Luft- und Raumfahrt-Verteidigungskommando inaktiviert und seine Raumkräfte an das Strategische Luftkommando übertragen. Aufgrund des inneren und äußeren Drucks, einschließlich der Bemühungen eines Kongressabgeordneten, die Luftwaffe in die Luft- und Raumfahrteinheit umzubenennen und die Möglichkeit, dass Präsident Reagan die Schaffung einer Raumkraft als separate militärische Zweigstelle lenken würde, richtete die Luftwaffe 1982 die Bildung des Luftwaffes Raumfahrtkommandos. In den 1980er Jahren absorbierte Air Force Space Command die Raummissionen des Strategischen Luftkommandos und die Startmission des Air Force Systems Command. Die Weltraumkräfte unterstützten den Falklandskrieg, die Invasion der Vereinigten Staaten von Grenada, die Bombardierung der Vereinigten Staaten von 1986 in Libyen, Operation Earnest Will und die Invasion der Vereinigten Staaten von Panama. Die taktische Beschäftigung von Raumkräften gipfelte im Golfkrieg, wo Raumkräfte für die US-geführte Koalition so kritisch erwiesen, dass sie manchmal als erster Raumkrieg bezeichnet wird. Nach dem Ende des Golfkrieges kam die Air Force unter intensiver kongressiver Kontrolle, indem sie versuchte, ihren Luft- und Raumfahrtbetrieb künstlich in ein nahtloses Luft- und Raumfahrtkontinuum zu verschmelzen, ohne dabei die Unterschiede zwischen Raum und Luft zu berücksichtigen. In den 1990er Jahren wurden mehrere Vorschläge für eine unabhängige Raummacht unterbreitet, darunter eine von Air Force Space Command Lieutenant Colonel Cynthia A.S McKinley im Jahr 2000, die die Errichtung einer Weltraumgarde der Vereinigten Staaten forderte. Die Raumfahrtkommission 2001 kritisierte die Luftwaffe für die Institutionalisierung des Primats von Luftfahrtpiloten über Raumfahrtoffiziere im Luftwaffe-Raumkommando, um die Entwicklung einer unabhängigen Raumkultur zu untergraben und nicht ausreichend haushaltspolitische Aufmerksamkeit auf den Raum zu zahlen. Die Space Commission empfahl die Bildung eines Space Corps innerhalb der Air Force zwischen 2007 und 2011, mit einer unabhängigen Space Force zu einem späteren Zeitpunkt zu erstellen. Die 11. September-Angriffe entzogen die meisten Fortschritte in der Raumentwicklung, was zur Inaktivierung des Weltraumkommandos der Vereinigten Staaten führte und eine Periode der Atrophie im militärischen Raum begann. Die einzige große Veränderung war die Übertragung des Space and Missile Systems Center von Air Force Materiel Command auf Air Force Space Command. Nach der Inaktivierung des US-Raumkommandos im Jahr 2002 begannen Russland und China mit der Entwicklung anspruchsvoller On-Orbit-Fähigkeiten und einer Reihe von Gegen-Raum-Waffen, mit dem chinesischen Anti-Satelliten-Raketentest 2007 von besonderer Sorge, wie es 2,841 High-Velocity-Debris-Elemente erstellte, eine größere Menge gefährlicher Leerzeichen als jedes andere Weltraumereignis in der Geschichte. Der Bericht der Allard-Kommission, der nach dem chinesischen Anti-Satelliten-Raketen-Test 2007 enthüllt wurde, forderte eine Neuorganisation des nationalen Sicherheitsraums, aber viele seiner Empfehlungen wurden von der Air Force nicht aufgegriffen. Die Repräsentanten Jim Cooper und Mike Rogers haben im Parlament der Repräsentanten einen bipartisanen Vorschlag vorgelegt, die United States Space Corps als separater militärischer Dienst im Department of the Air Force zu etablieren, mit dem Kommandanten der Space Corps als Mitglied des Joint Chiefs of Staff. Dieser Vorschlag wurde auf die Trennung von Raumprofis von der Air Force, geben Raum einen größeren kulturellen Fokus und helfen, ein schlankeres und schnelleres Raumerfassungssystem zu entwickeln. Dies geschah aufgrund der kongressiven Sorge, dass die Raumfahrtmission der bevorzugten Luftherrschaftsmission der Air Force untergeordnet worden war und dass Raumoffizier innerhalb der Luftwaffe ungerecht behandelt wurden, wobei Vertreter Rogers feststellte, dass im Jahr 2016 keine der 37 Luftwaffekolone, die für die Förderung der Brigadegeneral ausgewählt wurden, Raumoffiziere waren und dass nur 2 der 450 Stunden der professionellen militärischen Ausbildung der Luftwaffe dem Raum gewidmet waren. Der Vorschlag wurde im Repräsentantenhaus verabschiedet, wurde aber bei Verhandlungen mit dem US-Senat aus der endgültigen Rechnung gestrichen. Nach der Niederlage des Vorschlags kritisierten die Repräsentanten Cooper und Rogers die Führung der Air Force, keine Bedrohungen im Weltraum ernst zu nehmen und den Widerstand gegen die Reform fortzusetzen. Der Raumkorps-Vorschlag wurde größtenteils von der Entwicklung der Strategischen Unterstützungskraft der Volksbefreiungsarmee und der russischen Raumkräfte angestoßen. Independent Space Force (2019–präsent) Der Raumkorps-Vorschlag hat neues Leben gewonnen, als Präsident Donald Trump auf einer Juni 2018-Tagung des Nationalen Raumrates das Verteidigungsministerium dazu anleitete, die notwendigen Prozesse zu beginnen, um die US-Raumwaffe als Zweig der Streitkräfte zu etablieren. Am 19. Februar 2019 wurde die Raumfahrtrichtlinie 4 unterzeichnet, die zunächst die Platzierung der U.S. Space Force innerhalb der Abteilung der Luftwaffe forderte, die später den Dienst an das Department of the Space Force richtete und übernahm. Gesetzliche Bestimmungen für die Space Force wurden in das Gesetz zur nationalen Verteidigungsbehörden von 2020 aufgenommen, das am 20. Dezember 2019 in das Gesetz aufgenommen wurde. Die Space Force wurde als sechster bewaffneter Dienstzweig gegründet, mit Air Force General John Jay Raymond, dem Kommandeur des Air Force Space Command und dem U.S Space Command, der erste Chef der Raumfahrtoperationen wurde. Am 14. Januar 2020 wurde Raymond offiziell als Chef des Raumfahrtbetriebs von Vizepräsident Mike Pence eingeweiht. Am 20. Dezember trat der erste organisatorische Wandel auf, als der Sekretär der Air Force Barrett die Vierzehnte Luftwaffe des Air Force Space Command als Space Operations Command bezeichnete. Das 16.000 aktive Dienst- und Zivilpersonal der Air Force Space Command wurden dem neuen Dienst zugewiesen. Wichtige organisatorische Veränderungen im ersten Jahr beinhalteten die Ersetzung seiner Raumflügel- und Betriebsgruppen durch Deltas und Garrisons am 24. Juli 2020 und die Ankündigung seiner Feldbefehlsstruktur, die Verschmelzung von Flügeln und Gruppen in Deltas und nummerierte Luftkräfte und große Befehle in Feldbefehle. Raum Delta 2 wurde das Raum-Domänen-Bewusstsein delta, ersetzte die 21. Operationsgruppe; Garta 3 wurde die Raumfahrt-Elektronik Delta, ersetzte die 721. Einsatzgruppe; Raum Delta 4 wurde die Raketenwarnung delta, ersetzte 460. Einsatzgruppe und absorbierte die bodengestützte Raketenwarnanlage der 21. Einsatzgruppe Delta. Am 21. Oktober 2020, Space Operations Das Kommando wurde als erstes Feldkommando gegründet und ersetzt das Hauptquartier Air Force Space Command. Das erste Raumfahrt-Operationskommando (redesignierte Vierzehnte Luftwaffe) wurde wieder auf die Vierzehnte Luftwaffe umgestaltet, am 21. Okt 2020 inaktiviert und zur Luftwaffe der Vereinigten Staaten zurückkehren. Am selben Tag wurde ein neu geschaffener Space Operations Command-West aktiviert. Am 3. April 2020 wechselte Chief Master Sergeant Roger A. Towberman, ehemals Oberbefehlshaber des Air Force Space Command, als Senior Enlisted Advisor der Space Force an die Space Force, als zweites Mitglied und erstes Mitglied. Am 18. April 2020 wurden 86 Absolventen der United States Air Force Academy zur ersten Gruppe von in Auftrag gegebenen zweiten Leutnants in der US Space Force. Am 16. Juli 2020 wählte die Space Force 2,410 Raum-Operationsoffiziere und börsennotierte Raum-Systembetreiber aus, um an die Space Force zu transferieren, wobei die erste Wiederaufnahme oder Wiederaufnahme am 1. September erfolgt. Die Space Force schwor am 20. Oktober 2020 in den ersten 7 enbörsennotierten Rekruten, die am 10. Dezember 2020 eine Grundausbildung für militärische Maßnahmen absolvierten und am 16. Oktober ihre ersten Kandidaten für die Officer-Schulung in Auftrag gaben. Die Space Force beauftragte auch ihren ersten Astronauten mit Oberst Michael S. Hopkins, dem Kommandanten der SpaceX Crew-1, der am 18. Dezember 2020 in die Space Force der Internationalen Raumstation schwor. Während des ersten Jahres wurden auch große Symbole vorgestellt, mit dem Siegel der Vereinigten Staaten Space Force genehmigt am 15. Januar 2020 und wurde am 24. Januar 2020 enthüllt, die Flagge der Vereinigten Staaten Space Force debütierte bei der Unterzeichnung Zeremonie für die 2020 Armed Forces Day Proclamation am 15. Mai 2020, das Space Force Delta Symbol und Motto von Semper Supra veröffentlicht am 22. Juli 2020, und der offizielle Servicetitel von Guardian am 18. Dezember 2020 bekannt gegeben. Die ersten Air Force-Installationen wurden am 9. Dezember 2020 umbenannt, wobei Patrick Air Force Base und Cape Canaveral Air Force Station als Patrick Space Force Base und Cape Canaveral Space Force Station umbenannt wurden. Im September 2020 unterzeichneten die Space Force und die NASA ein Memorandum des Verständnisses, das die gemeinsame Rolle beider Agenturen formal anerkannte. Dieses neue Memorandum ersetzte ein ähnliches Dokument, das 2006 zwischen NASA und Air Force Space Command unterzeichnet wurde. Die ersten Kampfhandlungen der Space Force als neuer Service beinhaltete die Frühwarnung der iranischen Islamischen Revolutionsgarde Corps Aerospace Force Raketenschläge gegen US-Truppen in Al Asad Airbase am 7. Januar 2020 durch das 2. Space Warning Squadron's Space Based Infrared System. Die Space Force überwachte auch die Raumschiffe der russischen Raumfahrtkräfte, die die US-amerikanischen Regierungssatelliten besiegten. StructureThe United States Space Force wird unter der zivil geführten Abteilung der Luftwaffe organisiert und verwaltet, die auch die Luftwaffe der Vereinigten Staaten verwaltet. Die Abteilung der Luftwaffe steht unter der Führung des Sekretärs der Luftwaffe (SecAF) und unter der Sekretärin der Luftwaffe, beide zivilen politischen Anwärter. Der leitendste Offizier der Weltraumwaffe ist der Chef des Raumfahrtbetriebs (CSO), es sei denn, ein General der Weltraumwaffe dient als Vorsitzender oder stellvertretender Vorsitzender des Stabschefs. Der Sekretär der Luftwaffe und der Chef des Raumfahrtbetriebs sind verantwortlich für die Organisation, Rekrutierung, Schulung und die Ausstattung der Raumkräfte für die Beschäftigung durch die vereinigten Kampfbefehle, vor allem das Weltraumkommando der Vereinigten Staaten. Die Feldorganisationen der Space Force bestehen aus drei verschiedenen Echelonen des Kommandos: Feldbefehle, Deltas oder Garrisons und Geschwader. Feldbefehle richten sich an bestimmte Missionsschwerpunkte und werden von einem allgemeinen oder großen Generalleutnant geleitet. Deltas und Garrisons werden um eine bestimmte Funktion, wie Operationen oder Training, im Falle eines Deltas, oder Installationsunterstützung, im Falle einer Garnison organisiert und von einem Colonel geführt. Squadrons konzentrieren sich auf bestimmte Taktiken und werden von einem Leutnant Kolonel geleitet. Das Space Staff, auch bekannt als Büro des Chief of Space Operations oder Headquarters, United States Space Force, dient als Service höchstes Personal und Hauptsitzelement, befindet sich im Pentagon. Das Space Staff wird von dem Chef des Raumfahrtbetriebs (CSO) überwacht, der den Rang des Generals hält und für die Organisation, Ausbildung und die Ausrüstung der Space Force verantwortlich ist und als Hauptberater des Sekretärs der Air Force auf der Space Force dient. Neben ihrer Dienstrolle dient der CSO den gemeinsamen Stabschefs, der dem Präsidenten und Verteidigungssekretär beraten wird. Der stellvertretende Leiter des Raumfahrtbetriebs (VCSO), der auch den Rang des Generals hält, dient als Stellvertreter des Leiters des Raumfahrtbetriebs und ist verantwortlich für die Überwachung, Integration der Raumpolitik und -führung und die Koordination von raumbezogenen Aktivitäten für die U.S. Space Force und Abteilung der Luftwaffe.Der Chief Master Sergeant der Space Force (CMSSF) ist das hochrangigste Mitglied der Space Force, es sei denn, ein börsennotierter Wächter dient dem Vorsitzenden als Seniorenberater. Der CMSSF bietet die Richtung und vertritt die Interessen der börsennotierten Leichen der Weltraumwache und fungiert gleichzeitig als persönlicher Berater des CSO und der SecAF zu Fragen der Wohlfahrt, Bereitschaft, Moral, Auslastung und Entwicklung von Mitgliedern der Weltraumwaffe. Die Unterstützung des Space Staff wird von dem Direktor des Personals verwaltet, der den Rang des Generalleutnants besitzt und für die Mitarbeiter-Aktion, Protokoll, Informationstechnologie und Verwaltung, Ressourcen und Gesamtkräfte-Integrationsgruppen verantwortlich ist. Der Direktor des Personals ist auch verantwortlich für die Synchronisierung von Politik, Plänen, Positionen, Verfahren und funktionsübergreifenden Problemen für das Personal der US-Raumkräfte. Parallel zum Leiter des Personals sind drei stellvertretende Leiter der Raumfahrt. Der stellvertretende Leiter des Raumfahrtbetriebs für Personal und Logistik, auch als Chief Human Capital Officer bekannt, leitet die Personaldirektion S1/4 und ist ein ziviles Mitglied des Senior Executive Service. Der stellvertretende Chef der Raumfahrt-Operationen für Operationen, Cyber und Atom, auch als Chief Operations Officer bekannt, leitet die S2/3/6/10 Personaldirektion und ist ein Leutnant General, verantwortlich für Space Force-Operationen, Intelligenz, Unterstützung, Cyber- und Atomoperationen Unterstützung. Der stellvertretende Leiter des Raumfahrtbetriebs für Strategie, Pläne, Programme, Anforderungen und Analysen, auch als Chief Strategy and Resourcing Officer bekannt, leitet die S5/8/9 Personaldirektion und ist ein Leutnant General, verantwortlich für Space Force Strategien, Anforderungen und Budget. Der Chief Technology and Innovation Officer ist ein ziviles Mitglied des Senior Executive Service. Space Operations Command Space Operations Command (SpOC) ist der erste Feldbefehl der Vereinigten Staaten Space Force und wird von einem Lieutenant General (Lt Gen) geleitet. Der aktuelle Befehlsoffizier ist Lt Gen Stephen N. Whiting. SpOC wurde am 21. Oktober 2020 durch die Neuausrichtung von Headquarters United States Space Force gegründet, die am 20. Dezember 2019 vom Headquarters Air Force Space Command neu gestaltet worden war, als die Space Force gegründet wurde. SpOC ist in erster Linie verantwortlich für Raumoperationen, Cyber-Operationen, Intelligenz-Operationen und die Verwaltung von SpOC-Basis und dient als Space Force-Service-Komponente zum United States Space Command. Es ist verantwortlich für 8 Raum Mission deltas und zwei Garrisons. SpOC West ist verantwortlich für die Ausführung von Raum-Warfighting-Operationen und wird von einem großen General (Maj Gen) geleitet, der auch der stellvertretende Kommandant von SpOC und der Kommandant des Combined Force Space Component Command von U.S. Space Command ist, für den SpOC West als Hauptsitz dient. Der derzeitige Befehlshaber ist Maj Gen DeAnna M. Burt. SpOC West wurde am 21. Oktober 2020 vom Original Space Operations Command auf dem Standup des aktuellen Space Operations Command neu gestaltet. Dieses erste SpOC wurde am 20. Dezember 2020 von der Vierzehnten Luftwaffe des Air Force Space Command neu gestaltet. Space Systems CommandThe Space Systems Command (SSC) ist der Feldbefehl der Space Force für Akquisitionen, Engineering, Forschung und Entwicklung und Start-Aktivitäten, der von einem Lieutenant General kommandiert wird. Der aktuelle Kommandant ist Lt Gen Michael Guetlein. Die SSC ist die älteste Abteilung für Verteidigungsraumorganisation, die am 1. Juli 1954 als Western Development Division des Luftforschungs- und Entwicklungskommandos unter General Bernard Schriever gegründet wurde. Es ging durch eine Reihe von Iterationen, als die Air Force Ballistic Missile Division im Jahr 1957, Air Force Systems Command Space Systems Division im Jahre 1961, die Space and Missile Systems Organisation im Jahr 1967, die Space Division im Jahr 1979, Space Systems Division im Jahr 1990, Space and Missile Systems Center unter Air Force Materiel Command im Jahr 1992, vor der Übertragung auf Air Force Space Command im Jahr 2001, und schließlich Space Systems Command per 13. August 2021. SSC ist verantwortlich für zwei Raumeinführung deltas, sechs Regisseure, 1 Abteilung, 1 Garnison und ungefähr 11.000 Wächter. Insignia of Space Systems Befehl sind in Gold getrimmt, um sie von Space Operations Command zu unterscheiden, und symbolisieren die Perfektion, die für die Raumfahrt-Start-Aktivitäten erforderlich ist. Die SSC hat auch den Befehl der Division Strategische Warn- und Überwachungssysteme des Air Force Life Cycle Management Center erhalten. Space Training and Readiness Command Space Training and Readiness Command (STARCOM) ist der dritte und letzte große Feldbefehl der Space Force, mit einer primären Rolle der Entwicklung von unterschiedlichen Raumtraining, Bildung, Test und Bewertung, und Lehre Entwicklung für die Kraft. Es wurde am 23. August 2021 aktiviert, es wird von Brigadier General Shawn N. Bratton, Air National Guard (AGR) befohlen. Untergeordnete Deltas werden jeweils von einem Oberst befohlen und bestehen aus einzelnen Geschwüren. Ab 2021 befiehlt STARCOM fünf Raumoperationen deltas. Alle Ärmel Insignien der STARCOM-Einheiten sind in Cannes Blue getrimmt. Direkte Meldeeinheiten Direkte Meldeeinheiten melden direkt an den Chief of Space Operations, anstatt eine zwischengeschaltete Befehlskette für die Kommunikation zwischen sich zu haben. Reservekomponenten Im Gegensatz zu den anderen Zweigen der US-Armed Forces umfasst die United States Space Force derzeit keine Reservekomponenten. 2021 beginnt ein Bundesreservat der Weltraumwaffe der Vereinigten Staaten, während eine Space National Guard Komponente diskutiert wird. Standorte Die Space Force betreibt sechs primäre Basen, sieben kleinere Stationen und eine Luftbasis in Grönland. Am 9. Dezember 2020 wurden Patrick Air Force Base und Cape Canaveral Air Force Station in Florida die ersten Space Force-Installationen umbenannt und wurden Patrick Space Force Base und Cape Canaveral Space Force Station. In den nächsten sieben Monaten wurden die übrigen Einrichtungen umbenannt. Der Service hat auch zehn Einheiten außerhalb der zusammenhängenden Vereinigten Staaten in Greenland, Großbritannien, Ascension Island, Diego Garcia atoll, Alaska, Hawaii und Guam. Während des Übergangs von der Luftwaffe hat nur eine Umbenennung über den Ersatz des "Luftwaffe-Basiss"-Suffix, der ehemaligen Kaena Point Satellite Tracking Station in Hawaii, die zu Kaena Point Space Force Station vereinfacht wurde. Eine Anlage muss noch umbenannt werden, Los Angeles Air Force Base, die bereits unter Space Force administrative Kontrolle ist. Partnerschaften mit anderen Organisationen United States Space Command United States Space Command (USSPACECOM) ist der einheitliche kämpferische Befehl für alle militärischen Raumfahrt-Operationen, während die Space Force ist der militärische Dienst, der für die Organisation, Ausbildung und die Ausrüstung der Mehrheit der Kräfte für die US Space Command verantwortlich ist. Die Dienstkomponente der Space Force an Space Command ist das Space Operations Command, das die Mehrheit der Raumkräfte bereitstellt. US Space Command besteht auch aus kleineren Kräften der United States Army, United States Marine Corps, United States Navy und United States Air Force. Dies spiegelt die Beziehung zwischen dem Vorgänger der Raumfahrtkräfte, dem Air Force Space Command und dem US Space Command (und zwischen 2002 und 2019, dem Strategischen Kommando der Vereinigten Staaten) wider. USA Air Force Die United States Space Force und die United States Air Force sind beide gleichberechtigte Schwesterdienststellen unter dem United States Department of the Air Force, einer zivil geführten Militärabteilung unter dem Verteidigungsministerium. Der direkte Vorgesetzte der Raumfahrtbehörde, Air Force Space Command, war ein Hauptbefehl der Luftwaffe, und Luftwaffe Raumprofis arbeitete während des Luft- und Trainingskommandos, Air Combat Command, Air Force Materiel Command und dem Rest der Hauptbefehle der Luftwaffe. Vor der Gründung des Air Force Space Command im Jahr 1982 wurden die Luftwaffe-Raum-Assets über das Air Force Systems Command für Start- und Akquisitionen, das Aerospace Defense Command (bis zu seiner Inaktivierung im Jahr 1979) und das Strategische Luftkommando verteilt. Der Vorgänger der Space Force, der Western Development Division, wurde 1954 unter dem Air Force's Air Research and Development Command gegründet. Die Space Force leitet den größten Teil ihres Unterstützungspersonals der Air Force ab, indem sie zivile Ingenieure, Sicherheitskräfte, Logistik, Kontraktion, Finanzen und medizinisches Personal zur Verfügung stellt, die dann den Space Force Garrisons zugeordnet werden. Die Space Force und Air Force teilen auch die gleiche Service-Sekretariat und Militärabteilung, zusammen mit gemeinsamen in Auftrag gegebenen Quellen und Trainingsprogramme wie die United States Air Force Academy, Air University und Air Force Basic Military Training. Das Air Force Research Laboratory and Air Force Office of Scientific Research (AFOSR) forscht auch für die Raumfahrtkraft und die Air Force. National Reconnaissance OfficeDas National Reconnaissance Office (NRO) ist ein Verteidigungsministerium und ein Mitglied der United States Intelligence Community, die für die Entwicklung, den Bau, den Start und die Aufrechterhaltung von Nachrichtensatelliten verantwortlich ist. Die Nationale Renaissance Das Amt wurde 1961 als gemeinsame Agentur zwischen dem Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten und der Zentralen Nachrichtenagentur gegründet, die 1992 deklassifiziert und anerkannt wurde. Die Space Force führt NRO-Raumeinführungen durch und besteht aus 40% des Personals der Agentur. Es wurden Vorschläge unterbreitet, einschließlich der Air Force Association und der pensionierten Air Force Lieutenant General David Deptula, um die NRO in die Space Force zu verschmelzen, sie in eine Space Force Intelligence, Reconnaissance und Surveillance Command umzuwandeln und den gesamten nationalen Sicherheitsraumapparat in der Space Force zu festigen. Das Space Systems Command (SSC) der USSF verwaltet in Partnerschaft mit dem National Reconnaissance Office das National Security Space Launch (NSSL) Programm, das Regierungs- und Vertragsraumfahrzeuge verwendet, um sensible öffentliche Nutzlasten zu starten. NSSL unterstützt sowohl die USSF als auch die NRO sowie die Navy. NRO-Direktor Scolese hat seine Agentur als kritisch für die amerikanische Raumherrschaft und die Raumkraft charakterisiert und erklärt, dass NRO „unübertroffene Situationswahrnehmung und Intelligenz für die besten Bild- und Signaldaten auf dem Planeten bietet.“Zusätzlich wurde im August 2021 der ehemalige NRO-Vizedirektor Lt.Gen Michael Guetlein Kommandant des Space Systems Command. Teile der NRO werden in die Space Force integriert, ihre deltaförmige Insignie wird in schwarz getrimmt. National Aeronautics and Space AdministrationDie National Aeronautics and Space Administration (NASA) ist eine unabhängige Agentur der US-Regierung, die für den Zivilraum zuständig ist. Die NASA und die Vorgänger der Space Force in der Air Force haben eine langjährige Kooperationsbeziehung, mit der Space Force, die die NASA unterstützt, startet aus dem Kennedy Space Center, um Unterstützungs- und Rettungsaktionen von Task Force 45 einzubeziehen. Die NASA und die Space Force arbeiten auch an Themen wie Raum-Domain-Bewusstsein und planetarischen Verteidigungsoperationen. Space Force Mitglieder können Astronauten der NASA sein, mit Colonel Michael S. Hopkins, dem Kommandeur von SpaceX Crew-1, der am 18. Dezember 2020 in die Space Force der Internationalen Raumstation in Auftrag gegeben wurde. Personal Am 20. Dezember 2019 wurden alle Mitglieder des ehemaligen Air Force Space Command der United States Space Force zugewiesen. Die Mitglieder der United States Army, United States Navy, United States Marine Corps und United States Air Force sollen ebenfalls der Space Force näher kommen. Es gibt derzeit 16.000 Personen, die der Space Force zugeordnet sind. Air Force-Raumflugzeuge begannen, in FY 2020 an die Space Force zu übertragen, während Armee-Raumsoldaten, Marine-Raumsegler und Raumschiffe in FY 2022 beginnen. Die Space Force schafft Karriere-Tracks für Space Force Core Organic Spezialitäten, darunter raumspezifische Operationen, Intelligenz, Engineering, Akquisitionen, Wissenschaft und Cyber/Kommunikation. UnterstÃ1⁄4tzungsspezialitäten wie Rechts-, Medizin-, Bauingenieurwesen, Logistik, Finanzmanagement, Sicherheitskräfte und öffentliche Angelegenheiten werden von der Air Force zur Unterstützung der RaumwÃ1⁄4rdigkeit detailliert beschrieben. Space Force Service Mitglieder sind als Wächter bekannt. Der Titel des Wächters hat eine lange Geschichte in den Raumfahrtbetrieben und verfolgt sein Erbe dem Motto des Air Force Space Command 1983, Guardians of the High Frontier. Es wurde angekündigt, den ersten Geburtstag der Space Force von Vizepräsident Mike Pence am 18. Dezember 2020 zu gedenken. Nach der Schaffung der Raumkraft wurden sie als Raumprofis auf einer Zwischenbasis bezeichnet, bis ein endgültiger Name ausgewählt wurde. Am 18. April 2020 absolvierte die United States Air Force Academy die ersten 86 neuen Leutnanten der Space Force. Space Force Officers werden durch die United States Air Force Academy, Air Force Reserve Officer Training Corps Programme an zivilen Universitäten und Air Force Officer Training School in Auftrag gegeben. Die Air Force Academy gilt als die erste Kommissionierroute für Space Force Offiziere, mit einer Space Force Ablösung, die Space Force Training, Immersion und Mentorship zu Kadetten bietet. Die Abteilung für Astronautik wurde 1958 gegründet und das Cadet Space Operations Squadron wurde 1997 gegründet. Space Force Officers besuchen die Air University an der Maxwell Air Force Base für professionelle militärische Ausbildung, die platzspezifische Programme einschließlich des Space Gray Rhinos Programm an der Squadron Officer School für Kapitäne hat; das Schriever Space Scholars Programm am Air Command und Staff College für Majors; und das West Space Seminar am Air War College für Leutnant Kolonelle und Kolonelle. Eine kleine Anzahl von Space Force und Air Force Officers besuchen die School of Advanced Air and Space Studies. Space Force Officers Spezialitäten umfassen: 13S - Space Operations Officer 13SA - Orbital Warfare Officer 13SB - Space electronic warfare Officer 13SD - Space Battle Management Officer 13SE - Raumfahrtzugriff und -hilfe 14N - Nachrichtenoffizier 17 - Cyberspace warfare Operations Officer 17C - Cyberspace-Kriegsführer 17D - Warfighter-Kommunikationsoffizier 17S - Cyberspace-Effekte 62 - Entwicklungsingenieurfeld 62E - Entwicklungsingenieur 62S - Materielführer 63 - Akquisitionsfeld 63A - Akquisitionsmanager 63G - Senior Materiel Leader-lower echelon 63S - Materiel Leader Enlisted corps Die Space Force schwor am 20. Oktober 2020 in ihren ersten sieben börsennotierten Rekruten und graduierte am 10. Dezember 2020 eine grundlegende militärische Ausbildung. Die Space Force führt ihre Grundausbildung durch Air Force Basic Military Training an der Lackland Air Force Base, San Antonio, Texas, Training neben Air Force Rekruten, mit der Aufnahme von raumspezifischen Curriculum. The Space Force's Forrest L. Vosler Non-Kommissioned Officer Academy, die unter Space Training and Readiness Delta (Provisional), auf der Peterson Air Force Base, Colorado, tätig ist, bietet professionelle militärische Ausbildung für Space Force technische Sergeant. Die Space Force ist dabei, ein separates börsennotiertes professionelles militärisches Bildungsprogramm und ein börsennotiertes professionelles militärisches Bildungszentrum mit einem Lehrplan zu bilden, der sich auf die Space Force Doktrin, Werte und Kompetenzen in den spezifischen Rängen des Spezialisten 4, technische Sergeant, Senior Master Sergeant und Chief Master Sergeant konzentriert. Space Force enlisteed Spezialitäten umfassen: 1C6 - Spezialist für Raumfahrtsysteme 1N - Geheimdienstspezialist 1N0 - Alle Quelle Intelligenz Analyst 1N1 - Geospatial Intelligence Analyst 1N2 - Signale Intelligenz Analyst 1N4 - Fusionsanalyse 1N8 - Zielanalyse 3D - Cyberspace Support Spezialist 3D0 - Spezialist für Cyberspace-Operationen 3D1 - Cyberspace-Support-Spezialisten Uniformen Die Space Force ist dabei, eigene Mess-Kleid, Service-Kleid und physische Trainingsuniformen zu entwerfen und zu testen, aber in der Zwischenzeit hat sie die der Air Force übernommen. Space Force Kadetten an der Air Force Academy tragen die gleiche Uniform wie Air Force Kadetten, aber in ihren markanten blauen und weißen Parade Kleid Uniformen tragen sie eine Platin Schärpe an Stelle der Gold Schärpe getragen von Air Force Kadetten. Die Mess-Kleid-Uniform wird während der offiziellen formalen Abend-Funktionen und staatlichen Anlässen getragen und besteht aus einem blauen Mess-Kleid Mantel, blaue Hose mit einem 7⁄8-Zoll (2,2 cm) satinblauen Hosenstreifen, weißem Kleid Hemd, mit einem satinblauen Cummerbund und Schleife Krawatte. Rank wird auf blauen Schultern für Offiziere und an den Ärmeln für enlisted getragen. Offiziere tragen einen 1⁄2 Zoll (1,3 cm) Silbergeflecht auf dem Ärmel, während Generaloffiziere einen 3⁄4-Zoll (1,9 cm) Silbergeflecht tragen. Miniature Medaillen und Abzeichen werden in Messkleid getragen. Die Service-Kleid-Uniform, auch als "Klasse A"-Uniform bekannt, besteht aus einem blauen Drei-Knopf-Kleid, passender Hose getragen mit einem blauen Gürtel mit silberner Schnalle, einem hellblau langen oder kurzarmen Hemd mit zwei Brusttaschen und Schulterschlaufen und blauer Krawatte. Die Dienstkleid Mantel wird mit einem silbernen Namensschild getragen, Bänder, silber U.S Kragen Insignia, U.S Space Force Lapel Insignia und Full-Size Abzeichen. Der Metalloffizier-Rank wird auf den Epaulets getragen, während der geordnete Rang Patch auf dem Ärmel getragen wird. Offiziere tragen eine 1⁄2-Zoll-breite (1.3 cm) blaue Geflecht auf der Hülse, während allgemeine Offiziere tragen 1+1⁄2-Zoll (3,8 cm) blaue Geflecht. Zugelassene Kopfbedeckungen gehören die Servicekappe mit einem silbernen Großen Siegel der Vereinigten Staaten auf der Vorderseite oder eine blaue Flugkappe. Zu den Dienstbezügen der Feldklasse und des Generaloffiziers gehören zusätzliche Wolken und Darts auf dem Visier, während der Chef des Raumbetriebs einen Ring von Wolken und Darts rund um die Servicekappe autorisiert ist. Die Service blaue Uniform, auch bekannt als die "Klasse B" Uniform, ist das Servicekleid Uniform getragen ohne den Mantel und mit der Krawatte optional. Die Service blaue Uniform wird mit einem blauen Kunststoff Namen Tag und Abzeichen getragen. Officer Rang wird auf blauen Aufsteckschultern getragen, während enlisteed Rang auf dem Ärmel vernäht wird. Zu den autorisierten Oberbekleidungen gehören die leichte blaue Jacke, die Oberschicht und die Allwetterjacke. Die Space Force hat die Operationelle Camouflage Pattern (OCP) Uniform als ihre Kampfuniform angenommen und mit der US-Armee und der US-Luftwaffe geteilt. Die Space Force zeichnet sich durch die Verwendung von bestickten Raum blau Faden für den Namen Band, Service Tape, Rang Insignia (außer für Groß- und Zweitleutnant, die verwenden Gewürz braun), und Abzeichen, und trägt eine volle Farbe US-Flag auf der linken Hülse. Die US Space Force, Feldbefehl, Delta, Schule oder andere Hauptsitz-Patch wird auf dem linken Ärmel getragen, während die Einheit der Zuordnung Patch auf dem rechten Ärmel getragen wird. Das Extended Cold Weather Kleidung System (ECWCS) ist mit der OCP-Uniform zulässig. Die Space Force hat auch den Verschleiß des alten digitalen Tigerstreifenmusters Airman Battle Uniform (ABU) bis zu seiner Phase-out am 1. April 2021 genehmigt. Die Ankündigung des Dienstes, dass es die OCP-Uniform angenommen hat, erzeugte Kritik an den sozialen Medien, wobei einige Benutzer fragen, ob die Space Force auf den Waldmond von Endor eingesetzt werden würde, die Tarnuniformen, die von Rebel Alliance Soldaten in Star Wars getragen werden: Rückkehr der Jedi; die Space Force sagte, dass die Übernahme der OCP-Uniform die Kosten für die Gestaltung und die Herstellung eines völlig neuen, und die Marine Force Truppen bereitstellen. Abzeichen, Auszeichnungen und Dekorationen Mitglieder der Space Force tragen Berufsabzeichen auf ihren Uniformen, um Stellenspezialität anzuzeigen. Sie können auch bereits erworbene Abzeichen, Berufsabzeichen oder Abzeichen tragen, die von Schwesterdiensten vergeben werden. Space Force-Berufsabzeichen sind die Space Operations Badge, für 13S-Raum-Betriebsoffizier und 1C6-gelistete Raumfahrtsysteme Spezialisten, die Intelligence Badge, für 14N-Geheimdienstoffiziere und 1N-gemeldete Geheimdienstspezialisten, die Cyberspace-Betreiber Badge für 17X Cyberspace-Betreiber und die Cyberspace Support Badge für enlistete 3DX Cyberspace-Spezialisten sowie die Acquisition und Financial Management Badge.