Nachhaltigkeit und Umweltmanagement im globalen Maßstab sind die Bewirtschaftung der Ozeane, Süßwassersysteme, Land und Atmosphäre nach Nachhaltigkeitsprinzipien. Der Bodennutzungswechsel ist für den Betrieb der Biosphäre von grundlegender Bedeutung, denn Veränderungen der relativen Flächenanteile, die der Urbanisierung, Landwirtschaft, Wald, Wald, Wald, Grünland und Weide gewidmet sind, haben einen ausgeprägten Einfluss auf die globalen Wasser-, Kohlenstoff- und Stickstoffbiogeochemischen Zyklen. Das Management der Atmosphäre der Erde beinhaltet die Bewertung aller Aspekte des Kohlenstoffkreislaufs, um Möglichkeiten zu identifizieren, um den menschlich induzierten Klimawandel anzusprechen, und dies ist aufgrund der potenziellen katastrophalen Auswirkungen auf die Biodiversität und die menschlichen Gemeinschaften zu einem Schwerpunkt der wissenschaftlichen Forschung geworden. Ozeanzirkulationsmuster haben einen starken Einfluss auf Klima und Wetter und wiederum die Nahrungsversorgung von Menschen und anderen Organismen. AtmosphereIm März 2009 gaben 2.500 Klimaexperten aus 80 Ländern auf einem Treffen des Kopenhagener Klimarates eine Keynote, dass es jetzt "keine Entschuldigung" dafür gibt, dass es nicht auf die globale Erwärmung zu handeln und ohne starke CO2-Reduktionsziele "abrupte oder irreversible" Klimaveränderungen auftreten können, die "für zeitgenössische Gesellschaften sehr schwer zu bewältigen sein werden". Das Management der globalen Atmosphäre beinhaltet jetzt die Bewertung aller Aspekte des Kohlenstoffkreislaufs, um Chancen zu identifizieren, die den menschlich induzierten Klimawandel betreffen, und dies ist aufgrund der möglichen katastrophalen Auswirkungen auf die Biodiversität und die menschlichen Gemeinschaften zu einem großen Schwerpunkt der wissenschaftlichen Forschung geworden. Weitere menschliche Auswirkungen auf die Atmosphäre sind die Luftverschmutzung in Städten, die Schadstoffe einschließlich giftiger Chemikalien wie Stickoxide, Schwefeloxide, flüchtige organische Verbindungen und luftgetragene Partikel, die photochemischen Smog und sauren Regen erzeugen, und die Chlorfluorkohlenwasserstoffe, die die Ozonschicht abbauen. Anthropogene Partikel wie Sulfat-Aerosolen in der Atmosphäre reduzieren die direkte Bestrahlung und Reflexion (albedo) der Erdoberfläche. Als globales Dimmen wird geschätzt, dass der Rückgang zwischen 1960 und 1990 etwa 4 % gewesen ist, obwohl sich der Trend anschließend umgekehrt hat. Globales Dimmen kann den globalen Wasserkreislauf durch Reduktion von Verdunstung und Niederschläge in einigen Bereichen gestört haben. Sie bewirkt auch eine Kühlwirkung und kann die Auswirkungen von Treibhausgasen auf die globale Erwärmung teilweise maskiert haben. Ozeanzirkulationsmuster haben einen starken Einfluss auf Klima und Wetter und wiederum die Nahrungsversorgung von Menschen und anderen Organismen. Wissenschaftler haben vor der Möglichkeit gewarnt, unter dem Einfluss des Klimawandels eine plötzliche Veränderung der Zirkulationsmuster von Meeresströmungen, die das Klima in einigen Regionen der Erde drastisch verändern könnten. Große menschliche Umweltauswirkungen treten in den bewohnbareren Regionen der Ozeanfritten auf – die Mündungen, Küsten und Buchten. Acht Punkte fünf der Weltbevölkerung – etwa 600 Millionen Menschen – leben in dünn besiedelten Gebieten, die für den Meeresspiegel anfällig sind. Trends der Belange, die das Management erfordern, umfassen: Überfischung (überwiegend nachhaltige Werte); Korallenbleichung durch Meereserwärmung und Meeressäuerung durch zunehmende Gehalte an gelöstem Kohlendioxid; und Meeresspiegelanstieg durch den Klimawandel. Wegen ihrer Weite wirken Ozeane auch als bequemer Müll für menschliche Abfälle. Zu den Sanierungsstrategien gehören: sorgfältigere Abfallbewirtschaftung, gesetzliche Kontrolle der Überfischung durch die Annahme nachhaltiger Fischereipraktiken und die Verwendung umweltverträglicher und nachhaltiger Aquakultur und Fischzucht, Verringerung fossiler Brennstoffemissionen und Restaurierung von Küsten- und anderen Meeresgebieten. Süßwasser Wasser bedeckt 71 % der Erdoberfläche. Davon sind 97,5% das salzige Wasser der Ozeane und nur 2,5 % Süßwasser, von denen die meisten in der antarktischen Eisbahn eingeschlossen sind. Das restliche Süßwasser befindet sich in Seen, Flüssen, Feuchtgebieten, dem Boden, Wasserquellen und Atmosphäre. Das ganze Leben hängt vom solarbetriebenen globalen Wasserkreislauf, der Verdunstung von Ozeanen und Land zu Wasserdampf ab, der später aus Wolken als Regen kondensiert, der dann zum nachwachsenden Teil der Süßwasserversorgung wird. Das Bewusstsein für die globale Bedeutung der Erhaltung von Wasser für Ökosystemdienstleistungen ist erst kürzlich entstanden: Im 20. Jahrhundert sind mehr als die Hälfte der Feuchtgebiete der Welt zusammen mit ihren wertvollen Umweltdienstleistungen verloren gegangen. Biodiversitätsreiche Süßwasserökosysteme sinken derzeit schneller als Meeres- oder Landökosysteme, die sie zu den am stärksten gefährdeten Lebensräumen der Welt machen. Die zunehmende Urbanisierung verschmutzt saubere Wasserversorgung und ein Großteil der Welt hat noch keinen Zugang zu sauberem, sicherem Wasser. In der industriellen Welt hat das Nachfragemanagement die absoluten Nutzungsraten verlangsamt, aber zunehmend wird Wasser über weite Entfernungen von wasserreichen Naturgebieten in bevölkerungsdichte städtische Gebiete transportiert und energiehungrige Entsalzung wird immer häufiger genutzt. Der Schwerpunkt liegt nun auf der verbesserten Bewirtschaftung von Blau- und Grünwasser (Ölwasser für den Pflanzeneinsatz) und dies gilt in allen Gewässern. Der Verlust der Biodiversität stammt weitgehend aus dem Verlust des Lebensraums und der Fragmentierung, die durch die künstliche Landentwicklung, die Forstwirtschaft und die Landwirtschaft erzeugt wird, da das natürliche Kapital schrittweise in das künstliche Kapital umgewandelt wird. Der Landnutzungswechsel ist für den Betrieb der Biosphäre von grundlegender Bedeutung, da Veränderungen der relativen Flächenanteile, die der Urbanisierung, Landwirtschaft, Wald, Wald, Wald, Grünland und Weide gewidmet sind, einen ausgeprägten Einfluss auf die globalen Wasser-, Kohlenstoff- und Stickstoffbiogeochemischen Zyklen haben und dies sowohl natürliche als auch menschliche Systeme negativ beeinflussen kann. Im lokalen menschlichen Maßstab profitieren wichtige Nachhaltigkeitsvorteile von der Verfolgung von grünen Städten und nachhaltigen Parks und Gärten. Wälder Seit der neolithischen Revolution hat der menschliche Verbrauch die weltweite Waldbedeckung um rund 47 % reduziert. Die heutigen Wälder besiedeln etwa ein Viertel des eisfreien Landes der Welt mit etwa der Hälfte davon in den Tropen. In gemäßigten und langweiligen Regionen nimmt die Waldfläche allmählich zu (mit Ausnahme von Sibirien), aber die Entwaldung in den Tropen ist von großer Sorge. Wälder moderieren das lokale Klima und den globalen Wasserkreislauf durch ihre Lichtreflexion (albedo) und evapotranspiration. Sie bewahren auch die Artenvielfalt, schützen die Wasserqualität, bewahren die Boden- und Bodenqualität, bieten Kraftstoff und Pharmazeutika und reinigen die Luft. Diese kostenlosen Ökosystemleistungen werden unter den meisten derzeitigen Wirtschaftssystemen nicht Marktwert erhalten, so dass der Waldschutz im Vergleich zu den wirtschaftlichen Vorteilen von Logging und Clearance wenig attraktiv ist, was durch Bodendegradation und organische Zersetzung Kohlendioxid in die Atmosphäre zurückgibt. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) schätzt, dass etwa 90% des in der Landvegetation gespeicherten Kohlenstoffs in Bäumen eingesperrt sind und dass sie etwa 50 % mehr Kohlenstoff als in der Atmosphäre lagern. Veränderungen der Landnutzung tragen derzeit etwa 20% der globalen Kohlenstoffemissionen bei (heavily angemeldet Indonesien und Brasilien sind eine wichtige Quelle für Emissionen). Der Klimawandel kann dadurch gemildert werden, dass Kohlenstoff in Sanierungsplänen, Plantagen und Holzprodukten sequestriert wird. Auch Holzbiomasse kann als erneuerbarer kohlenstoffneutraler Brennstoff genutzt werden. Die FAO hat vorgeschlagen, dass die effektive Nutzung der Baumpflanzung im Zeitraum 2005–2050 etwa 10–20 % der künstlichen Emissionen absorbieren könnte – so muss die Überwachung des Zustands der Wälder der Welt Teil einer globalen Strategie sein, um Emissionen zu mindern und Ökosystemleistungen zu schützen. Der Klimawandel kann dieses FAO-Szenario jedoch als Studie der International Union of Forest Research Organizations im Jahr 2009 vorschreiben, dass der Stress eines Temperaturanstiegs von 2,5 °C° (4.5F°) über den vorindustriellen Niveaus dazu führen könnte, dass große Mengen an Kohlenstoff freigesetzt werden, so dass das Potenzial von Wäldern, als Kohlenstoffsenken zu fungieren, "das Risiko besteht, ganz verloren zu werden." Kultivierte Land Füttern mehr als sieben Milliarden menschliche Körper nimmt eine schwere Maut auf den Ressourcen der Erde. Dies beginnt mit der Aneignung von etwa 38% der Erdoberfläche und etwa 20% ihrer Netto-Primärproduktivität. Hinzu kommen die ressourcenschonenden Aktivitäten des Industrielandwirts – alles aus der Ernte muss für Bewässerungswasser, synthetische Düngemittel und Pestizide bis hin zu den Ressourcenkosten der Lebensmittelverpackung, des Transports (jetzt ein Großteil des globalen Handels) und des Einzelhandels benötigt werden. Nahrung ist lebenswichtig. Die Liste der Umweltkosten für die Lebensmittelproduktion ist jedoch lang: die Verarmung, die Erosion und die Umwandlung in die Wüste von der ständigen Bepflanzung der jährlichen Kulturen; die Übergrabung; die Salinisierung; die Verwässerung; die Wassereinlagerung; die hohen Mengen fossiler Brennstoffe; die Einhaltung von anorganischen Düngemitteln und synthetischen organischen Pestiziden; die Verringerung der genetischen Vielfalt durch die Massenverwendung von Monokulturen; die Wasserressourcen Abreicherung; die Verschmutzung von Wasserpflanzen; Alle diese Umweltprobleme im Zusammenhang mit der industriellen Landwirtschaft und der Agrarwirtschaft werden nun durch Bewegungen wie nachhaltige Landwirtschaft, ökologische Landwirtschaft und nachhaltigere Geschäftspraktiken behandelt. Aussetzungen Obwohl der Biodiversitätsverlust einfach als Verlust von Arten überwacht werden kann, fordert die wirksame Erhaltung den Schutz von Arten innerhalb ihrer natürlichen Lebensräume und Ökosysteme. Nach der Migration und dem Bevölkerungswachstum haben sich die Artenauslöschungen seit dem Aussterben von Cretaceous–Paleogene schrittweise auf eine bisher nicht vorhergesehene Rate erhöht. Als das Holozän-Extinktionsereignis bekannt, zählt dieses aktuelle human-induzierte Aussterben von Arten als eines der sechs Massen-Extinktionsereignisse der Welt. Einige wissenschaftliche Schätzungen weisen darauf hin, dass bis zur Hälfte der derzeit vorhandenen Arten bis 2100 ausgestorben werden können. Aktuelle Extinktionsraten sind das 100- bis 1000-fache der vormenschlichen Werte mit mehr als 10% gefährdeten Vögeln und Säugetieren, etwa 8% der Pflanzen, 5% der Fische und mehr als 20% der Süßwasserarten. 2008 IUCN Rote Liste warnt, dass langfristige Dürre und extremes Wetter zusätzliche Belastungen auf wichtige Lebensräume und z.B. Listen 1.226 Vogelarten, die mit dem Aussterben bedroht sind, die ein Achtel aller Vogelarten sind. Der Red List Index identifiziert auch 44 Baumarten in Zentralasien, die aufgrund der Überausbeutung und der menschlichen Entwicklung unter Aussterben bedroht sind und die Wälder der Region bedrohen, die mehr als 300 wilde Vorfahren moderner einheimischer Obst- und Nüssesorten beherbergt. Biologische Invasionen In vielen Teilen der Industriewelt hat sich die Landräumung für die Landwirtschaft verringert, und hier ist die größte Bedrohung für die Biodiversität nach dem Klimawandel zum destruktiven Effekt invasiver Arten geworden. Der zunehmend effiziente globale Transport hat die Ausbreitung von Organismen auf dem ganzen Planeten erleichtert. Die potenzielle Gefahr dieses Aspekts der Globalisierung wird durch die Verbreitung menschlicher Krankheiten wie HIV AIDS, Rinderwahnkrankheit, Vogelgrippe und Schweinegrippe deutlich verdeutlicht, aber auch invasive Pflanzen und Tiere haben verheerende Auswirkungen auf die einheimische Biodiversität. Nicht-indigene Organismen können schnell gestörte Land- und Naturgebiete besetzen, in denen sie in Abwesenheit ihrer natürlichen Raubtiere gedeihen können. Im globalen Maßstab wird diese Frage durch das Global Invasive Species Information Network behandelt, aber es gibt eine verbesserte internationale Biosicherheitsgesetzgebung, um die Übertragung von Erregern und invasiven Organismen zu minimieren. Auch durch die CITES-Gesetzgebung wird der Handel mit seltenen und bedrohten Arten kontrolliert. Zunehmend auf lokaler Ebene sind öffentliche Bewusstseinsprogramme aufmerksame Gemeinden, Gärtner, die Kindergartenindustrie, Sammler und die Tier- und Aquarienindustrie, die schädlichen Auswirkungen potenziell invasiver Arten. Widerstand gegen Veränderung Das ökologische Nachhaltigkeitsproblem hat sich als schwierig zu lösen erwiesen. Die moderne Umweltbewegung hat versucht, das Problem auf vielfältige Weise zu lösen. Es wurden jedoch nur wenige Fortschritte erzielt, wie durch eine starke ökologische Fußabdrucküberschreitung und mangelnden ausreichenden Fortschritten beim Klimaschutzproblem gezeigt wurde. Etwas innerhalb des menschlichen Systems, um Veränderungen auf eine nachhaltige Verhaltensweise zu verhindern. Diese System-Trait ist systemische Veränderung Widerstand. Der Widerstandswechsel wird auch als organisatorischer Widerstand, Veränderungsbarrieren oder politischer Widerstand bezeichnet. Siehe auch Umweltmanagement Integriertes Landschaftsmanagement Natürliches Ressourcenmanagement Planetenmanagement Referenzen Quellen Blut, K. (2001). Umweltkraut. Mt Waverley, Victoria: C.H Jerram & Associates.ISBN 0-9579086-0-1. Ein Beispiel für einen lokalen Führer zu invasiven Pflanzen. Clarke, R. & King, J. (2006). Der Atlas of Water.London: Earthscan.ISBN 978-1-84407-133-3.Groombridge, B. & Jenkins, M.D (2002). Weltatlas der Biodiversität. Berkeley: University of California Press.ISBN 978-0-520-23668-4. Krebs, C.J. (2001). Ökologie: die experimentelle Analyse von Verteilung und Abundanz. Sydney: Benjamin Cummings.ISBN 0-321-04289-1. Leakey, R. & Lewin, R. (1995). Das sechste Aussterben: Muster des Lebens und die Zukunft der Menschheit. New York: Bantam Dell Publishing Group.ISBN 0-385-46809-1 Lindenmayer, D. & Burgman, M. (2005). Praktische Konservierungsbiologie. Collingwood, Victoria: CSIRO Publishing. ISBN 0-643-09089-4.E, Huttmanová. Die Möglichkeiten einer nachhaltigen Entwicklungbewertung im Bereich der Europäischen Union. Europäische Zeitschrift für nachhaltige Entwicklung ISSN 2239-5938.Randall, R. (2002). Ein globales Kompendium von Weeds. Meredith, Victoria, Australien: R.G & F.J Richardson.ISBN 978-0-9587439-8-3.Tudge, C. (2004). Also Shall We Reap.London: Pinguin Bücher. ISBN 0-14-100950-0.Wilson, E.O (2002). Die Zukunft des Lebens. New York: Knopf.ISBN 0-679-45078-5. Externe Links Master-Ausbildung in Umweltmanagement & Nachhaltigkeit Wissenschaft an der Aalborg Universität in DänemarkRat Stamm (chinesisch: 鼠ϊ; pinyin: shú) ist ein Neologismus verwendet, um niedrige Einkommen Wanderarbeitnehmer zu beschreiben, die in unterirdischen Unterkünften in chinesischen Städten leben. Die offiziellen Schätzungen sind von 281.000 Menschen, die in Pekings Untergrund leben, obwohl Schätzungen von bis zu einer Million auch weit verbreitet wurden. Hintergrund Wohnungspolitik aus den frühen Stadien des Kalten Krieges initiierte die Einbindung von Kellerluftschutzunterkünften in neu gebaute Wohngebäude. Von Deng Xiaopings wirtschaftlichen Reformen ermutigt, begannen die Wanderarbeitnehmer von den ländlichen Gebieten zu mehr städtischen Gebieten, die durch die Vorteile höherer Gehälter und Lebensstandards verlockt wurden. Um den Bevölkerungsanstieg zu beherbergen, erlaubte die chinesische Regierung die Verwendung dieser Tierheime als Wohnheime. Ohne eine gültige Aufenthaltsgenehmigung waren viele Migranten nicht in der Lage, die Kosten für den Kauf ihres eigenen Hauses bei der Ankunft zu leisten und sich stattdessen auf diese niedrigen Kosten Zimmer. Ende 2010 begann der Begriff 族HEIT, die unterirdischen Bewohner in der chinesischen Presse zu beschreiben. Kurz nach dem Ministerium für Wohnen und Stadtbau Entwicklung offiziell verboten Wohnungsmieten von Kellern und Luftschutzunterkünften aufgrund von Sicherheitsbedenken. Anfang 2015 hatten die staatlichen Medien berichtet, dass 120.000 Menschen aus unterirdischen Residenzen vertrieben wurden. Unterkunft Während noch illegal, viele Wanderarbeitnehmer wählen in diesen zentral gelegenen Bedingungen zu leben, um eine längere Straße an ihren Arbeitsplatz zu vermeiden. Laut einer Studie von 2013 lag die mittlere Fläche für einen unterirdischen Raum in Peking bei 9,75 Quadratmetern (104,9 qm) und der durchschnittliche Preis betrug 436 Yuan pro Monat. Hygienebedingungen in diesen Residenzen sind in der Regel schlecht, mit Gemeinschaftseinrichtungen. In einem Fall hatten Menschen über 80 Zimmer Zugang zu einer einzigen Toilette. Siehe auch Ant Stamm Mole Menschen Unterirdische Stadt == Referenzen ==