Horace A. Barrows (8. August 1809 – 7. Juni 1852) war ein amerikanischer Arzt, der Anfang des 19. Jahrhunderts in West Maine praktizierte, pflanzenbasierte Medikamente hergestellt und verkaufte, eine vegetarische Ernährung verschrieben und in lokale Unternehmen investierte. BiographieEr wurde in Hebron geboren, Maine. Er heiratete Irene Bearce 1832. Das Paar hatte zwei adoptierte Kinder. Barrows praktizierte Medizin in Phillips, Maine, Harrison, Maine und Otisfield, Maine. Er starb in Harrison im Dorf Bolsters Mills 1852. Die Portland Press Herald im Jahr 2020 veröffentlichte ein Foto des Hauses Barrows lebte in. Das Foto wurde 1894 nach seinem Tod 1852 aufgenommen. Barrows' Tagebücher sind in der Sammlung der Maine Historical Society. Scribner's Mills In den 1840er Jahren investierten Barrows und sein Bruder in den Bau des Sägewerks Barrows-Scribner und Scribner Homestead in Carsley's Rips auf dem Crooked River in Bolsters Mills in Harrison. In den späten 1840er Jahren wurde der Mühlenkomplex, eine kleine Sammlung von Holzrahmengebäuden (jetzt nach starker Witterungseinwirkung teilweise wieder aufgebaut) von Barrows gegründet. Das genaue Baudatum des Hauses ist nicht bekannt, aber es scheint zwischen 1849 und 1851 gewesen zu sein, als Barrows das Grundstück verkaufte, mit Haus, zu Elijah Scribner. Barrows' Tagebuch erwähnt das Mühlenunternehmen in 1846 und 1847. 1984 verkauften die Scribner-Nachkommen die Mühle an Scribner's Mill Preservation, Inc. und wird als 1847 Sägewerkmuseum restauriert und betrieben. 1976 war die Mühle im Nationalen Register der historischen Stätten aufgeführt, wurde aber 1986 entfernt, nachdem Teile der Struktur zusammengebrochen oder abgebaut worden waren. Die vegetarische Ernährung Dr. William Alcotts 1838 Buch "Vegetable Diet" enthält zwei Briefe von Barrows, die seine positiven Erfahrungen mit einer vegetarischen Ernährung beschreiben: Lieber Herr, – ich habe einen Schwager, der sein Leben dem Abstinenz von Tiernahrung und der strengen Einhaltung der einfachsten pflanzlichen Ernährung verdankt. Meine eigene Existenz ist verlängert, nur (nach den menschlichen Wahrscheinlichkeiten) durch ganzes Abstinenz aus Fleischfleisch jeder Beschreibung und Fütterung hauptsächlich auf dem Farinacea [eine archaische Bezeichnung für Getreide und Gemüse]. In den letzten drei Jahren, in denen eine strenge Einhaltung einer einfachen pflanzlichen Ernährung für die entwaffneten Invaliden getan hat, was die beste medizinische Behandlung völlig gescheitert war. Im zweiten Brief schrieb er, dass seine Mahlzeiten "Wärmemahl Brot, Kartoffeln, Butter und gebackene Äpfel" waren und er immer "kaltes Wasser getrunken hatte. " Barrows machte auch sein eigenes Graham Brot. Proprietäre Medikamente Barrows machte pflanzliche Medikamente, die über Maine verkauft wurden. Medikamente, die er machte und verkaufte, wurden als Best Family Physic, Syrische Balsam des Lebens, und politische Salbe. = Referenzen ==