Abtreibung in Simbabwe ist unter begrenzten Umständen verfügbar. Simbabwes derzeitiges Abtreibungsgesetz, die Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes, wurde 1977 von der Regierung der weißen Minderheit von Rhodosia erlassen. Das Gesetz erlaubt Abtreibung, wenn die Schwangerschaft das Leben der Frau gefährdet oder ihre körperliche Gesundheit dauerhaft beeinträchtigt, wenn das Kind mit schweren körperlichen oder geistigen Defekten geboren werden kann, oder wenn das Fötus durch Vergewaltigung oder Inzest konzipiert wurde. Dennoch werden pro Jahr geschätzte 70.000+ illegale Abtreibungen in Simbabwe durchgeführt, was zu rund 20.000 mütterlichen Todesfällen führt. Terminologie Die Beendigung der Schwangerschaft Act definiert Abtreibung als "die Beendigung einer Schwangerschaft anders als mit der Absicht, ein lebendes Kind zu liefern". Geschichte Vor 1977 wurde die Abtreibung in Simbabwe (then Rhodesien) römisch-niederländisches gemeinsames Recht und englisches Rechtsprechung geregelt, nämlich die 1861 Straftaten gegen das Personengesetz, die die Abtreibung nur erlaubten, das Leben der schwangeren Frau zu retten. Dieses Prinzip wurde im Fall Rex v. Bourne von 1938 geklärt, in dem Justiz Malcolm Macnaghten entschieden hat, dass Abtreibung legal durchgeführt werden könnte, um das Leben der Mutter zu retten. Damals war Bulawayo das "Abtreibungszentrum" von Rhodesien, wobei die meisten Abtreibungsverfahren von Gynäkologen im Bulawayo Central Hospital durchgeführt wurden. Mit dem Aufkommen der Frauenbefreiungsbewegung in Rhodesien Anfang der 1970er Jahre nahm die Debatte über das Abtreibungsrecht des Landes zu. Im Juli 1976 veröffentlichte die Untersuchungskommission der Regierung zur Beendigung der Schwangerschaft in Rhodesien ihre Empfehlungen, dass einige Einschränkungen der Abtreibung gelöst werden. Im Bericht bestätigte die Kommission, dass "die Mehrheit der jüngeren Rhodoser die Abtreibungsgesetze liberalisiert sehen wollen. " Die Kommission empfahl, dass die Abtreibung unter den folgenden Bedingungen erlaubt wird: "Wo die Fortsetzung der Schwangerschaft eine Gefahr für das Leben der Mutter und die Beendigung ist notwendig, um ihr Leben zu gewährleisten; "wo die Fortsetzung der Schwangerschaft eine ernste Bedrohung für die körperliche Gesundheit der Mutter und der Beendigung ist notwendig, um ihre fortgesetzte Gesundheit zu gewährleisten; "wo die Fortführung der Schwangerschaft eine große Gefahr von ernsthaften und dauerhaften Schäden an der psychischen Gesundheit der Mutter erleidet ist, so dass ein Kind zu vermeiden, dass " Der Bericht der Kommission und die anschließende Gesetzesvorschlag im Parlament haben die öffentliche Debatte über das Thema ausgelöst, und in den darauf folgenden Monaten veröffentlichte The Rhodesia Herald regelmäßig Briefe von weißen Rhodesianern über das, was es als "eine zentrale soziale Frage in der rhosischen Gesellschaft" bezeichnete. " In der Zeitschrift Zambezia, Diana Seager, ein Soziologie-Lehrer an der Universität Rhodesien, äußerte Unzufriedenheit mit der Kommissionsfindung, Schreiben, dass, während sie eine "auffällig liberale Geste. in Substanz [ihre] Empfehlungen sind nicht anders als frühere Rechtsvorschriften. "Jacquie Stafford, Präsident der Nationalen Organisation für Frauen, schrieb The Herald, dass "die Empfehlungen der Kommission. waren ziemlich konservativ. nicht so weit gehen, wie viele Frauen hätten gern". Der politische Aktivist Diana Mitchell fragte in einem Brief: "Warum sind die Frauen von Rhodesien nicht zu diesem kontroversen Thema konsultiert? " Sie ließ die Abtreibung "den Betroffenen überlassen bleiben". Gleichzeitig drückten andere Briefe an The Herald gegen liberalisierte Abtreibungsgesetze aus. Roy Buckle, ein Salisbury-Bewohner, argumentierte, dass der erweiterte Zugang zu legaler Abtreibung das "letzte Ende des Keils darstellt und dass weitere Liberalisierung folgen wird". Keiner der Schriftsteller war schwarze Rhodoser, und keine der Briefe sprachen darüber, wie schwarze Frauen betroffen sein könnten. So sehr Abtreibung ein soziales und moralisches Problem war, war es auch ein Rassenproblem in Rhodesien. Viele auf der rechten Seite der weißen Bevölkerung betrachteten die Abtreibung vor allem als Mittel zur Bekämpfung des schnellen Wachstums der schwarzen Bevölkerung. Infolgedessen könnten liberalisierte Abtreibungsgesetze von schwarzen Rhodosern als Mittel für den Völkermord ihrer Rasse angesehen werden. Im Dezember 1976 hat das Parlament auf der Grundlage der Ergebnisse der Kommission Rechtsvorschriften zur Abtreibung eingeführt. Die Kündigung des Schwangerschaftsgesetzes (Nr. 29 von 1977), die am 1. Januar 1978 in Kraft trat, erweiterte Abtreibungszugriffe, was das Verfahren unter drei Bedingungen erlaubt: wenn die Schwangerschaft das Leben der Frau gefährdet oder ihre körperliche Gesundheit dauerhaft beeinträchtigt, wenn das Kind mit schweren körperlichen oder geistigen Mängeln geboren werden kann, oder wenn das Fötus durch Vergewaltigung oder Inzest konzipiert wurde. Die letztgenannten beiden Bedingungen waren nicht die Umstände, unter denen eine rechtliche Abtreibung erzielt werden konnte. Obwohl das neue Gesetz den Zugang zu Abtreibung erweiterte, ging es nicht weit genug für einige: Jacquie Stafford, Präsident der Nationalen Organisation für Frauen, schrieb in einem Brief an The Herald, dass das Gesetz " nichts als Verachtung für die Frauen dieses Landes gezeigt, und mich über die Heiligkeit unserer parlamentarischen Vertreter wundert. " Nach der Unabhängigkeit von Zimbabwe im Jahre 1980 hat die neue schwarze Regierung die Kündigung des Schwangerschaftsgesetzes beibehalten. In den letzten Jahren gab es immer mehr Unterstützung, um das Gesetz zu ändern und den Rechtsabbruch zu erweitern. Viele Unterstützung erweiterten Rechtsabbruch Zugang, um unsichere illegale Abtreibungen zu beenden, die oft die Gesundheit der Mutter bedrohen, oder führt zu mütterlichen Tod. Simbabwe-Frauen sind 200mal eher an einem Abtreibungsverfahren zu sterben als Frauen in Südafrika, wo eine Abtreibung einfacher ist. Und Simbabwes Müttersterblichkeitsrate ist dreimal höher als Südafrika. Eine in Simbabwe aktive Abtreibungs-Rechtsgruppe ist jetzt richtig (RHRN), die für eine Überprüfung der Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes, die sie für archaisch halten, plädiert. Andere Aufrufe zur Erweiterung des Zugangs zu legaler Abtreibung kamen von der Organisation Simbabwe-Doktoren für Menschenrechte sowie ehemaliger Finanzminister Tendai Biti. Der derzeitige Rechtsstatus ist unter begrenzten Umständen rechtlich zulässig. Nach Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes kann eine Abtreibung gesetzlich durchgeführt werden, wenn die Schwangerschaft das Leben der Mutter ernsthaft gefährdet oder ihre körperliche Gesundheit dauerhaft beeinträchtigt, wenn es ein erhebliches Risiko gibt, dass das Kind mit schweren körperlichen oder geistigen Defekten geboren würde, oder wenn der Fötus als Folge unrechtmäßiger Geschlechtsverkehr, definiert als Vergewaltigung, Inzest oder Geschlechtsverkehr mit einer geistig behinderten Frau konzipiert wurde. Eine Abtreibung kann nur von einem Arzt in einer Einrichtung durchgeführt werden, die vom Ministerium für Gesundheit und Kinderbetreuung benannt wird, mit der schriftlichen Genehmigung des Krankenhausleiters oder Verwalters. Damit das Abtreibungsverfahren durchgeführt werden kann, müssen zwei medizinische Praktiker, die nicht aus derselben medizinischen Partnerschaft oder Einrichtung stammen, bescheinigen, dass die erforderlichen Bedingungen tatsächlich vorliegen. In Fällen rechtswidriger Geschlechtsverkehr, (Vergewaltigung, Inzest oder Geschlechtsverkehr mit einer geistig behinderten Frau), muss ein Gerichtsrichter der Gerichtsbarkeit, in der die Abtreibung stattfinden würde, eine Bescheinigung ausstellen, in der bescheinigt wird, dass die Schwangerschaft wahrscheinlich das Ergebnis eines rechtswidrigen Geschlechtsverkehrs im Sinne des Gesetzes war. Illegale Abtreibung trägt eine Strafe der Inhaftierung bis zu fünf Jahre und/oder eine Strafe. Die Beendigung der Schwangerschaft Gesetz legt die Geldbuße auf 5000 Z$ fest (ca. 563 US$ 1997). Simbabwe verwendet jedoch nicht mehr den Simbabwe-Dollar. Gemäß § 60 Strafrecht und Kodifizierungsreformgesetz wird die illegale Abtreibung bis zu fünf Jahre im Gefängnis und/oder eine Geldstrafe von höchstens 10 Jahren bestraft. Statistik Illegal aborments Ein UNICEF-Bericht im Jahr 2005 schätzte, dass jährlich rund 70.000 illegale Abtreibungen in Simbabwe stattfinden. Die Schätzungen der Regierung weisen darauf hin, dass jedes Jahr mehr als 80.000 illegale Abtreibungen stattfinden, was zu rund 20.000 mütterlichen Todesfällen führt. Im Jahr 2017 schätzte das Ministerium für Gesundheit und Kinderbetreuung Dr. Bernard Madzima, dass illegale Abtreibungen 16 % des mütterlichen Todes verursachen, von denen die Hälfte Jugendliche waren. Die meisten illegalen Abtreibungen von jugendlichen Müttern treten in ländlichen Gebieten auf. Illegale Abtreibungen werden auch oft illegal von Stadtärzten durchgeführt. Im Jahr 2014 werden über 2.000 junge Frauen im Alter von 17 bis 25 Jahren nach der Abtreibung im Harare Hospital gesucht, und im Parirenyatwa Hospital behandelt mehr als 100 Frauen pro Monat nach der Betreuung nach der Abtreibung. In einer Umfrage zur Verfassung von Simbabwe wurde festgestellt, dass 40 % der Befragten die vollen verfassungsrechtlichen Abtreibungsrechte begünstigten, 39% in bestimmten Fällen die Abtreibungsrechte unterstützten und 19% völlig gegen jegliche verfassungsrechtlichen Abtreibungsrechte verstoßen hatten. Die Umfrageergebnisse zeigten, dass die Männer in Simbabwe mehr Unterstützung für Abtreibungsrechte hatten als Frauen, mit 46% der Männer, die die vollen Rechte der Frauen auf eine Abtreibung unterstützen, verglichen mit 39% der Frauen, die dieselbe Ansicht vertreten. Siehe auch Abtreibung nach Land Menschenrechte in Simbabwe Reproduktionsrechte Referenzen Externe Links Text der Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes