Polen ist nicht bekannt oder glaubt, Massenvernichtungswaffen zu besitzen. Während des Kalten Krieges wurden die sowjetischen Atommächte in Polen eingesperrt und in der Volksarmee Polens eingesetzt. Polen arbeitete auch mit Russland zusammen, um die großen Lagerbestände an chemischen und biologischen Waffen, die von den Warschauer Paktsländern entwickelt wurden, zu beseitigen. Polen hat das Genfer Protokoll am 4. Februar 1929 ratifiziert. Chemische Waffen Polen ratifizierte das Übereinkommen über chemische Waffen im August 1995 und erklärte kein Offensive-Programm oder chemische Waffenbestände. 2004 wurde während des G8-Gipfels das polnisch-russische Abkommen im Bereich der chemischen Waffenzerstörung erreicht. Das Abkommen über chemische Waffen wird Russland bei der Beseitigung seiner Lewisitenbestände unterstützen. Biologische Waffen Polen ratifizierte am 25. Januar 1973 das Biologische Waffenübereinkommen (BWC) und ist nicht bekannt, dass es im BWC verboten ist. Die nuklearen sowjetischen Atomwaffen in Polen haben die sowjetischen Atomwaffen besessen. Früher war Polen Teil des Warschauer Paktes. Dies bedeutete, dass die polnische Volksarmee mit Flugzeugen (wie MiG-21, Su-7 und Su-22) sowie mit Kurzstrecken-Ballistenraketen (wie R-300 Elbrus, 9K52 Luna-M und OTR-21 Tochka) ausgestattet war, die zur Lieferung sowjetischer Atomwaffen verwendet werden konnten. Diese könnten und wahrscheinlich in der Zeit des Krieges bereitgestellt werden. Vor dem Ende des Kalten Krieges pflegte die Sowjetunion zahlreiche Truppen auf polnischem Territorium. Diese Truppen waren mit Atomwaffen ausgestattet. 1991 kündigte Polen an, dass sie die nuklearen Liefersysteme aus ihrem Waffenbestand entfernen würden. Sie beschlossen, etwa 40 der OTR-21 Tochka-Systeme mit konventionellen Sprengköpfen für Selbstverteidigung zu halten. Diese Starter sind jetzt vollständig in den Ruhestand gegangen. Von Anfang der 1960er Jahre wurden Atomwaffen auf sowjetischen Streitkräften für ihren eigenen Gebrauch gelagert, als Reaktion auf die US-amerikanische Positionierung von Atomwaffen in Westeuropa von Mitte der 1950er Jahre. 1967 wurde das Vistula-Programm vereinbart, Lagerstätten zu bauen, so dass die sowjetischen Atomwaffen im Krieg den polnischen Kräften zur Verfügung gestellt werden konnten, was das NATO-Kernaustauschkonzept widerspiegelt. Drei Lagerstätten wurden Ende 1969 in Wäldern in der Nähe der Dörfer Brzeźnica-Kolonia, Podborsko und Templewo in Westpolen abgeschlossen. Am 28. Februar 1970 wurde eine Vereinbarung über die Nutzung der Standorte unterzeichnet, jedoch wurde das Verfahren zur Übertragung von Kernwaffen auf die polnischen Streitkräfte nie im Detail festgelegt, so dass die Sowjetunion das Abkommen so interpretieren konnte, wie es sie wünschte, und sie hätten möglicherweise nie wirklich irgendeinen übertragen sollen. Im Jahr 1990 wurde die Vereinbarung nach einer jährlichen Kündigungsfrist in Kraft getreten, und die Atomwaffen wurden wahrscheinlich aus Polen entfernt. Polnisches thermonukleares Waffenprogramm Neben den sowjetischen Kriegsköpfen, die im Kriegsfall mit der NATO innerhalb des polnischen Militärs eingesetzt werden sollen, wird angenommen, dass die polnischen Behörden versuchten, selbst thermonukleare Waffen zu entwickeln. In den 1970er Jahren arbeitete eine Gruppe von Wissenschaftlern unter der Leitung von Sylwester Kaliski an der Initiierung der Kernfusion mit energiereichen Lasern. Das Projekt erhielt erhebliche Mittel sowie persönliche Unterstützung der ersten Sekretärin der herrschenden polnischen United Workers' Party Edward Gierek, die mit dem möglichen militärischen Zweck dieser Idee anerkannt wurde. Die Forschung wurde nach dem Tod von Kaliski im Autounfall im Jahre 1978 zurückgelassen, von denen die Umstände unklar bleiben. Referenzen Bibliographie Luczak, Wojciech (Juli 1996)."Polens Atomisches Abenteuer".Air International.Vol.51 Nr. 1.S.18–21.ISSN 0306-5634.