Mo oder Moismus (chinesisch: 麽έ; pinyin: Mó jiào) ist die Religion der meisten Zhuang-Leute, die größte ethnische Minderheit Chinas. Es hat eine große Präsenz in Guangxi. Während es einen höchsten Gott hat, werden auch der Schöpfer Bu Luotuo (Exe.) zahlreiche andere Gottheiten verehrt. Es hat eine Drei-Element-Theorie (Ski, Erde und Wasser). Mo ist animistisch und lehrt, dass Geister in allem vorhanden sind. Mo entwickelte sich aus prähistorischen Überzeugungen des Zhuang-Volks; es hat auch Ähnlichkeiten mit der chinesischen Volksreligion und hat ähnliche Lehren zum Buddhismus und Taoismus entwickelt, im Prozess des Wettbewerbs mit dem Einfluss dieser Religionen auf Zhuang-Kultur. Die Kulturrevolution Chinas schwächte Mo, obwohl die Religion seit den 1980er Jahren eine Wiederbelebung erlebt hat. Der Moismus variiert von Region zu Region. Glaube Mo hat eine dreigliedrige Theorie (Ski, Erde und Wasser). Die Religion ist animistisch und lehrt, dass Geister in allem vorhanden sind. Die Geister werden als unsterblich gesehen und unterliegen Veränderungen der Stimmung. Mo zeigt den Totemismus und den Kult der Reproduktion. In Mo gilt Bu Luotuo als der höchste Gott, Schöpfer und Gründer der Religion. Die Blume Mutter, Me Hoa, wird als Schöpfer der Menschheit und Bu Luotuos Frau gesehen. Als Göttin der Reproduktion wird sie als Regierende eines großen Gartens von goldenen Blumen (Jungen) und Silberblumen (Mädchen) angesehen. Wer sich mit gutem Sinn und Gefühl verhält, erhält gute Blumen (d.h. gute Kinder), während diejenigen, die sich mit schlechtem Sinn verhalten, schlechte Blumen erhalten. Familien haben Altar für sie. Zu den anderen Göttern gehören Tudigong, der gedacht ist, das Dorf zu schützen; Shen, der Dorflehrergeist; der Shan Shen ("Gott der Berge;)" und der Drachenkönig. Reis wird als wichtig angesehen; es gibt also einen Feldgott und einen Reisgott. Kosmologie In Mo, Geister werden gedacht, in allem anwesend zu sein, und sogar unbelebte Dinge wie Wasser werden als Seelen betrachtet. Mo Spirituosen umfassen Gottheiten und Vorfahren sowie Teufel. Die Menschen werden als drei Seelen nach dem Tod betrachtet: Man geht zum Himmel, einer zum Friedhof und einer kommt zurück zur Familie des Verstorbenen. Seelen der Toten betreten eine Unterwelt, können aber auch weiterhin den Lebenden helfen. Laut der Religion können Menschen, die durch Gewalt gestorben sind, böse Geister werden. Praktiken Beten ist in dieser Religion üblich. Zauberer verehren ihre Meister sowie die Gründer von Hexerei in ihrer Familie. Es gibt Tempel, die Gottheiten der Erde gewidmet sind. Der Sonnengott wird gefeiert und bietet. Mo hat das heilige epische Buluotuo, über die Schöpfung des Universums und des Lebens sowie wie man ein religiöses Verdienstleben lebt. Seine Übertragung war ursprünglich oral. Nach Mo ist jede Person eine Blume im Garten von Molujia, der Göttin der Geburt. Am 29. Februar des Bauernalmanaks, dem Geburtstag der Göttin, holen Frauen Blumen und beten sie für die Schwangerschaft. Sie soll am Anfang der Welt in einer Blume geboren sein. Es gibt ein Festival für sie, das an Ort, Datum und Zeremonialisierung variiert. Die Religion hat den Brauch, die Toten zweimal zu begraben. Menschen, die durch Gewalt gestorben sind, werden eingeäschert, um die Freisetzung potenzieller bösartiger Geister zu verhindern. Shamans und Mediums Mediums, Schamanen oder Zauberer werden bei Beerdigungen eingesetzt, um Krankheiten zu behandeln und Böses abzuwehren. Mo hat weibliche Schamanen, die versuchen, Krankheit zu behandeln und mit Vorfahren zu kommunizieren, während in Trancen. Sie werden meistens als Schamanen erkannt, nachdem sie einen Zustand wie Trance und Ansprüche, Geister in diesem Zustand getroffen haben. In ländlichen Gebieten gelten sie als Propheten und Wunderheiler. Es gibt auch männliche Schamanen, die an einem Altar dienen. Es gibt Opfer von Ochsen, Hühnern und anderen Tieren. Anbetung des Staates Eine vollständige Familie gilt als drei Teile: Die Nachkommen derselben Vorfahren, die Grabstätte und die Geister der Vorfahren. Die Geister der Vorfahren werden sehr berücksichtigt und als Schutz der Menschen angesehen. Die Rückkehr in die heilige Welt der Vorfahren wird als das größte Ende für den Verstorbenen gesehen. Häufig, Mo-Praktizierende haben einen Saal für die Vorfahren ihrer Häuser, wo Vorfahren aus den letzten drei Generationen verehrt werden. Solche Hallen sind auch die Stätte der Ahnenbetemonie für wichtige Feste, Hochzeiten, Tode und Geburten. Es ist nicht erlaubt, Hund, Katze oder Schlangenfleisch vor dem Saal zu legen. Mo-Anhänger empfinden eine Mischung aus Angst und Wehr gegenüber ihren Vorfahren, glauben, dass ihre Vorfahren sie willkürlich unterstützen oder bestrafen können. Weil sie glauben, dass ihr Schicksal in den Händen ihrer Vorfahren liegt, propitiiert die Familie die Vorfahren durch Gebet und Opfer.Festivals Mo-Praktizierende feiern die folgenden Festivals chinesischer Herkunft: das Frühlingsfest, das Qingming Festival, das Duanwu Festival, das Mid-Autumn Festival und das Dongzhi Festival. Regelmäßige Rituale werden an traditionellen Feiern durchgeführt, die im jährlichen Kalender vorgeschrieben sind. Die höchste Gottheit von Mo ist ein Himmelgott. Am Morgen des neuen Jahres gibt es ihm Opfer. Sanyuesan ist ein Festival, das am 3. März des Mondkalenders stattfindet und als so wichtig wie Qingming gilt. Am selben Tag, bevor das Festival stattfindet, finden Opfer für die Vorfahren statt und Gräber werden gereinigt. Adherents singen, und Jungs halten ein Auge auf potenzielle weibliche Partner. Rinder werden als heilig angesehen. Das Cattle Soul Festival wird am 8. Tag des 4. Mondmonats gefeiert, den Mo Anhänger glauben, der Geburtstag des Cattle King. An diesem Tag gehen die Anhänger zu ihren Viehbarnen und befreien die Tiere von ihrem Joch. Das Frog Festival findet während des 1. Mondmonats statt, wenn die Menschen für Regen und eine gute Ernte beten. Das Ghost Festival dauert mehrere Tage und basiert auf der Überzeugung, dass der Verstorbene ihre Verwandten als Geister oder durch andere übernatürliche Mittel kontaktieren kann. Familien reinigen ihre Häuser sorgfältig und nehmen andere Vorbereitungen; dann werden die Geister begrüßt. Schließlich verabschieden sich Familien dem Geist und verbrennen Objekte, so dass die Geister im Jenseits geliefert werden. Siehe auch chinesische Volksreligion Dong Son Drums Satsana Phi Vietnamesische Volksreligion Wuism Notes Bibliographie He Qimin." Selbstverständnis und Bewusstsein des Moments: Einige Gedanken über die Position von Zhuangs Baeuqlugdoz Kultur in der chinesischen Gesellschaft. "Study of Ethnics in Guangxi, 2011–03. Er Zhengting."Diskussion zur Kultur Zhuangs Mo Religion." Ethnikum in Guangxi, 2005–03. Huang Guiqiu."Der Schutz der Buluotuo Kultur und des Aufbaus der harmonischen Gesellschaft für Zhuang Nationalität. "Guihai Tribune, 2006–05.Liao Yuling."Über Gründungsbedingungen und Entwicklung Trend der Folk Beliefs in Modern Guangxi." Journal of Baise University, 2008–01.Mo Youzheng."Exploration zum Konfuzianismus in der Schrift der Zhuang Shigong Religion." Journal of Nanning Teachers College, 2009-01a.Mo Youzheng."Über die Beziehungen der Gottheiten in der Shigong Religion der Zhuang Nationalität." Journal of Guangxi Teachers Education University, 2011–02.Mo Youzheng."Über den Wert der Schriften der Zhuang Shigong Religion." Journal of Guangxi Teachers Education University, 2010–02.Mo Youzheng."Thoughts about the Ceremony of Releasing Souls from Purgatory of the Zhuangs' Shigong Religion and its Culture. " Journal of Hechi University, 2009-01b.Qin Cong. "Achievement, einzigartiger Wert und Trend der Forschung über Folk Beliefs der Zhuang Nationalität." Studie über Ethnien in Guangxi, 2011–01. Qin Yanjia. "The Study of Shigong Religion in the Center of Guangxi unter the Micro Perspective and Latitude Dimensions." Studium der Ethik in Guangxi, 2010–04. Qing Minlu."Eine eingehende Studie der Buluotuo Kultur und der Zoll aus der Perspektive des kulturellen Erbes." Sportforschung und Bildung, 2012–02.Yang Shuzhe."An Analyse der Methoden von Shigongs unter den Zhuangs leben entlang des Hongshui River Valley, um mit den geistigen Wesen zu kommunizieren." Journal of Guangxi Normal University, 2004–04. Yang Shuzhe."Über die im Ritual von Zhuangs Shigong Folk-Religion und ihrer Deification verwendeten Implements." Journal of Guangxi Teachers College, 2001–03. Yang Shuzhe. "Shigong Religion, der Volksglaube der Zhuang." Journal of the Central University for Nationalities, 2001–04. Yang Shuzhe."Die grundlegenden Tenets und Lehren der Shigong Religion. "Journal of Guangxi Normal University, 2002–04. == Referenzen =Amos Emerson Dolbear (10. November 1837 – 23. Februar 1910) war ein amerikanischer Physiker und Erfinder. Dolbear erforschte die elektrische Funkenumwandlung in Schallwellen und elektrische Impulse. Von 1868 bis 1874 war er Professor an der Universität Kentucky in Lexington. 1874 wurde er Vorsitzender der Physikabteilung der Tufts University in Medford, Massachusetts. Er ist für seine 1882 Erfindung eines Systems zur Übertragung von Telegrammsignalen ohne Drähte bekannt. 1899 wurde sein Patent für ihn in einem erfolglosen Versuch erworben, Guglielmo Marconis kabellose Telegraphiepatente in den Vereinigten Staaten zu stören. Biographie Dolbear war Absolvent der Ohio Wesleyan University, in Delaware, Ohio. Während ein Student in Ohio Wesleyan, hatte er einen "sprechenden Telegraph" gemacht und erfand einen Empfänger mit zwei Merkmalen des modernen Telefons: einen Permanentmagneten und eine metallische Membran, die er aus einem Zinntyp gemacht.Er erfand 1865 den ersten Telefonempfänger mit einem Permanentmagneten, 11 Jahre bevor Alexander Graham Bell sein Modell patentierte. Später konnte Dolbear seinen Anspruch nicht beweisen, also hielt Bell das Patent. Dolbear verlor seinen Fall vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten (Dolbear et al.v American Bell Telephone Company). Die 18. Juni 1881 Ausgabe von Scientific American berichtete: "hat [Dolbear] von Patentamtsformalitäten beobachtet worden, es ist möglich, dass das Sprechtelefon, jetzt so weit an Mr. Bell gutgeschrieben, unter seinen eigenen Laurels garneriert würde. " 1876 patentierte Dolbear ein Magneto-Elektrotelefon. 1879 patentierte er ein statisches Telefon. 1882 konnte Dolbear über eine Distanz von einer Viertelstunde ohne Drähte in der Erde kommunizieren. Sein Gerät stützte sich auf die Leitung im Boden, die von späteren Funkübertragungen, die elektromagnetische Strahlung verwendet. Im März dieses Jahres erhielt er ein US-Patent für ein drahtloses Telegramm. Sein Set-up benutzte Telefone, die von Metallstäben geerdet wurden, in die Erde geworfen. Seine Übertragungsreichweite war mindestens eine halbe Meile und er erhielt ein Patent für dieses Gerät, US-Patent 350 299 im Jahre 1886.(Er hat sein System in Europa nicht patentiert.) 1899 kaufte die New England Wireless Telegraph und Telefongesellschaft, eine Tochtergesellschaft der American Wireless Telefon und Telegraph Company, Dolbears 1886 Patent und reichte einen Anzug gegen Marconi für Verstöße. Im März 1901 entließ ein United States Circuit Court den Antrag. Im April, 1902, American Wireless Petition Kongress, um das 1886 Patent um zehn Jahre zu verlängern, aber war erfolglos, so dass es ordnungsgemäß am 4. Oktober 1903 abgelaufen. Im Jahr 1905 stellte das New York Circuit Court ferner fest, dass das Dolbear-Patent "unwirksam war, und dass es selbst dann, wenn es wirksam ist, aufgrund von radikal unterschiedlichen elektrischen Gesetzen und Phänomenen arbeitet" als die von Marconi verwendete Funksignalisierung. 1868 erfand Dolbear (während Professor am Bethany College) das elektrostatische Telefon. Er erfand auch das Opeidoscope (ein Instrument zur Visualisierung von Schwingungen von Schallwellen, mit einem auf einer Membran montierten Spiegel) und ein System von Glühlampen. Er verfasste mehrere Bücher, Artikel und Broschüren und wurde 1881 für seine Beiträge zur Wissenschaft bei der Pariser Ausstellung und der Crystal Palace Exposition im Jahre 1882 anerkannt. 1897 veröffentlichte Dolbear einen Artikel "The Cricket as a Thermometer", der die Korrelation zwischen der Umgebungstemperatur und der Rate, mit der Crickets Chirp. Die in diesem Artikel ausgedrückte Formel wurde als Dolbear's Gesetz bekannt. Publikationen Bücher The Art of Projecting, Boston, 1876The Apropos Telefon, 1877 Sound and its Phenomena, 1885 Materie, Ether und Motion, Boston, 1892 Erste Prinzipien der Naturphilosophie, Boston, 1897 Modes of Motion, Boston, 1897Journal Articles"The Cricket as a Thermometer". The American Naturalist, Vol. 31, No. 371 (November 1897,) S.970–971.Veröffentlicht von The University of Chicago Press for The American Society of NaturalistsPatents"Apparatus für die Übertragung von Schall durch Strom" US-Patent 239.742 April 5, 1881. Referenzen Externe Links Werke von Amos Dolbear bei Project Gutenberg Werke von oder über Amos Dolbear im Internet Archiv Concise Encyclopedia of Tufts History - Dolbear, Amos Emerson, 1837–1910 Wer hat Radio erfunden? Roxburys Professor Dolbear Ein Porträt von Prof. Dolbear