Ein Browser-Spiel ist ein Videospiel, das über das World Wide Web mit einem Web-Browser gespielt wird. Diese Spiele umfassen alle Genres und können Einzelspieler oder Multiplayer sein. Sie sind in der Regel spielfrei. Einige Browserspiele sind auch in anderen Formen erhältlich: als mobile App, PC-Spiel oder auf einer Konsole. Für Nutzer ist der Vorteil der Browser-Version nicht notwendig, das Spiel zu installieren; der Browser lädt automatisch die notwendigen Inhalte von der Spiel-Website herunter. Allerdings kann die Browser-Version weniger Funktionen oder minderwertige Grafiken im Vergleich zu den anderen haben, die in der Regel native Apps sind. Das vordere Ende eines Browser-Spiels ist, was im Browser des Nutzers läuft. Es wird mit den Standard-Webtechnologien von HTML, CSS, JavaScript und WebAssembly implementiert. Darüber hinaus ermöglicht WebGL anspruchsvollere Grafiken. Am hinteren Ende können zahlreiche Servertechnologien eingesetzt werden. In der Vergangenheit wurden viele Spiele mit Adobe Flash erstellt, aber sie können nicht mehr in den großen Browsern gespielt werden, wie Google Chrome, Safari und Firefox. Einige dieser Spiele wurden in einer dedizierten App erhalten. Geschichte Als das Internet erstmals weit verbreitet wurde und erste Webbrowser mit grundlegender HTML-Unterstützung veröffentlicht wurden, waren die frühesten Browserspiele ähnlich wie textbasierte Multi-User Dungeons (MUDs), die Interaktionen zu dem, was durch einfache Browser-Kontrollen implementiert, aber Online-Interaktionen mit anderen Spielern durch das grundlegende Client-Server-Modell unterstützen. Eines der ersten bekannten Beispiele für ein Browser-Spiel war Erde 2025, erstmals veröffentlicht 1995. Es hat nur Text, aber erlaubt Spielern zu interagieren und Allianzen mit anderen Spielern des Spiels zu bilden. Browser-Technologie begann schnell in der Mitte der 1990er Jahre mit Unterstützung für Browser-Plugins und die Einführung von JavaScript zu reifen. Fortgeschrittene Browser-Interaktionen, die nicht durch die Einschränkungen von HTML und die Verwendung von clientseitige Verarbeitung möglich waren. Unter anderen Browser-Erweiterungen erlaubten diese neuen Plug-Ins Applets in der Java-Sprache und interaktive Animationen, die in Macromedia Flash erstellt wurden. Diese Technologien waren ursprünglich dazu gedacht, Web-Seiten-Entwickler-Tools bereitzustellen, um voll immersive, interaktive Webseiten zu erstellen, obwohl diese Verwendung fiel aus Gunsten, wie es als elitism und Bronch erwartetes Surfverhalten. Stattdessen fanden diese Technologien Verwendung von Programmierern kleine Browserspiele unter anderen unerwarteten Verwendungen wie allgemeine Animationstools zu erstellen. Die Seiten begannen Ende der 1990er Jahre, diese Browserspiele und andere Werke zu sammeln, wie zum Beispiel Sun Microsystems' HotJava. Diese Seiten begannen, eine beliebte Ware zu werden, wie sie Web-Besucher gezeichnet. Microsoft erwarb eine solche Website, The Village, im Jahr 1996, und rebranded es als die Internet-Gaming-Zone, bietet verschiedene Karte und Board-Browser-Spiele. ClassicGames.com wurde 1997 erstellt, um eine Auswahl von klassischen, Java-basierten Online-Multiplayer-Spielen wie Schach und Checker zu hosten; seine Popularität führte Yahoo!, um die Website im Jahr 1998 zu kaufen und es als Yahoo umzubenennen! Games.In 1999, Tom Fulp Kick startete die Flash-Spiele Szene mit der Veröffentlichung des Spiels Pico's School auf seiner Website Newgrounds, die eine "Komplexität von Design und Polit in Präsentation, die in der Amateur-Flash-Spielentwicklung" der Zeit praktisch ungesehen war. Die Erweiterung der Breitband-Konnektivität in den frühen 2000er Jahren zog mehr Menschen, um Browser-Spiele über diese Seiten zu spielen, sowie zusätzliche Aufmerksamkeit als virales Phänomen. Neue Websites wie Kongregate und Armor Games entstanden für die Aufnahme von Flash-basierten Spielen und bieten auch eigene Titel, während Unternehmen wie PopCap Games und King ihre eigenen Portale mit Titeln, die sie entwickelt hatten, ins Leben gerufen haben. Social Media Seiten fuhren auch mehr Spieler zu Browserspielen. Facebook, nach dem Start im Jahr 2004, zusätzliche Unterstützung für Browser-Spiel-Funktionalität, die mit seinen sozialen Netzwerk-Funktionen integriert, Schaffung sozialer Netzwerk-Spiele, insbesondere mit Zynga's Farmville. Der Erfolg von Browser-Spielen hat einige Entwickler verletzt. Humongous Entertainment berichtet, dass sie Spieler zu Flash-Spielen in den frühen 2000er Jahren verloren. Flash-Spiele wurden angenommen, um ihren Höhepunkt Mitte der 2000er Jahre getroffen haben, aber von den frühen 2010er verzichtet. Ihre Popularität war aufgrund von zwei Hauptursachen gefallen. Zuerst war die Einführung von mobilen Spielen, vor allem mit Apples iPhone-Release im Jahr 2007 und die Verfügbarkeit des App Store. Durch den App Store konnte jeder Apps für das iPhone veröffentlichen, und mit der Hinzufügung von In-App-Käufen, neue Umsatzmodelle wie free-to-play schnell für mobile Spiele entstanden, gut übertreffen das aktuelle ad-driven Umsatzmodell von Browser-Spielen. Google nutzte die gleichen Konzepte für die Entwicklung der Android Storefront Play Store. Entwickler entweder augmented Browser-Spiele oder auf die mobile Plattform verschoben, um die neuen Umsatzmöglichkeiten zu nutzen; vor allem, King überstieg eine seiner Browser-Spiele in einem der erfolgreichsten mobilen Spiele, Candy Crush Saga. Der zweite Faktor stammt aus dem beanspruchten "Tod-Gestrick" für Adobe Flash über Steve Jobs' offenen Brief an Adobe im Jahr 2010, wobei Apple behauptet, dass Flash auf der iPhone-Plattform aufgrund von Sicherheitsbedenken und anderen Faktoren nicht unterstützt würde. Ungefähr ein Jahr nach Jobs' Brief, Adobe angekündigt, es würde starten, um Flash-und Übergangs-Benutzer auf HTML5 und andere offene Standards in seinen anderen Produkten. Adobe komplett geschlossen Flash bis 30. Dezember 2020, nachdem Web-Entwickler ein paar Jahre für diese Veranstaltung vorzubereiten. Mit wenig Zukunft in Flash, Entwickler weg von der Browser-Plattform in den frühen 2010er. Letzterer Teil der 2000er in Bezug auf Browser-Spiele überlappte jedoch auch mit der Entstehung von Indie-Spielen. In den späten 1990er- und Anfang 2000er-Jahren hatte die Videospielindustrie begonnen, rund dreifach-A-Entwicklung zu koaleszieren, Spiele von großen Studios mit Mehrmillionen-Dollar-Haushalt. Aufgrund des damit verbundenen Geldes hat die Branche in diesen großen Titeln nur wenige Risiken übernommen und experimentelle Spiele wurden im Allgemeinen übersehen. Browser-Spiele gaben einen Ort für solche Titel während der frühen 2000er Jahre, und das breitere Interesse an Browser-Spielen bis Mitte der 2000er Jahre hob mehrere dieser Titel hervor. Anschließend sind eine Reihe von frühen Indie-Spiele, die auf Browser-Spiele, wie The Behemoth's Castle Crashers, inspiriert von Newgrounds Alien Hominid und Edmund McMillens Super Meat Boy basierend auf seinem Meat Boy Browser-Spiel. Andere Indie-Entwickler haben ihren Start in Browser- und Flash-Spiele, darunter Vlambeer, Bennett Foddy und Maddy Thorson. Post-2010, Browser-Spiele in anderen Formaten neben geschrieben Flash bleibt beliebt, wie HTML5, WebGL und WebAssembly. Die .io-Domain, die 2015 von Agar.io erstmals genutzt wurde, ist aufgrund ihrer kurzen Länge, der einfachen Erfassung der Domain und der Verknüpfung mit der Programmierung zu einer beliebten Domain geworden, da io auch für Input/Output stehen kann. Anschließend haben diese Spieleentwickler Möglichkeiten gefunden, ihre Arbeit zu monetisieren, indem sie Versionen für mobile Geräte oder andere Plattformen erstellen, die sie verkaufen können. Kontroversen Viele Flash-Spiele in den späten 1990er und frühen 2000er Jahren erhielten Aufmerksamkeit durch die Verwendung von Schockkomödie oder realen Ereignisse, wie McDonald's Videogame, ein Satire von McDonald's Geschäftspraktiken, oder Darfur ist Dying, über den Krieg in Darfur, Sudan. Wired würde 2017 schreiben, "Flash-Spiele lent sich dem übertriebenen und karikaturischen, ein Stil, der schließlich zu einer Zuneigung entwickelt, zumindest unter seinen besten Schöpfern-für schöne Grotesquerie. Wie viel des jüngeren Gaming-Internets, Flash-Spiele definiert Grenzen einfach, um sie zu überqueren; die besten Titel verlagerten eine seltsame Linie zwischen Unschuld und Grausamkeit, voll von herrlicher Gore und entreißenden Körper Schrecken". Einer der umstrittensten war Super Columbine Massacre RPG! veröffentlicht am 5. April 2005, der die Aufnahmen der Columbine High School 1999 in einer Final Fantasy VI-ähnlichen Ästhetik wiedergibt. Betty Nguyen von CNN markierte das Spiel als Beispiel für eine terroristische Subkultur, und der Schütze in der 2006 Dawson College Schießen zugelassen, um das Spiel auf einer Website zu spielen. Ähnlich, Newgrounds Schöpfer Tom Fulp erstellte ein Spiel namens Pico's School basierend nach den Columbine-Shootings, wo der Spieler einen goth Schule Shooter nehmen muss. Es gibt ein paar andere Kontroversen mit Browser-Spielen und real-world-Veranstaltungen, wie die 2007 Virginia Tech Schießen Reenactment V-Tech Rampage, und NRA CEO Wayne LaPierre Ziel des Spiels Kindergarten Killers nach den 2012 Sandy Hook Schießen. Siehe auch Liste der Browserspiele Liste der Multiplayer-Browserspiele == Referenzen =Eine Stringtasche, Netztasche oder Netztasche ist eine offene Netztasche. Mesh-Säcke sind aus Strängen, Garnen oder nicht gewebtem Kunststoff in eine netzartige Struktur aufgebaut. Stringbeutel werden als wiederverwendbare Einkaufstaschen und als Verpackung für Produkte verwendet. Geschichtstaschen aus netzartigem Material wurden von vielen Kulturen in der Geschichte verwendet. Zum Beispiel haben japanische Taucher Stringsäcke verwendet, um Gegenstände zu sammeln, um die Oberfläche zu bringen. Tschechoslowakei In der Tschechoslowakei stammt die Produktion von String-Säckchen aus den 1920er Jahren in die Stadt Žďár nad Sázavou/Saar in der ehemaligen Tschechoslowakei, der heutigen Tschechischen Republik, als ein Verkäufer Vavřín Krčil, der die Firma Jaro J. Rousek vertritt, anfing, String-Säckchen unter der Marke Saarense (EKV) im lokalen Schloss Ždár zu produzieren. Sie machten früher Haarnetze, die durch kürzere Frisuren in Mode geraten veraltet worden waren. Dies führte zu jahrelangem Wohlstand für das Unternehmen. Die handgemachten Einkaufstaschen wurden aus künstlichem Seidengarn, gewebt von Frauen zu Hause (das war oft ihr zweiter Job) oder durch Kinderarbeit, die fertigen Taschen wurden dann Vavřín Krčil gegeben. Die Taschen wurden aufgrund ihres niedrigen Preises, des leichten Gewichts und der Kompaktheit schnell sehr beliebt. Krčil erweiterte bald das Angebot an Designs, einschließlich Taschen, die am Ellbogen oder an der Schulter getragen werden, und Taschen für Sportgeräte. In den späten 1920er Jahren wurden in der Schweiz und Italien Stringsäcke produziert und auf der ganzen Welt verteilt. Krčil selbst exportierte die Taschen nach Kanada, Frankreich, Schweiz, Deutschland, Österreich und nordafrikanischen Ländern. Ostdeutschland (Deutsche Demokratische Republik) Das klassische East Einkaufsnetz verfügt über Ledergriffe und mehrfarbiges Netz aus Eisengarn, einem starken, kräftigen und gewachsten Baumwollfaden. Aufgrund des Mangels an vielen Rohstoffen in der DDR waren Recycling und Wiederverwendung die Norm; Kunststoff-Einweg-Shoppings waren selten in Läden erhältlich. Die Taschen nahmen sehr wenig Platz auf, wenn nicht im Gebrauch und konnte daher herum getragen werden, wenn ein serendipital etwas nützlich zum Verkauf kam. In Westdeutschland sank die Verwendung von Netto-Einkaufstaschen von Anfang der 1980er Jahre, da in Geschäften und Supermärkten ein Gebrauch von Plastiktüten üblich wurden, aber sie wurden weiterhin in der DDR verwendet. In den 1960er und 1970er Jahren wurden auch Netztaschen aus Dederon, dem ostdeutschen Handelsnamen für Nylon 6 hergestellt. Die Ölkrise der Mitte der 1970er Jahre führte dazu, dass die DDR Dederon nicht mehr in so großen Mengen produzieren konnte und Eisengarn dann häufiger zur Herstellung von Netzbeuteln verwendet wurde. Umweltbelange, Ostalgie (Nostalgie für Ostdeutschland) und eine allgemeine Mode für Retro-Produkte aus der Mitte des 20. Jahrhunderts haben in allen Teilen Deutschlands zur Auferstehung geführt, von dem, was einst als das frumpige Omas Einkaufsnetz (Grandmas Einkaufsnetz) betrachtet wurde. Das DDR-Museum in Berlin hat eine Sammlung von Einkaufsnetzen und die Taschen werden heute oft als DDR kult Klassiker verkauft. Russland String Bags waren in Russland und in der gesamten UdSSR beliebt, wo sie avoska (Russisch: авоська) genannt wurden, die als vielleicht-Beutel übersetzt werden können. Die Avoska war ein großes kulturelles Phänomen des sowjetischen Alltags. Avoskas wurden mit verschiedenen Arten von Strings hergestellt. Mit dem Aufkommen von synthetischen Materialien wurden einige von ihnen aus dehnbarem String hergestellt, so dass ein sehr kleines Netz auf einen sehr großen Sack gestreckt werden konnte. Mit der Beliebtheit von Plastiktüten (die die gleiche wichtige Eigenschaft der bequemen Faltbarkeit hatte) ging avoskas allmählich in die Verwirrung, aber die jüngsten politischen Trends banning Plastiktüten kann es zurück. Etymologie Der Name avoska leitet sich von der russischen Adverb avos' (Russisch: авось), einem Ausdruck der vagen Erwartung des Glücks, übersetzt in verschiedenen Kontexten als "nur im Fall", hoffentlich, etc. Der Begriff entstand in den 1930er Jahren im Zusammenhang mit dem Mangel an Konsumgütern in der Sowjetunion, als die Bürger viele Grundkäufe nur durch einen Hauch von Glück erhalten konnten; die Menschen benutzten, um eine Avoska in ihrer Tasche zu tragen, die ganze Zeit, wenn opportunistische Umstände entstanden. Der genaue Ursprung des Begriffs bleibt unsicher, mit mehreren verschiedenen Beiträgen. 1970 erklärte ein populärer sowjetischer Komiker Arkady Raikin, dass er um 1935 einen Charakter einführte, einen einfachen Mann mit einem Netzsack in seinen Händen. Er bewies den Sack den Zuschauern und sagte: "А это авоська. Авось-ка я что-нибудь в ней принесу“ ("Und das ist ein was-iffie. Was, wenn ich etwas dazu bringe..."). Das Skript wird Vladimir Polyakov zugeschrieben. Siehe auch Kubi bukuro == Referenzen ==