Romantikischer Nationalismus (auch nationaler Romantik, organischer Nationalismus, Identitätsstaat) ist die Form des Nationalismus, in dem der Staat seine politische Legitimität als ökologische Folge der Einheit der von ihm reglementierten Personen wahrnimmt. Dies umfasst Faktoren wie Sprache, Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Kultur, Religion und Zoll der Nation in ihrem Primat der Menschen, die in ihrer Kultur geboren wurden. Es kann sowohl auf den ethnischen Nationalismus als auch auf den Bürgerstaat angewendet werden. Kleiner Nationalismus ist auf eine dynamische oder Imperiale Hegemonie zurückzuführen, die die Legitimität des Staates von der Spitze bewertet hat, die aus einer Monarchie oder einer anderen Behörde stammen, die ihre Existenz rechtfertigt. Eine solche nach unten gerichtete Macht könnte letztlich von einem Gott oder einer Art (siehe das Grundrecht von Königen und das Mandat des Himmels) abgeleitet werden. Eines der Schlüsselthemen des Kleinenismus und seiner am besten geeigneten Erbe sind auch die kulturellen Behauptungen des berühmten Nationalismus im post-Enlightenment Kunst und politische Philosophie. Mit ihrem Schwerpunkt auf der Entwicklung nationaler Sprachen und Folklore und dem geistigen Wert der lokalen Zoll- und Traditionen, auf die Bewegungen, die die Karte Europas auslösen und zur Selbstbestimmung der Staatsangehörigen führen, war der Nationalismus eine der Schlüsselthemen des Kleinismus, die seine Rollen, Ausdrucken und Bedeutungen bestimmen. Kleiner Nationalismus, der aus dieser Interaktion zwischen Kulturproduktion und politischem Denken hervorgegangen ist, wurde "die in seiner Sprache, Geschichte und kultureller Art definierte Nationalität" als ein inspirierendes Ideal für künstlerische Ausdrucksformen und die Vereinheitlichung dieses Ausdrucks in politischem Bewusstsein. Historisch in Europa war das Jahr 1848, als eine Revolution auf dem ganzen Kontinent verbreitet wurde; zahlreiche nationale Revolutionen sind in verschiedenen zersplitterten Regionen (wie Italien) oder multinationalen Staaten (wie z.B. dem österreichischen Reich) aufgetreten. In erster Linie fielen die Revolutionen auf die Reaktionskräfte, und die alte Ordnung wurde schnell wieder eingeführt, die vielen Revolutionen würden den ersten Schritt auf dem Weg zur Liberalisierung und der Bildung moderner Nationalstaaten in ganz Europa darstellen. Kurze Geschichte Die Ideen von Rousseau (1712-1778) und Johann Wolfgang von Herder (174403) inspirierten viel frühgeborener Nationalismus in Europa. Herder argumentierte, die Staatsangehörigkeit sei das Produkt von Klima, Geographie, vor allem Sprachen, Neigungen und Figuren, anstatt Genetik. Von seinen Anfängen im späten 18. Jahrhundert hat der laendliche Nationalismus auf das Bestehen einer historischen ethnischen Kultur zurückgegriffen, die dem romantischen Ideal entspricht; Folklore entwickelte sich als ein verfassungswidriges nationales Konzept. The Brothers, inspiriert von den Schreiben von Herder, stellt eine idealisierte Sammlung von Geschichten zusammen, die sie als echt Deutsch gekennzeichnet haben. Das Konzept einer erblichen kulturellen Patrimonie aus einem gemeinsamen Ursprung wurde schnell zu einer visuellen Frage im Rahmen des Rechtsstaatsprinzips: Konkret ist eine Nation vereint, weil sie aus derselben genetischen Quelle stammt, die wegen der Rasse oder der Beteiligung an der biologischen Natur der Volkskultur selbstversetzt ist? Kleiner Nationalismus bildete einen wichtigen Schritt in der Philosophie von Hegel (177031-18318), der argumentierte, dass es einen "Spirof des Alters" oder eine Zeitspanne gab, die ein bestimmtes Volk bewohnte. Wenn diese Gruppe der Menschen zum aktiven Kenner der Geschichte wurde, war es einfach, weil ihr kultureller und politischer Moment gekommen war. Hegel (a Lutheran) argumentierte aufgrund der Rolle der Deutschen in der Kirchenerneuerung, dass sein historischer Moment den Zeitgeist auf den deutschsprachigen Völkern gesehen habe. In Kontinentaleuropa hatten die Kleinen die französische Revolution in ihren Anfängen aufgenommen, so dass sie sich gegen die Dekonzentration im transnationalen Imperial System von Napoleon kämpfen. Das Gefühl der Selbstbestimmung und des nationalen Bewusstseins, das revolutionäre Kräfte ermöglichte, aristocratische Regime im Kampf zu besiegen, wurde zur Resistenz gegen das französische Reich (1804–14) geführt. In Preußen wurde die Entwicklung der geistigen Erneuerung als Mittel, um den Kampf gegen die Napoleon-Katastrophe zu führen, u. a. Johann Gottlieb Froschmer (1762-1814) als Erlös aus Kant argumentiert. In Deutschland wurde das Wort Volkstum oder die Volksschaft als Teil dieser Resistenz gegen die französische Hegemonie gelobt. Heu hat die Einheit von Sprache und Nation in seiner dreizehnten Rede "To the German Nation" 1806 zum Ausdruck gebracht: Die ersten, originellen und wirklich natürlichen Grenzen der Staaten sind über ihre internen Grenzen hinaus. Diejenigen, die die gleiche Sprache sprechen, werden von einer Vielzahl von unsichtbaren Schuldverschreibungen selbst, lange vor Beginn jeder menschlichen Kunst, sie verstehen einander und haben die Macht, sich weiter zu verstehen und deutlicher zu machen; sie gehören zusammen und sind durch Natur und ein untrennbares Ganzes. (Kelly, 1968, S.190–91)Nur, wenn jeder Mensch sich selbst überlassen, entwickelt und Formulare selbst nach seiner eigenen Qualität entwickelt, und nur, wenn jeder einzelne sich nach dieser gemeinsamen Qualität entwickelt, sowie entsprechend seiner eigenen Qualität, und dann nur, die Manifestation der Divinity in seinem wahren Spiegel, wie es sein sollte; und nur ein Mann, der sich völlig nicht der Rechtsstaatlichkeit und der Gottheit entschuldigt, ist ein Feind, der sich in der Welt niederlassen kann, das Recht zu tun. (Kelly, 1968, S.197-98) Nationalismus und Revolution In den Balkanstaaten haben die kleinen Ansichten eines Zusammenhangs mit klassischem Griechenland, der Philhellenismus inspirierte, den griechischen Krieg der Unabhängigkeit (1821–30), in dem der kleine Dichter Lord Byron mit hohem Fieber starb, verwechselt. Rossini's Opera William Sag (1829) markierte den Start der Virgin Opera mit dem zentralstaatlichen Mythos, der die Schweiz vereinheitlicht hat, und in Brüssel nach einer Oper, die vor dem Hintergrund der ausländischen Unterdrückung (Auber's La Muette de Portici) die belgische Revolution von 1830 bis 31 ausgelöst hat, die erste erfolgreiche Revolution im Modell des Kleinen Nationalismus. Verdi's Opera choruses of a opprim people inspirierte zwei Generationen von Patenten in Italien, insbesondere mit "Va pensiero" (Nabucco, 1842). Unter dem Einfluss des romantischen Nationalismus unter den wirtschaftlichen und politischen Kräften fanden sowohl Deutschland als auch Italien politische Einheit und Bewegungen, um Nationen zu schaffen, die auf ethnischen Gruppen basieren. In den Balkanländern (siehe z.B. den Kärntenn Plebiscite, 1920), entlang der Ostsee und im Inneren Zentraleuropas, wo die Habsburger zum Aufschwung des Kleinen Nationalismus führen. In Norwegen wurde der Romanismus nicht in der Literatur verankert, sondern in der Bewegung zu einem nationalen Stil, sowohl in der Architektur als auch in Ethos. Vormals gab es ein starkes, verwunderliches nationales Element, das mit Enlightenment rationellerismus in der in Nordamerika verwendeten Rhetorik, in der Erklärung der amerikanischen Kolonien von Großbritannien und der US-Verfassung von 1787 sowie der Rhetorik in der Welle der Revolts, inspiriert durch neue Sinne lokaler Identitäten, die in den amerikanischen Kolonien Spaniens, einer nach der anderen, vom Mai der Revolution Argentiniens im 18.10. Conservatismus und Revolution im 19. Jahrhundert nach dem endgültigen Zusammenbruch des ersten französischen Reichs mit dem Fall von Napoleon nahmen konservative Elemente in Europa unter Leitung der österreichischen Klemens von Metternich die Ideale der Machtbilanz zwischen den großen Befugnissen Europas dominierten die kontinentale Politik des ersten Jahrhunderts. Nach dem Kongress von Wien und dem anschließenden Konzert des europäischen Systems haben mehrere große Reiche die Kontrolle der europäischen Politik übernommen. Unter anderem waren das russische Reich, die restaurierte französische Monarchie, der deutsche Bund, unter der Dominanz von Preußen, dem österreichischen Reich und dem osischen Reich. Die konservativen Kräfte hielten sich bis zur Revolution von 1848 in ganz Europa und bedrohten die alte Ordnung. Viele Bewegungen entwickelten rund verschiedene kulturelle Gruppen, die mit der Entwicklung eines Sinns nationaler Identität begonnen haben. In erster Linie haben alle diese Revolutionen versäumt, und die Reaktionskräfte würden die politische Kontrolle wiederhergestellt, die Revolutionen markierten den Beginn des ständigen Fortschritts im Hinblick auf das Ende des Konzerts Europas unter der beherrschenden Stellung von einigen multinationalen Reichen und führten zur Errichtung des modernen Nationalstaates in Europa; ein Prozess, der nicht für über ein Jahrhundert und eine halbe Stunde abgeschlossen sein würde. Zentral- und Osteuropas politische Lage wurde teilweise durch die beiden Weltkriege geprägt, während viele nationale Identitäten in diesen beiden Regionen moderne Länder gebildet haben, als der Zusammenbruch der Sowjetunion und der multinationalen Staaten Jugoslawien und der Tschechoslowakei in den letzten zehn Jahren zu zahlreichen neuen Staaten führte. Folkkultur der Kleinen Nationalismus inspirierte die Sammlung von Folklore durch Menschen wie die BrothersG. Die Ansicht, dass Märchen, wenn sie nicht aus nicht literarischen Quellen kontaminiert wurden, über Tausende von Jahren in derselben Form erhalten wurden, nicht ausschließlich für die Kleinen Nationalisten, sondern gut mit ihrer Meinung übereinstimmen, dass solche Geschichten die Hauptnatur eines Volkes zum Ausdruck bringen. The Brothers wurde kritisiert, weil ihre erste Ausgabe nicht ausreichte, und sie folgten dem Rat. Sie lehnten viele Geschichten ab, die sie aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit den Geschichten von Charles Perrault gesammelt haben, die sie als nicht wirklich deutsche Geschichten bezeichneten; Schlafen Schönheit in ihrer Sammlung, weil die Geschichte von Brynhildr überzeugt hat, dass die Zahl der schlafenden Prinzessin echt Deutsch sei. Sie haben auch die verwendete Sprache verändert, die jede Gebühr (fairy) an einen Verteidiger oder eine kluge Frau, jeden Prinz zu einem "king's Sohn", jede Prinzessin zu einer "king's Tochter". Überlegung dieser Standpunkte in ihren dritten Ausgaben, insbesondere von Giambattista Basile's Pentamerone als erste nationale Sammlung von Märchen und als Deckelung der palästinensischen Stimme. Mit der Arbeit der Berlinale beeinflussten andere Sammler, die sie anregen, Geschichten zu sammeln und sie zu führen, dass die Märchen eines Landes besonders repräsentativ waren, um den interkulturellen Einfluss zu vernachlässigen. darunter die russische Alexander Afanasjew, die norwegischen Peter Christen Asbjørnsen und Jørgen Moe und die australische Joseph Jacobs. Nationalsches Das Konzept eines "nationalen epidemiologischen Konzepts" ist ein weit verbreitetes Mythologenwerk, das die Bedeutung einer bestimmten Nation definiert. Die Entdeckung von Beowulf in einem einzigen, 1818, ersten Tranchen, wurde unter den Impulsen des Kleinen Nationalismus geflohen, nachdem das Manuskript seit zwei Jahrhunderten als un ignorierte akademische Neugier in den Sammlungen von Wissenschaftlern gekannt hatte. Beowulf war der Ansicht, dass Menschen, die sich selbst als Anglo-Saxon mit ihrem fehlenden "nationalen Epi" erklären, nur dann, wenn die Notwendigkeit für sie zuerst zu spüren war: die Tatsache, dass Beowulf selbst ein Geat war, wurde leicht übersehen. Die pseudo-Gaelic-Literature von Ossian hatten es versäumt, endlich das Erfordernis für die erste kleine Generation zu füllen. Die erste Veröffentlichung der Kampagne "The Tale of Igor" war mit dem Aufstieg des russischen nationalen Geistes im Anschluss an die französischen Kriege und die Kampagnen von Suvorov in Mitteleuropa zusammengetroffen. The uneen and unheard Song of Roland war zu einem dim Gedächtnis geworden, bis die Antiquary Francisque Michel eine abdeckte Kopie in der Bodleianischen Bibliothek aufstellte und sie in 1837 aufgedruckt hat; es war an der Zeit: französisches Interesse an der nationalen epidetischen Wiederbelebung unter der kleinen Generation. In Griechenland nahmen die Iliad und die Odys im griechischen Unabhängigkeitskrieg neue Dringlichkeit an. Unter der jüdischen Gemeinschaft der Welt betrachteten die frühen kommunistischen Völker die Bibel als ein geeigneteres nationales Epi als das Talmud. Viele andere "nationale Epidemien", die den nationalen Geist widerspiegeln, wurden unter dem Einfluss des Kleinen Nationalismus produziert oder neu belebt: vor allem im russischen Reich, nationale Minderheiten, die versuchen, ihre eigenen Identitäten im Angesicht der Russifizierung zu behaupten, produzierten neue nationale Gedichte – entweder aus ganzem Gewebe oder aus der Koppelung von Folklore oder der Wiederauffüllung älterer Ausdrucksmusik. Beispiele sind die estnische Kalevipoeg, die finnische Kalevala, die polnische Pan Tadeusz, die lettische L.plēsis, Armenienn Sasuntzi Davit von Hovhannes Tumanyan, Georgian The Ritter in der Haut und dem Greater Iran , Shahnameh. KunstMain Artikel: Musik Nationalismus und Nationaler Stil (Architektur). Nach den siebziger Jahren „nationaler Romanismus“, wie es in der Regel eher genannt wird, wurde eine bekannte Bewegung in der Kunst. Kleiner musikalischer Nationalismus wird durch die Arbeit von Bedřich Smetana, insbesondere der spontc poem Vltava, noch verstärkt. In Skandinavien und den slawischen Teilen Europas stellte "nationaler Romantik" eine Reihe von Antworten auf die 19. Jahrhundert Suche nach Stilen vor, die kulturell sinnvoll und evocativ wären, aber nicht nur historischer Art. Als eine Kirche vor Ort in Sankt Petersburg gebaut wurde, wo Tsar Alexander II von Russland assassiert war, war der "Curch of the Savior on Blut" der Naturstil, der verwendet werden soll, eine der besten traditionellen russischen Merkmale (Abbildung, links). In Finnland inspirierte die Wiedereingliederung des Nationalen Epi, des Kalevala, Gemälde und Landschaften im Nationalen kleinen Stil, der dort für die internationalen Jugendstilstile ersetzt wurde. In Finnland war Akseli Gallen-Kallela (Abbildung nach unten). Mitten des Jahrhunderts war die ethnische Selbstbestimmung eine Annahme, die als schrittweise und liberal gehalten wurde. In Finnland, Estland, Lettland und Litauen, dem Königreich Bayern, die sich von einem vereinten Deutschland abhielten, und der Tschechoslowakei und der serbischen Nationalismus waren nach wie vor mit der Imperial Politik konfrontiert. Die Entfaltung von Kunst, die Inspiration aus nationalen epidemischen und Liedern gewonnen hat, blieb unabgenommen. Die kommunistische Bewegung belebte die heikle und begann die Einwanderung nach Eretz Yisrael und walisischen und irischen Zungen erlebte auch eine poetische Wiederbelebung. Ansprüche auf Primat oder Vorbeuge Gleichzeitig haben die sprachliche und kulturelle Staatsangehörigkeit, die mit prägentischen Konzepten des Rennens gefärbt ist, zwei rhetorische Forderungen, die zu diesem Tag verwendet werden, verstärkt: Ansprüche auf Primat und Ansprüche der Überlegenheit. Primacy ist das begehrte unveräußerliche Recht eines kulturellen und rassistischen Volkes auf ein geografisches Gelände, ein Herzland (ein lebhafter Ausdruck) oder Heimatland. Richard Wagner argumentierte nicht, dass diejenigen, die ethnischen Unterschieden waren, die künstlerische und kulturelle Bedeutung nicht verstehen könnten, die in der nationalen Kultur enthalten sind. Er griff die Juden selbst im Musikstil ausdrücklich auf, weil sie nicht bereit sind, sich in die deutsche Kultur einzugliedern und somit die Geheimnisse ihrer Musik und Sprache wirklich zu verstehen. Manchmal "nationale Epis" wie die Nibelunged haben eine schreckliche Wirkung auf die Sozialpolitik. politische Entwicklungen im Twentieth Jahrhundert In den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts war der Romantic Nationalismus eine Idee, einen entscheidenden Einfluss auf politische Ereignisse zu haben. Nach dem Panic von 1937, das zu einer neuen Welle von Antisemitismus und Rassismus im deutschen Reich geführt hat, die politisch von einem autoritären, militärischen Konservatismus unter Otto von Graf Heinrich und parallel zum Fin de siècle (die auch auf einen Grad in den zeitgenössischen Kunstbewegungen von Symbolismus, der Decadent-Bewegung und der Art des Jugendstils zurückzuführen war), der rasistischen völkischischistischen Bewegung, die im späten 19. Jahrhundert in Deutschland zu einem Anstieg des zeitgenössischen Nationalismus geführt hat. Die wachsenden nationalen und Imperialistischen Spannungen zwischen den europäischen Nationen während des gesamten Zeitraums Fin de siècle brachen schließlich im Ersten Weltkrieg aus. Nachdem Deutschland den Krieg verloren hatte und sich der erwachsenden deutschen Revolution unterzogen hat, wird die völkisch-Bewegung in Weimar unter den harten Bedingungen des Vertrags von Versailles radikalisiert und Adolf Hitler zu dem Schluss kommen, dass "die Grundideen des Nationalsozialismus völkisch sind, genauso wie die völkisch-sozialistischen Ideen sind. außerhalb Deutschlands war die Überzeugung europäischer Mächte, dass die Nationalstaaten, die sich um Ungleichbehandlungen von Sprache, Kultur und ethnischer Zugehörigkeit bilden, in gewisser Weise Natur waren. Aus diesem Grund würde Präsident Woodrow Wilson für die Schaffung von selbstbestimmten Staaten nach dem Großen Krieg plädieren. Jedoch würde der Glaube an den Romantikerismus im Verstoß gewürdigt. Jugoslawien wurde als vorsätzlicher Koalitionsstaat unter konkurrierenden, oft widersprüchlichen, südslawischen Völkern gegründet, und die Liga der Mandate der Vereinten Nationen wurde oft erstellt, um ethnische Gruppen nicht zu vereinheitlichen, sondern zu zerteilen. Um ein Beispiel zu nehmen, hat sich die Nation nun als Irak bekannt gegeben, die sich absichtlich mit drei ossischen Lebensläufen zusammensetzt, die Kurds im Norden, Sunni Arabs im Zentrum und Shia Arabs im Süden vereinten, um einen starken nationalen Pufferstaat zwischen der Türkei und Persia zu präsentieren: Über diese wurde ein fremder König von der Hashemite Dynamik in der Hijaz. Siehe auch Conservatismus Scandinavism Norwegischer Romantik Dänischer Goldener Alter Deutsch Frage Slavophiles Hindutva Pochvennichestvo British NationalismC Civil Religion Polytheistic Wiederaufbauismus Nationaler epitheistischer Wiederaufbauismus Nationalism Nationalism Nationalism Nationalism Nationalismus Nationalism Patriotismus in Europa Historiographie und Nationalismus Sources Adam Zamoyski; Holyness: Virginnesss, Patriots and Revolution 1776-1871; (Weidenfeld & Nicolson, 1999); Johann Christie, Thirrna, New York (New York, New York). Veröffentlichung des Kleinen Nationalismus in Europa, ed.Joep Leerssen (2 vol; Amsterdam University Press, 2018) ISBN 9789462981188 Außenbeziehungen Veröffentlichung des Kleinen Nationalismus in Europa, ein Projekt der Studienplattform für Interlocking Nationalisms [1]."