Der Calculus ratiocinator ist ein theoretischer, universeller, logischer Berechnungsrahmen, ein in den Schriften von Gottfried Leibniz beschriebenes Konzept, das in der Regel mit seiner häufiger erwähnten, universalen, konzeptuellen Sprache kombiniert wird. Zwei Ansichten Es gibt zwei kontrastierende Gesichtspunkte über das, was Leibniz mit dem Kalculus ratiocinator gemeint. Der erste ist Computersoftware zugeordnet, der zweite ist Computerhardware zugeordnet. Die analytische Ansicht Der empfangene Standpunkt in der analytischen Philosophie und formalen Logik ist, dass der Kalculus ratiocinator eine mathematische Logik - eine "Algebra der Logik" vorwegnimmt. Der analytische Gesichtspunkt versteht, dass der Berechnungs-Verhältnissgeber ein formales Inferenz-Engine oder Computerprogramm ist, das so ausgelegt sein kann, Primat-Berechnungen zu gewähren. Diese Logik begann mit Freges 1879 Begriffsschrift und C.S Peirces Schriften über Logik in den 1880er Jahren. Frege beabsichtigte, sein "Konzept-Skript" als Calculus ratiocinator sowie eine universelle Charakteristik zu sein. Dieser Teil der formalen Logik, die für den Kalkül relevant ist, steht unter der Überschrift der Beweistheorie. Aus dieser Perspektive ist der Kalculus ratiocinator nur ein Teil (oder eine Teilmenge) der universellen Kennlinie, und eine vollständige universelle Kennlinie umfasst einen "logischen Kalkül". Die synthetische Ansicht Ein kontrastierender Gesichtspunkt stammt aus der synthetischen Philosophie und den Bereichen wie Kybernetik, Elektronik und allgemeine Systemtheorie. Es ist in der analytischen Philosophie wenig geschätzt. Die synthetische Ansicht versteht den Kalculus ratiocinator als Bezug auf eine "Berechnungsmaschine". Der Kybernetiker Norbert Wiener erachtete als Leibniz-Kalk-Verhältnisse einen Vorläufer zum modernen digitalen Tagesrechner: Die Geschichte der modernen Rechenmaschine geht zurück zu Leibniz und Pascal. In der Tat ist die allgemeine Idee einer Rechenmaschine nichts anderes als eine Mechanisierung des Leibniz-Kalk-Verhältnisszimators.(Wiener 1948: 214) . Wie sein Vorgänger Pascal, [Leibniz] interessierte sich für den Bau von Rechenmaschinen im Metall. .just wie sich der Kalkül der Arithmetik einer durch den Abacus und die Schreibtisch-Rechenmaschine zu den ultraschnellen Rechenmaschinen des heutigen Tages fortschreitenden Mechanisierung anschließt, so enthält der Calculus ratiocinator von Leibniz die Keime der Machina ratiocinatrix, der Argumentationsmaschine (Wiener 1965: 12) Leibniz baute gerade eine solche Maschine für mathematische Berechnungen, die auch als Stepped Reckoner bezeichnet wurde. Als Rechenmaschine würde der ideale Calculus ratiocinator Leibnizs Integral- und Differenzkalkulation durchführen. Auf diese Weise wird die Bedeutung des Wortes Rationcinator geklärt und kann als mechanisches Instrument verstanden werden, das Verhältnisse kombiniert und vergleicht. Hartweizen Rogers sah eine Verbindung zwischen den beiden und definierte den Kalculus ratiocinator als "einen Algorithmus, der, wenn auf die Symbole jeder Formel der charakteristischen Universalis angewendet würde, bestimmen würde, ob diese Formel als eine Aussage der Wissenschaft wahr wäre" (Hartley Rogers, Jr. 1963; S. 934). Eine klassische Diskussion des Kalculus ratiocinators ist Couturat (1901: Kapitel 3 und 4,), der behauptete, dass die charakteristischea universalis - und damit der Kalculus ratiocinator - aus dem encyclopedischen Projekt von Leibniz untrennbar sei (Kapitel 5). So bilden der charakteristische, kalkulöse Ratzinator und Enzyklopädie drei Säulen des Leibniz-Projekts. Siehe auch Algebraic Logik § Berechnung der Beziehungen Anmerkungen Referenzen Louis Couturat, 1901. La Logique de Leibniz. Paris: Felix Alcan. Donald Rutherfords englische Übersetzung einiger Kapitel. Hartley Rogers, Jr. 1963, Ein Beispiel in Mathematische Logik, The American Mathematical Monthly, Vol.70, No. 9,. pp.929–945.Norbert Wiener, 1948, "Zeit, Kommunikation, und das Nervensystem", Teleologische Mechanismen. Annals of the N.Y Acad.Sci.50 (4): pp.197–219 -- 1965, Cybernetics, Second Edition: oder die Kontrolle und Kommunikation im Tier und der Maschine, The MIT Press. Desmond Fearnley-Sander, 1982.Hermann Grassmann und die Vorgeschichte von Universal Algebra, The American Mathematical Monthly, Vol. 89, No. 3, pp.161–166 Externe Links Sprache als Calculus versus Sprache als Universal MediumKapital Strafe in Hongkong wurde am 23. April 1993 durch die Verbrechen (Änderung) (Nr. 3) Verordnung formal abgeschafft. Vorher war die Todesstrafe die übliche Strafe, die seit der Gründung der Kronkolonie von Hongkong für Straftaten wie Mord, Entführung am Ende des Todes und Piraterie gegeben wurde. Die letzte Hinrichtung in Hongkong erfolgte am 16. November 1966, als Wong Kai-Kei im Alter von 26 Jahren im Stanley Gefängnis aufgehängt wurde. Danach wurde die Todesstrafe ausgesetzt. Einer der Gründe war, dass das Vereinigte Königreich den Prozess der Abschaffung der Todesstrafe im Jahr 1965 begonnen hatte, wobei die letzten beiden Hinrichtungen 1964 und die endgültige Abschaffung 1998 abgeschlossen waren. Der Gouverneur von Hong Kong würde selbstverständlich die Strafen derjenigen, die unter der Todesstrafe verurteilt wurden, unter der königlichen Verherrlichung der Barmherzigkeit zu lebenslanger Inhaftierung zwingen. Im April 1993 wurde die Todesstrafe offiziell in Hongkong abgeschafft. Seitdem ist die lebenslange Inhaftierung die schwerste Strafe in Hongkong. Nach dem Grundsatz der Unabhängigkeit des Rechtssystems im Hongkong-Grundgesetz hat Hong Kong nach seiner Übergabe an die Volksrepublik China seine Verurteilung der Todesstrafe fortgesetzt, obwohl die Todesstrafe im Festland China regelmäßig durchgeführt wird. Siehe auch Menschenrechte in Hongkong Todesstrafe in Macau Todesstrafe in China Todesstrafe in Taiwan Todesstrafe in Großbritannien == Referenzen ==