Die Veganz Group AG (früher Veganz GmbH) ist eine vegane Marke mit Sitz in Berlin. Veganz wurde als erste vegane Supermarktkette in Europa gegründet. Derzeit (2020,) Veganz bietet rund 165 Produkte in 26 Ländern sowie in Online-Shops. Mit Sitz in Deutschland eröffnete das Unternehmen im Sommer 2011 seinen ersten Laden in Berlin Prenzlauer Berg mit 250 Quadratmetern Platz. Seit Juli 2017 hat Veganz vier Filialen, drei in Berlin und eine in Prag. Der Konzernumsatz stieg im Gesamtjahr 2019 um 28 % auf 26,6 Millionen Euro. Veganz beschäftigt rund 64 Mitarbeiter. Das Firmenmotto lautet "Gut für dich, besser für alle" (Gut für dich, besser für alle.) Entwicklung und Geschichte Veganz wurde 2011 von Jan Bredack, einem ehemaligen Senior Manager bei Mercedes Benz, gegründet. Durch die Bündelung von veganen Produkten in einem Verkaufspunkt zu vereinfachen, begann er eine Kette von veganen Supermärkten zu bauen. Als das Unternehmen seinen ersten Laden in Berlin eröffnete, sagte Bredack der Berliner Zeitung, dass er 100 Kunden pro Tag erwartet hatte, sondern im Durchschnitt 400. Mehr Supermärkte wurden in ganz Europa eröffnet, aber das Verkaufsvolumen sank und das Konzept erwies sich als unwirksam. Das bevorstehende Aussterben dieses Geschäftszweigs verursachte eine Änderung der Strategie und Veganz begann, in einen Großhändler zu übersteigen, beginnend seine eigene Produktion im Jahr 2015. Die Supermarktbranche wurde als Bankrott erklärt. Seit 2016 besteht Veganz’ Hauptgeschäft aus Vertrieb und Großhandel, mit einem kleinen Nebengeschäft von drei Supermärkten in Berlin und einem in Prag. Im Jahr 2019 wurde die GmbH zu einer AG und emittierte 2020 Anleihen mit einem anfänglichen Zinssatz von 7,5%. Dieser Schritt ermöglichte die Erhöhung der Mittel für weiteres Wachstum und internationale Expansion. Produkte und Kunden Veganz Supermärkte verkaufen nur vegane Waren. In ihren eigenen Veganz Outlets bietet das Unternehmen ein Sortiment von über 4.500 Produkten aus mehr als 30 Ländern an ihre Kunden, darunter 45 verschiedene Arten von Pflanzenmilch und -creme, vegane Eiscremes, Mayonnaise und andere Dressings, Mockfleisch, Fischersatzstoffe wie Veggie-Fischsteaks, Brote, Gebäck und 80 vegane Käsesorten. Es gibt vegane Schokolade, Kekse, Süßigkeiten, Lebensmittel für Begleittiere, Kaffee, Pflegeprodukte und Kosmetik. 85 Prozent der verkauften Produkte sind biologisch zertifiziert. Im Frühjahr 2015 startete das Unternehmen eine eigene Marke für vegane Produkte. Bis Ende des Jahres war ein Produktsortiment von rund 50 pflanzenbasierten Produkten erhältlich, das 2016 noch rund 100 weitere folgen konnte. Heute ist Veganz eines der wenigen Unternehmen weltweit, die eine große Auswahl an veganen Produkten anbieten. Ihr Sortiment umfasst Süßigkeiten, Fleisch, Fisch- und Käse Alternativen, Eiweißprodukte, Frühstücksartikel, gekühlte Waren und gefrorene Lebensmittel. Alle Produkte sind streng pflanzenbasiert und ein großer Teil ist zertifiziert biologisch. Veganz verfügt über pflanzenbasierte Alternativen wie „The Gourmet“, eine Mock-Cheese auf Basis von Cashews, die den PETA vegan food award im Jahr 2020 gewonnen haben. Veganz startete weiter eine vegan geräucherte Lachs Alternative auf der Basis von Atlantischen Seetang. Diese globale Neuheit ist in der Produktion wenig CO2 und schützt die Fischbestände der Welt und übertrifft gleichzeitig den konventionellen Lachs in seinem omega-3-Anteil. Nach Bredack sind die meisten seiner Kunden zwischen 18 und 34 Jahre alt, obwohl die über 55-Jährige zunimmt. Etwa 60 Prozent der Käufer sind vegan und 10 Prozent davon sind Touristen. Partner und Verfügbarkeit Veganz Produkte sind international in Großbritannien, Belgien, Slowenien, Schweiz, Dänemark, Österreich, Tschechien, Portugal, Singapur und Südafrika aufgeführt. Sie werden in den folgenden Drogerien und Discountern (unter anderem): dm, Müller, REWE, Lidl, Globus, Kaufland, Spar, COOP, Vegasme, Wholefoods und Planet Organic vertrieben. Unternehmensphilosophie und Ziele Veganz strebt danach, einen pflanzenbasierten, umweltbewussten Lebensstil für alle zu erleichtern, indem vegane Produkte zugänglicher gemacht werden. Dieses Ziel wird in der Firmenmotto „Gut für Sie, besser für alle“. Transparenz ist ein wesentlicher Aspekt der Unternehmenskultur von Veganz. Um die Umwelt- und ethischen Auswirkungen jedes Gutes für die Verbraucher verständlicher zu machen, hat das Unternehmen im Jahr 2019 eine Nachhaltigkeitsbewertung in Zusammenarbeit mit dem Schweizer Institut Eaternity eingeführt. Die Punktzahl wird auf dem Paket jedes Produkts angezeigt und bewertet seine Integrität in vier Kategorien: Klima, Wasser, Regenwald und Tierschutz. Veganz gewann den Marketing4Future Award, eine Zertifizierung für kreative Marketing-Maßnahmen, die neuen Boden im Klimawandel brechen. Zusätzlich, als eines der ersten deutschen Unternehmen, Veganz trat der Kampagne “Stop Hate For Profit” Boykott Werbedienste auf allen Facebook-basierten Plattformen. Die Kampagne hob die Aufmerksamkeit für Facebooks fehlende Initiative zur Bekämpfung von Rassismus und Hass auf seinen Plattformen auf. Veganismus in Deutschland Sowohl Veganismus als auch Vegetarismus steigen in Europa, auch in Deutschland, traditionell ein Land mit starkem Fleischkonsum; jede Person gibt es im Durchschnitt 60 Kilogramm (132 Pfund) Fleisch jährlich. Der deutsche Vegetarier Die Gesellschaft schätzt, dass es in diesem Land sieben Millionen Vegetarier gibt (acht auf neun Prozent der Bevölkerung). Die Zahl umfasst 800.000 Veganer. Ab Juli 2020 gab es 56 vegane Restaurants, Snackbars und Cafés in Berlin. Siehe auch Liste der vegetarischen und veganen Unternehmen Hinweise Weiter lesen Pohr, Adrian. "Von Daimler Benz zum Veganismus" (Videointerview mit Jan Bredack,) Zeit Online, 29. Oktober 2013. Offizielle Website