Donald John Markwell (*19. April 1959) ist ein australischer Sozialwissenschaftler, der als "australischer Bildungsreformer" bezeichnet wurde. Ab November 2019 wurde er zum Leiter des St. Mark's College, Adelaide, ernannt. Von Oktober 2015 bis Dezember 2017 war er Senior Berater des Regierungschefs im australischen Senat und war zuvor Senior Berater für Hochschulbildung beim australischen Bildungsminister. Frühes Leben und Bildung Markwell wurde in Quilpie, Queensland geboren. Er wurde an der Brisbane Grammar School gebildet, gefolgt von der University of Queensland, der University of Oxford (wo er die 1981 Rhodes Scholar für Queensland) und Princeton University. Er studierte Wirtschaft, Recht und internationale Beziehungen. Career Markwell war von 1985 bis 1986 Research Fellow des New College, Oxford, und von 1986 bis 1997 Fellow and Tutor in Politics am Merton College, Oxford. Von 1997 bis 2007 war er als Reforming Warden (Präsident) des Trinity College (University of Melbourne) tätig; von 2007 bis 2009 Stellvertretender Vize-Chancellor (Bildung) der University of Western Australia und von 2009 bis 2012 Warden of Rhodes House, Oxford, von 2009 bis 2012 (succeeding Sir Colin Lucas). Von 2007 bis 2009 führte Markwell eine Curriculum-Review an der University of Western Australia. Die Überprüfung schlug eine signifikante Lehrplanreform vor; sie wurde als "Neue Kurse 2012" umgesetzt. Markwell war der erste Rhodes Scholar und der zweite Australier, der als Direktor des Rhodes House (der globale CEO des Rhodes Trust und der Rhodes Scholarships) fungierte. Als Warden von 2009 bis 2012 erweiterte Markwell Aktivitäten für Rhodes Scholars in Oxford, erweiterte Alumni-Kommunikation, Veranstaltungen und Beratung, initiierte Governance-Reform und erhob erhebliche Mittel zur Unterstützung der Rhodes-Stipendien. Die Ernennungen mehrerer neuer Rhodes Trustees aus aller Welt waren John MacBain, der später als "Second Century Gründer" des Rhodes Trust für ein Geschenk von 75 Millionen Pfund anerkannt wurde. Neben der Erörterung von Führung, freier Bildung und kollegialer Bildung hat Markwells Reden das Ziel der Förderung des internationalen Friedens auf Cecil Rhodes aufmerksam gemacht. Er initiierte die Diskussion über die Zunahme der Anzahl der Länder, in denen Rhodos Stipendien angeboten werden, was zur späteren Gründung von Rhodos Stipendien für China und andere Länder führte. Er ist mit der Unterstützung, die Überprüfung der Bachelor Frauen Führung an der Princeton University, unter dem Vorsitz von Nannerl O. Keohane, und zu helfen, Stipendien in Südafrika für Frauen offen zu machen. 2012 trat Markwell als Direktor des Rhodos-Hauses zurück nach Australien, wo seine Familie lebt, und als Executive Director des Menzies Research Centre. Der Vorsitzende des Rhodos Trust, John Hood, würdigte "die außergewöhnliche Energie und das Engagement Markwell hat zur Weiterentwicklung der Angelegenheiten des Rhodos Trusts gebracht", und die "viele bemerkenswerte Leistungen unter seiner Führung". Als Executive Director des Menzies Research Centre (eine öffentliche Politik Think Tank in Australien, benannt für Australiens langjähriger Premierminister, Sir Robert Menzies, und verbunden mit der Liberalen Partei Australiens), seine Aktivitäten umfasste Konsultationen mit Julie Bishop zur Entwicklung eines "Neuen Colombo Plans", um australische Hochschulstudenten zu ermutigen, im Ausland in Asien-Pazifik-Universitäten zu studieren, und Ko-editing State of the Nation: Aspekte der australischen öffentlichen Politik. Im Oktober 2013 wurde Markwell nach der australischen Bundestagswahl vom September 2013 zum Senior Adviser on Higher Education zum neuen australischen Bildungsminister Christopher Pyne ernannt. Im Oktober 2015, nach dem Wechsel von Premierminister von Tony Abbott nach Malcolm Turnbull, wurde er Senior Berater des neuen Regierungsführers im australischen Senat George Brandis, der auch Generalstaatsanwalt von Australien war, bis Dezember 2017. Markwell gab dem Premierminister und Generalstaatsanwalt während der Aussprache, des Rückrufs und der doppelten Auflösung des australischen Parlaments im Jahr 2016 konstitutionelle Beratung. Im November 2017 wurde bekanntgegeben, dass Markwell Anfang 2018 Leiter des St. Paul's College an der University of Sydney werden würde. Als Leiter (später Warden) des St. Paul's College ist er mit der energischen Umsetzung eines Aktionsplans für kulturelle Erneuerung ausgezeichnet, der sich aus einer Überprüfung der Kultur des College unter der Leitung von Elizabeth Broderick ergibt, die ein neues St. Paul's College Act 2018 vom New South Wales Parlament sichert, um die Regierung des College zu modernisieren, die Beziehung zwischen dem College und der Universität von Sydney zu stärken und die Schaffung eines Graduate House für postgraduierten Studenten.Im Juli 2019 wurde er zum Leiter des St. Mark's College (University of Adelaide) ernannt. Portraits von Markwell hängen am Trinity College, University of Melbourne und Rhodes House, Oxford. Zu den wissenschaftlichen Arbeiten von Markwell zählen Beiträge zu internationalen Beziehungen, Politikwissenschaft, Geschichte des wirtschaftlichen Denkens, der Verfassungsgeschichte und dem öffentlichen Recht sowie Bildung. Sie beschäftigen sich mit Fragen wie die Förderung von Ordnung und Frieden in der internationalen Gesellschaft von Staaten, die Rolle von Konventionen in verfassungsrechtlichen Systemen und der Hochschulbildung für das 21. Jahrhundert. John Maynard Keynes and International Relations: Economic Paths to War and Peace wurde in der Keynesian revival von 2008 für seinen Schwerpunkt auf der internationalen Wirtschaftskooperation (einschließlich der internationalen Koordinierung der Wirtschaftspolitik und der Entwicklung internationaler Wirtschaftseinrichtungen wie dem Internationalen Währungsfonds und der Weltbank) weithin zitiert. Es wurde auch für seine Betonung auf ökonomische Ursachen von Krieg und wirtschaftlichen Mitteln zur Förderung des Friedens zitiert, und in einer Kontroverse von 2013, um den Anspruch von Niall Ferguson zu widerlegen, dass die Ideen in Keynes's The Economic Consequences of the Peace (1919) von Keynes Anziehungskraft auf einen deutschen Banker, Carl Melchior, erheblich beeinflusst wurden. Es handelt sich um eine Reihe von Markwells Publikationen über John Maynard Keynes und Idealismus in internationalen Beziehungen (besonders Interwar Idealisten, wie Sir Alfred Zimmer [die die "Regel des Rechts" in der internationalen Gesellschaft fördern wollten], Cecil Rhodes, [die den Frieden durch internationale Stipendien fördern wollten], Florence Stawell und Keynes selbst, die wirtschaftliche Mittel zur Förderung des Friedens suchten). Markwells Beiträge zu internationalen Beziehungen sind in der Tradition der so genannten englischen Schule der internationalen Beziehungen Theorie, und zwar von Hedley Bull, aber mit einer zusätzlichen Betonung auf ökonomische Determinanten der Ordnung in der internationalen Gesellschaft der Staaten. Seine Studie von Keynes und Australien verfolgt die Verbindungen zwischen Keynes und Australien, von Keynes Opposition zu dem Ansatz von William Morris Hughes zu Reparationen nach dem Ersten Weltkrieg, durch die frühen Auswirkungen in Australien von Keynesian Ideen in den 1930er und 1940er Jahren, zur Rolle von Australien bei der Schaffung des Internationalen Währungsfonds und der Weltbank bei Bretton Woods in 1944. Markwells Schriften in Politikwissenschaft und öffentlichem Recht haben sich vor allem mit verfassungsrechtlichen Fragen beschäftigt, einschließlich Bundesismus, Verfassungskonventionen im Westminster-System und der Monarchie und Republikanismus in Commonwealth-Ländern, einschließlich der Reservemächte. Er entdeckte die umfangreiche Geschichte der Beratungen von Richtern des High Court (wie Sir Samuel Griffith und Sir Edmund Barton) von Gouverneur-Generals von Australien. Er arbeitete eng mit dem ehemaligen Generalgouverneur von Australien, Sir Zelman Cowen, in der Schrift eines öffentlichen Lebens: die Memoiren von Zelman Cowen, einschließlich durch eine mündliche Geschichte Projekt mit Sir Zelman Cowen. Er sprach bei der staatlichen Gedenkfeier oder Beerdigung von zwei Generalgouverneuren Australiens (Sir John Kerr und Sir Zelman Cowen) und schrieb über "das Amt des Generalgouverneurs". Markwells Buch Verfassungskonventionen und das Staatsoberhaupt: Australische Erfahrung, veröffentlicht im Jahr 2016, ist eine Auswahl von Beiträgen, die auf konstitutionelle Konventionen und die Rolle des Generalgouverneurs in Australien ausgerichtet sind. 1984 hat er mit George Brandis und Tom Harley eine Sammlung von Essays mitgewirkt, Liberalen stehen vor der Zukunft: Essays über den australischen Liberalismus. 2013 koordinierte er mit Rachael Thompson und Julian Leeser eine weitere Sammlung von Essays, State of the Nation: Aspekte der australischen Politik, mit Kritiken der australischen Politik seit 2007 von 15 Experten. Markwell's Eine große und liberale Ausbildung: Hochschulbildung für das 21. Jahrhundert spiegelt seine Befürchtung der breiten akademischen Bildung, Verbesserung der Lehre und des Lernens an Universitäten, Gerechtigkeit und Zugang, den Wert der kollegialen Bildung und Studenten Engagement, und die Bedeutung der Bildungsphilanthropie. Es besteht weitgehend aus Papieren aus seiner Amtszeit als Warden of Trinity College, University of Melbourne. Seine Fortsetzung, "Instinkte zu führen": auf Führung, Frieden und Bildung, basierend auf Markwells Reden und Schriften zu diesen Themen wie Warden of Rhodes House, Oxford, und als Stellvertretender Vize-Chancellor (Bildung) an der University of Western Australia, wurde 2013 veröffentlicht. Der Titel wurde von Cecil Rhodes gezogen und sagte in seinem Willen, dass er wollte, als Rhodes Scholars junge Menschen mit 'Instinkten zu führen'.Publikationen Brandis, George; Harley, Tom; Markwell, Don, eds.(1984). Liberale Face the Future: Essays zum Australischen Liberalismus. Oxford & Melbourne: Oxford University Press.ISBN 9780195545050. Markwell, Donald J. (1987). Die Krone und Australien (PDF). London: University of London.ISBN 9780902499669.Archiviert vom Original (PDF) am 9. Juni 2007. Markwell, Donald (2000). Keynes und Australien. Sydney: Reserve Bank of Australia. Archiviert vom Original am 27. Juni 2001. Markwell, Donald, Ed. (2003). "Improving Teaching and Learning in Universities" (PDF). B-HERT NEWS, Business-Higher Education Round Table. Melbourne. Archiviert aus dem Original (PDF) am 12. April 2005. Markwell, Donald (26. Oktober 2006). John Maynard Keynes und Internationale Beziehungen: Wirtschaftswege zu Krieg und Frieden. Oxford & New York: Oxford University Press. ISBN 9780198292364. Markwell, Don (2007.) 'A Large and Liberal Education': Hochschulbildung für das 21. Jahrhundert. Melbourne: Australian Scholarly Publishing & Trinity College, University of Melbourne. ISBN 978-1740971508. Markwell, Donald (2009)."Keynes und Internationale Wirtschafts- und Politische Beziehungen". Trinity Papers. Trinity College, University of Melbourne.33.Retrieved 22 Dezember 2016.Donald Markwell (2010). Die Notwendigkeit der Breite: über die liberale Bildung und den Wert der Universitätswohnschulen. Ashley Lectures, Trent University, Canada Markwell, Don; Thompson, Rachael; Leeser, Julian, eds. (2013). Staat der Nation: Aspekte der australischen öffentlichen Politik. Connor Court.ISBN 978-1922168405. Markwell, Don (2013.) "Instinkte zu führen":Über Führung, Frieden und Bildung. Connor Court.ISBN 978-1922168702. Markwell, Don (2016). Verfassung Konventionen und Staatsoberhaupt: Australian Experience.Connor Court.ISBN 978-1925501155. Siehe auch 2008–09Keynesische Resistenz Sir Alfred Zimmer Verfassungskonventionen Gouverneur-General Hedley Bull Idealismus (internationale Beziehungen)Internationale Beziehungen Keynesische Wirtschaft Liberale Bildung Menzies Forschungszentrum Rhodos Stipendien Sir Robert Menzies Sir Zelman Cowen St Mark's College (University of Adelaide)St Paul's College, University of Sydney Trinity College (University of Melbourne) Referenzen Externe Links Bio-Informationen von Trinity College, Oxford Biodata auf Menzies Research Centre Website Ausgewählte Reden auf Menzies Research Centre Website Joanna Mather, "Neue Rhodes führen nach Asien", Australian Financial Review, 29. April 2013 Biodata auf der University of Melbourne: B-HERT NEWS, Business-Higher Education Round Table, 2003 Trinity College, University of Melbourne - Eine große und liberale Ausbildung': Hochschulbildung für das 21. Jahrhundert Oral History Projekt mit Sir Zelman Cowen an der Victoria University, Melbourne