Die öffentliche Sphäre (deutsche Öffentlichkeit) ist ein Bereich im gesellschaftlichen Leben, in dem sich Menschen zusammenfinden können, um gesellschaftliche Probleme frei zu diskutieren und zu identifizieren, und durch diese Diskussion Einfluss auf politische Maßnahmen. Eine solche Diskussion wird als öffentliche Debatte bezeichnet und wird als Ausdruck von Ansichten zu Fragen definiert, die für die Öffentlichkeit von Belang sind - oft, aber nicht immer, mit entgegengesetzten oder divergierenden Ansichten, die von den Teilnehmern in der Diskussion geäußert werden. Die öffentliche Debatte findet vor allem durch die Massenmedien statt, aber auch bei Treffen oder durch Social Media, akademische Veröffentlichungen und Regierungspolitik. Der Begriff wurde ursprünglich von dem deutschen Philosophen Jürgen Habermas geprägt, der die öffentliche Sphäre definierte, als "aus Privatpersonen zusammengefügt und die Bedürfnisse der Gesellschaft mit dem Staat artikuliert". Die Kommunikationswissenschaftlerin Gerard A. Hauser definiert es als "einen diskursiven Raum, in dem Einzelpersonen und Gruppen gemeinsam über Fragen von gegenseitigem Interesse diskutieren und, soweit möglich, ein gemeinsames Urteil über sie erreichen". Die öffentliche Sphäre kann als "Theater in modernen Gesellschaften gesehen werden, in denen politische Partizipation durch das Medium des Sprechens" und "ein Reich des sozialen Lebens, in dem die öffentliche Meinung gebildet werden kann". Habermas beschrieb die Entstehung der öffentlichen Sphäre im 18. Jahrhundert, dass das öffentliche Reich oder Sphäre ursprünglich "zusammenhängend mit der öffentlichen Autorität" war, während "die private Sphäre die Zivilgesellschaft im engeren Sinne, also das Reich des Warenaustausches und der sozialen Arbeit umfasste". Während die "Gemeinde der öffentlichen Autorität" den Staat oder das Reich der Polizei und die herrschende Klasse behandelte, oder die feudalen Behörden (Kirche, Fürsten und Adel) die "authentische "öffentliche Sphäre" in politischem Sinne, entstanden zu dieser Zeit aus dem privaten Bereich, insbesondere im Zusammenhang mit literarischen Aktivitäten, die Welt der Briefe. Diese neue öffentliche Sphäre überspannte die Öffentlichkeit und die privaten Reiche, und "durch das Fahrzeug der öffentlichen Meinung legte er den Staat in Kontakt mit den Bedürfnissen der Gesellschaft". " Dieser Bereich unterscheidet sich konzeptuell vom Staat: er ist ein Ort für die Produktion und den Umlauf von Diskursen, die im Prinzip kritisch gegenüber dem Staat sein können." Die öffentliche Sphäre " unterscheidet sich auch von der offiziellen Wirtschaft; es ist nicht eine Arena der Marktverhältnisse, sondern eine der diskreten Beziehungen, ein Theater für die Diskussion und Beratung anstatt zum Kauf und Verkauf". Diese Unterscheidungen zwischen "Staatsapparaten, Wirtschaftsmärkten und demokratischen Verbänden... sind für die demokratische Theorie unerlässlich." Die Menschen selbst kamen, um die öffentliche Sphäre als Regulierungsinstitution gegen die Autorität des Staates zu sehen. Die Studie der öffentlichen Sphäre konzentriert sich auf die Idee der partizipativen Demokratie, und wie die öffentliche Meinung zum politischen Handeln wird. Die Ideologie der öffentlichen Sphäretheorie ist, dass die Gesetze und Politiken der Regierung von der öffentlichen Sphäre gesteuert werden sollten und dass die einzigen legitimen Regierungen diejenigen sind, die der öffentlichen Sphäre zuhören. "Demokratische Regierungsführung liegt die Fähigkeit und die Chance für die Bürger, sich an einer erleuchteten Debatte zu beteiligen." Ein Großteil der Debatte über die öffentliche Sphäre beinhaltet die grundlegende theoretische Struktur der öffentlichen Sphäre, wie Informationen im öffentlichen Bereich absichtlich sind und welche Auswirkungen die öffentliche Sphäre über die Gesellschaft haben. Definitionen Jürgen Habermas Ansprüche "Wir nennen Ereignisse und Gelegenheiten öffentlich, wenn sie allen offen sind, im Gegensatz zu geschlossenen oder exklusiven Angelegenheiten." Diese "öffentliche Sphäre" ist ein "Realm unseres sozialen Lebens, in dem etwas, das der öffentlichen Meinung nähert, gebildet werden kann. Der Zugang ist allen Bürgern garantiert." Dieser Begriff der Öffentlichkeit wird in Bezug auf öffentliche Gesundheit, öffentliche Bildung, öffentliche Meinung oder öffentliches Eigentum deutlich. Sie sind gegen die Vorstellungen von privater Gesundheit, privater Bildung, privater Meinung und privatem Eigentum. Der Begriff der Öffentlichkeit ist in sich mit dem Begriff des Privaten verbunden. Habermas betont, dass der Begriff der Öffentlichkeit mit dem Begriff des gemeinsamen verbunden ist. Für Hannah Arendt ist die öffentliche Sphäre daher "die gemeinsame Welt", die uns "zusammenzieht und dennoch verhindert, dass wir übereinander fallen". Habermas definiert die öffentliche Sphäre als eine "Gesellschaft mit kritischer öffentlicher Debatte". Die Bedingungen der öffentlichen Sphäre sind nach Habermas: Die Bildung der öffentlichen Meinung Alle Bürger haben Zugang. Konferenz in uneingeschränkter Weise (auf der Grundlage der Versammlungsfreiheit, der Vereinigungsfreiheit, der Meinungsfreiheit und der Veröffentlichung von Meinungen) über Fragen von allgemeinem Interesse, die die Freiheit von der wirtschaftlichen und politischen Kontrolle implizieren. Aussprache über die allgemeinen Regeln für die Beziehungen. Jürgen Habermas: bürgerliche öffentliche Sphäre Die zeitgenössischen Konzeptionen der öffentlichen Sphäre basieren auf den Ideen, die in Jürgen Habermas' Buch Die strukturelle Transformation der öffentlichen Sphäre – Eine Untersuchung in eine Kategorie der Bourgeois Society, eine Übersetzung seiner Habilitationsschrift, Strukturwandel der Öffentlichkeit: Untersuchungen zu einer Kategorie der bürgerlichen Gesellschaft. Der deutsche Begriff Öffentlichkeit (öffentliche Sphäre) umfasst eine Vielzahl von Bedeutungen und impliziert ein räumliches Konzept, die sozialen Stätten oder Arenenen, in denen Bedeutungen artikuliert, verteilt und verhandelt werden, sowie das Kollektivorgan, das von und in diesem Prozess "die Öffentlichkeit" gebildet wird. Die Arbeit wird immer noch als Grundlage zeitgenössischer öffentlicher Sphärentheorien betrachtet, und die meisten Theoretiker nennen es, wenn sie ihre eigenen Theorien diskutieren. Die bürgerliche öffentliche Sphäre kann vor allem als die Sphäre der Privatperson als Öffentlichkeit konzipiert werden; sie behaupteten bald die von oben gegen die öffentlichen Behörden selbst geregelte öffentliche Sphäre, sie in eine Debatte über die allgemeinen Regeln für die Beziehungen in der im Grunde privatisierten, aber öffentlich relevanten Sphäre des Warenaustauschs und der sozialen Arbeit einzubinden. Durch diese Arbeit gab er eine historisch-soziologische Darstellung der Schöpfung, des kurzen Aufblühens und des Niedergangs einer bürgerlichen öffentlichen Sphäre auf der Grundlage rational-kritischer Debatte und Diskussion: Habermas sieht vor, dass aufgrund bestimmter historischer Umstände im achtzehnten Jahrhundert eine neue bürgerliche Gesellschaft entstanden ist. Angetrieben von einer Notwendigkeit offener kommerzieller Arenen, in denen Nachrichten und Angelegenheiten von gemeinsamem Interesse frei ausgetauscht und diskutiert werden könnten – begleitet von steigenden Alphabetisierungsraten, Zugang zur Literatur und einer neuen Art kritischer Journalismus – begann sich eine separate Domäne von herrschenden Behörden in ganz Europa zu entwickeln. " In ihrem Zusammenspiel mit den arkanischen und bürokratischen Praktiken des absolutistischen Staates ersetzte die aufkommende Bourgeoisie allmählich eine öffentliche Sphäre, in der die Macht des Herrschers nur vor den Menschen mit einer Sphäre vertreten war, in der die staatliche Autorität durch den informierten und kritischen Diskurs des Volkes öffentlich überwacht wurde". In seiner historischen Analyse weist Habermas drei sogenannte "institutionelle Kriterien" als Voraussetzung für die Entstehung der neuen öffentlichen Sphäre auf. Die diskursiven Arenen, wie die britischen Kaffeehäuser, die französischen Salons und die deutschen Tischgesellschaften "kann sich in der Größe und Zusammensetzung ihrer Öffentlichkeit, in der Art ihres Verfahrens, im Klima ihrer Debatten und in deren thematischen Orientierungen unterscheiden", aber "sie alle organisierte Diskussion unter Menschen, die tendenziell fortbestehen; daher hatten sie eine Reihe institutioneller Kriterien gemeinsam": Missachtung des Status: "Eine Art von sozialem Geschlechtsverkehr zu bewahren, die weit davon entfernt ist, die Gleichheit des Status zu wahren, den Status insgesamt außer Acht zu lassen....Nicht, dass diese Idee der Öffentlichkeit tatsächlich im Ernst in den Kaffeehäusern, Salons und den Gesellschaften verwirklicht wurde; aber als Idee war sie institutionalisiert und damit als objektiver Anspruch erklärt worden. Wenn nicht realisiert, war es zumindest konsequent."(loc cit.) Bereich der gemeinsamen Sorge: "... die Diskussion in einer solchen Öffentlichkeit stellte die Problematisierung von Gebieten vor, die bis dahin nicht in Frage gestellt wurden. Der Bereich der "gemeinsamen Sorge", der Gegenstand der öffentlichen kritischen Aufmerksamkeit war, blieb ein Konservat, in dem die Kirchen- und Staatsbehörden das Monopol der Interpretation hatten. .Die Privatleute, für die das Kulturprodukt als eine Ware zur Verfügung standen, profanierten es insofern, als sie ihre Bedeutung selbst bestimmen mussten (durch rationale Kommunikation untereinander), sie verbalisieren und so explizit erklären konnten, was genau in ihrer Implizitheit für so lange ihre Autorität behaupten konnte."(loc.cit.)Inklusivität:Allerdings könnte sich die Öffentlichkeit in irgendeiner Form eintauchen, konnte sie sich nie ganz verschließen und konsolidiert werden Die diskutierten Themen wurden allgemein nicht nur in ihrer Bedeutung, sondern auch in ihrer Zugänglichkeit: Jeder musste teilnehmen können. . Wo sich die Öffentlichkeit institutionelle als eine stabile Gruppe von Gesprächspartnern etablierte, entsprach sie sich nicht der Öffentlichkeit, sondern behauptete, in ihrem Namen, vielleicht sogar als ihre Erzieherin – der neuen Form der bürgerlichen Repräsentation“ (loc.cit.) zu handeln. Habermas argumentierte, dass die bürgerliche Gesellschaft diese Kriterien kultivierte und behielt. Die öffentliche Sphäre wurde an verschiedenen Standorten, einschließlich Cafés und Salons, in den Bereichen der Gesellschaft, in denen sich verschiedene Menschen treffen und über Angelegenheiten diskutieren konnten, die sie betreffen, gut etabliert. Die Kaffeehäuser in der Londoner Gesellschaft wurden zu dieser Zeit zu den Zentren der Kunst und literarischen Kritik, die sich allmählich erweitert, sogar die ökonomischen und die politischen Streitigkeiten als Diskussionsfragen. In französischen Salons, wie Habermas sagt, wurde "Opinion von den Bindungen der wirtschaftlichen Abhängigkeit emanzipiert". Jede neue Arbeit oder ein Buch oder eine musikalische Komposition musste an diesen Orten ihre Legitimität bekommen. Sie pflegte nicht nur ein Forum für Selbstausdruck, sondern war in der Tat eine Plattform geworden, um die Meinungen und Tagesordnungen für die öffentliche Diskussion zu lüften. Die Entstehung einer bürgerlichen öffentlichen Sphäre wurde insbesondere durch die liberale Demokratie aus dem 18. Jahrhundert unterstützt, die dieser neuen politischen Klasse Mittel zur Verfügung stellt, um ein Netzwerk von Institutionen wie Verlagsunternehmen, Zeitungen und Diskussionsforen zu etablieren, und die demokratische Presse war das wichtigste Instrument, um dies umzusetzen. Das Hauptmerkmal dieser öffentlichen Sphäre war die Trennung von der Macht der Kirche und der Regierung durch den Zugang zu einer Vielzahl von Ressourcen, sowohl wirtschaftlich als auch sozial. Wie Habermas argumentiert, dass dieser Bereich der rationalen und universalistischen Politik, frei von der Wirtschaft und dem Staat, durch die gleichen Kräfte zerstört wurde, die sie ursprünglich etablierten. Dieser Zusammenbruch war auf den verbraucheristischen Antrieb zurückzuführen, der die Gesellschaft infiltrierte, sodass die Bürger mehr über den Konsum besorgt wurden als politische Maßnahmen. Darüber hinaus führte das Wachstum der kapitalistischen Wirtschaft zu einer ungleichmäßigen Verteilung des Reichtums, wodurch sich die ökonomische Polarität vergrößerte. Plötzlich wurden die Medien zu einem Instrument politischer Kräfte und zu einem Medium für Werbung statt zu dem Medium, aus dem die Öffentlichkeit ihre Informationen über politische Angelegenheiten erhielt. Dies führte dazu, dass der Zugang zur öffentlichen Sphäre eingeschränkt wurde und die politische Kontrolle der öffentlichen Sphäre für die modernen kapitalistischen Kräfte unvermeidlich war, in der wettbewerbsfähigen Wirtschaft zu operieren und zu florieren. Damit entstand eine neue Art von Einfluss, d.h. Medienmacht, die für Manipulationen ein für alle Mal um die Unschuld des Prinzips der Publizität kümmerte. Die öffentliche Sphäre, die gleichzeitig von den Massenmedien umstrukturiert und dominiert wurde, entwickelte sich zu einer von der Macht infiltrierten Arena, in der mittels Themenauswahl und aktuellen Beiträgen ein Kampf nicht nur über Einfluss, sondern über die Kontrolle von Kommunikationsflüssen gekämpft wird, die das Verhalten beeinflussen, während ihre strategischen Absichten so weit wie möglich verborgen gehalten werden. Counterpublics, feministische Kritiken und Erweiterungen Obwohl Strukturwandel eine der einflussreichsten Werke der zeitgenössischen deutschen Philosophie und Politikwissenschaft war und ist, dauerte es 27 Jahre, bis 1989 eine englische Version auf dem Markt erschien. Basierend auf einer Konferenz anlässlich der englischen Übersetzung, an der Habermas selbst teilnahm, bearbeitete Craig Calhoun (1992) Habermas und die öffentliche Sphere – eine gründliche Trennung von Habermas bürgerlicher öffentlicher Sphäre von Gelehrten aus verschiedenen akademischen Disziplinen. Die Kernkritik auf der Konferenz richtete sich auf die oben genannten "institutionellen Kriterien": Hegemonische Dominanz und Ausschluss: In "Rethinking the Public Sphere" bietet Nancy Fraser eine feministische Überarbeitung der historischen Beschreibung der öffentlichen Sphäre von Habermas und konfrontiert sie mit "recent revisionist historiography". Sie bezieht sich auf andere Gelehrte wie Joan Landes, Mary P. Ryan und Geoff Eley, wenn sie argumentiert, dass die bürgerliche Öffentlichkeit tatsächlich durch eine "Anzahl von signifikanten Ausschlüssen gebildet wurde. " Im Gegensatz zu den Behauptungen von Habermas zur Missachtung von Status und Inklusivität behauptet Fraser, dass die bürgerliche öffentliche Sphäre gegen Frauen und andere historisch marginalisierte Gruppen diskriminiert sei: "... dieses Netzwerk von Vereinen und Vereinen – philanthropisch, bürgerlich, professionell und kulturell – war für jeden zugänglich. Im Gegenteil, es war die Arena, der Trainingsplatz und schließlich die Machtbasis einer Schicht bürgerlicher Männer, die sich als „universale Klasse“ ansehen und sich darauf vorbereiten, ihre Fähigkeit zu regieren. " So sieht sie eine hegemoniale Tendenz der männlichen bürgerlichen öffentlichen Sphäre vor, die zu den Kosten alternativer Öffentlichkeiten dominierte (z.B. durch Geschlecht, Sozialstatus, Ethnizität und Eigentumsbesitz), wodurch andere Gruppen davon abweichen, ihre besonderen Anliegen zu artikulieren. Ungleichheiten: Fraser erinnert uns daran, dass "die bürgerliche Vorstellung der öffentlichen Sphäre die Ungleichheiten des Status bündelt". Die "öffentliche Sphäre sollte eine Arena sein, in der die Gesprächspartner solche Eigenschaften wie einen Unterschied von Geburt und Glück beiseite legen und miteinander sprechen würden, als wären sie soziale und ökonomische Kollegen". Fraser bezieht sich auf feministische Forschung von Jane Mansbridge, die mehrere relevante "Wege bemerkt, in denen Beratung als Maske für die Dominanz dienen kann". Infolgedessen argumentiert sie, dass "eine solche Halterung in der Regel zum Vorteil dominanter Gruppen in der Gesellschaft und zum Nachteil von Untergebenen funktioniert. " So schließt sie: "In den meisten Fällen wäre es sinnvoller, Ungleichheiten im Sinne einer expliziten Thematisierung zu widerlegen – ein Punkt, der mit dem Geist der späteren kommunikativen Ethik von Habermas übereinstimmt." Die problematische Definition der "gemeinsamen Sorge": Nancy Fraser weist darauf hin, dass "es keine natürlichen gegebenen, a priori-Grenzen" zwischen Angelegenheiten gibt, die im Allgemeinen als privat betrachtet werden, und denen, die wir typischerweise als öffentlich (d.h. "gemeinsame Besorgnis") bezeichnen. Als Beispiel bezieht sie sich auf die historische Verschiebung der allgemeinen Vorstellung von häuslicher Gewalt, von vornherein in erster Linie privater Belange, bis sie jetzt allgemein als eine gemeinsame akzeptiert wird: "Eventuell gelang es uns nach anhaltender diskursiver Bestreitung, sie zu einem gemeinsamen Anliegen zu machen". Nancy Fraser identifizierte die Tatsache, dass marginalisierte Gruppen von einer allgemeinen öffentlichen Sphäre ausgeschlossen sind, und so war es unmöglich zu behaupten, dass eine Gruppe in der Tat eingeschlossen sein würde. Sie behauptete jedoch, dass marginalisierte Gruppen ihre eigenen öffentlichen Sphären bildeten, und bezeichnete dieses Konzept als eine subalterne Gegenstelle der Öffentlichkeit oder der Gegenpublik. Fraser arbeitete aus der Grundtheorie von Habermas, weil sie sah, dass es "eine unverzichtbare Ressource" war, aber die eigentliche Struktur hinterfragte und versuchte, ihre Bedenken zu lösen. Sie machte die Beobachtung, dass "Habermas nicht daran hindert, ein neues, nachbürgerliches Modell der öffentlichen Sphäre zu entwickeln". Fraser versuchte, die bürgerliche öffentliche Sphäre Habermas zu bewerten, einige Annahmen innerhalb seines Modells zu diskutieren und eine moderne Konzeption der öffentlichen Sphäre anzubieten. In der historischen Neubewertung der bürgerlichen öffentlichen Sphäre argumentierte Fraser, dass die bürgerliche öffentliche Sphäre, anstatt den politischen Bereich für alle zu öffnen, die politische Macht von einer repressiven Herrschaftsweise auf eine hegemoniale verlagerte. Anstatt Herrschaft durch Macht, gab es jetzt Regel durch die Mehrheits-Ideologie. Um mit dieser hegemonialen Herrschaft umzugehen, argumentiert Fraser, dass unterdrückte Gruppen "Subaltern Gegen-Publiken" bilden, die "parallele diskursive Arenen sind, in denen Mitglieder untergeordneter sozialer Gruppen Gegendiskurse erfinden und verbreiten, um Oppositionsinterpretationen ihrer Identitäten, Interessen und Bedürfnisse zu formulieren". Benhabib stellt fest, dass die Unterscheidung zwischen öffentlichen und privaten Fragen in der Habermas-Idee der öffentlichen Sphäre die Probleme trennt, die in der Regel Frauen betreffen (Ausgaben, Pflege und Pflege für Jugendliche, Kranken und Ältere), in den privaten Bereich und aus der Diskussion im öffentlichen Bereich. Sie argumentiert, dass, wenn die öffentliche Sphäre offen für jede Diskussion sein soll, die die Bevölkerung betrifft, kann es keine Unterscheidungen zwischen "was ist" und "was ist nicht" diskutiert werden. Benhabib argumentiert für Feministen, dem populären öffentlichen Diskurs in ihrer eigenen Gegenöffentlichkeit entgegenzuwirken. Die öffentliche Sphäre wurde lange als Männerdomäne angesehen, während Frauen die private häusliche Sphäre bewohnen sollten. Während der industriellen Revolution entstand eine ausgeprägte Ideologie, die separate Sphären für Frauen und Männer verordnete. Das Konzept der Heteronormativität wird verwendet, um die Art und Weise zu beschreiben, wie diejenigen, die außerhalb der grundlegenden männlichen/weiblichen Dichotomie des Geschlechts oder deren sexuelle Orientierungen außer heterosexuell sind, ihre Identitäten nicht sinnvoll behaupten können, was zu einer Trennung zwischen ihren öffentlichen Selbsten und ihren privaten Selbsten führt. Michael Warner machte die Beobachtung, dass die Idee einer inklusiven öffentlichen Sphäre die Annahme, dass wir alle gleich sind, ohne Urteile über unsere Kollegen. Er argumentiert, dass wir eine Art demütiger Staat erreichen müssen, um an einer universalen öffentlichen Sphäre teilzunehmen, ohne zu beurteilen. Seine Beobachtungen weisen auf eine homosexuelle Gegenöffentlichkeit hin und bieten die Idee an, dass Homosexuelle sonst eingesperrt bleiben müssen, um an dem größeren öffentlichen Diskurs teilzunehmen. Rhetorical Gerard Hauser hat eine andere Richtung für die öffentliche Sphäre vorgeschlagen als bisherige Modelle. Er betont die rhetorische Natur der öffentlichen Sphären und deutet darauf hin, dass die öffentlichen Sphären sich um den "fortlaufenden Dialog über öffentliche Fragen" und nicht um die Identität der Gruppe, die im Diskurs tätig ist. Anstatt sich für eine all-inklusive öffentliche Sphäre oder die Analyse der Spannung zwischen öffentlichen Sphären zu streiten, schlug er vor, dass die Öffentlichkeit von aktiven Mitgliedern der Gesellschaft in Fragen gebildet wurde. Sie sind eine Gruppe interessierter Individuen, die sich an einem regelrechten Diskurs über ein bestimmtes Thema beteiligen. "Publics können unterdrückt, verzerrt oder verantwortlich sein, aber jede Bewertung ihres tatsächlichen Zustandes erfordert, dass wir die rhetorische Umgebung sowie die rhetorische Handlung, aus der sie entstanden sind, inspizieren, denn dies sind die Bedingungen, die ihren individuellen Charakter darstellen." Diese Menschen bildeten rhetorische öffentliche Sphären, die im Diskurs basierten, nicht notwendigerweise geordneten Diskurs, sondern jegliche Interaktionen, die die interessierte Öffentlichkeit ineinander eingreift. Diese Interaktion kann sowohl die Form von institutionellen Akteuren als auch die grundlegende "Straßenrhetorik" sein, die einen Dialog zwischen konkurrierenden Fraktionen eröffnet. Die Sphären selbst bildeten sich um die Themen, die bewusst waren. Die Diskussion selbst würde sich über das Spektrum der interessierten Öffentlichkeiten vervielfältigen "auch wenn wir keine persönliche Bekanntschaft mit allen, aber ein paar seiner Teilnehmer haben und selten in Kontexten sind, in denen wir und sie direkt interagieren, nehmen wir an diesen Austauschen teil, weil sie dieselben Themen diskutieren". Um innerhalb der öffentlichen Sphäre zu kommunizieren, müssen "diejenigen, die eine bestimmte Arena betreten, eine Bezugswelt für ihren Diskurs teilen, um Bewusstsein für gemeinsame Interessen und öffentliche Meinungen über sie zu schaffen."Diese Welt besteht aus gemeinsamen Bedeutungen und kulturellen Normen, aus denen Interaktion stattfinden kann. Die rhetorische öffentliche Sphäre hat mehrere Hauptmerkmale: sie ist diskursbasiert, anstatt klassenbasiert. die kritischen Normen werden von tatsächlichen diskursiven Praktiken abgeleitet. Wenn man aus dem Bild eine universelle Vernunft heraus betrachtet, werden Argumente beurteilt, wie gut sie mit der Bevölkerung inszenieren, die das Thema diskutiert. Zwischenkonsolierung von diskursiven Austauschen. Anstatt eines Gesprächs, das über eine Gesamtbevölkerung weitergeht, besteht die öffentliche Sphäre aus vielen Zwischendialogen, die sich später in der Diskussion verschmelzen. Die rhetorische öffentliche Sphäre zeichnete sich durch fünf rhetorische Normen aus, aus denen sie begutachtet und kritisiert werden kann. Wie gut die öffentliche Sphäre an diesen Normen festhält, bestimmen die Wirksamkeit der öffentlichen Sphäre unter dem rhetorischen Modell. Diese Normen sind: durchlässige Grenzen: Obwohl eine öffentliche Sphäre eine bestimmte Mitgliedschaft wie bei jeder sozialen Bewegung oder beratenden Versammlung haben kann, können die Menschen außerhalb der Gruppe an der Diskussion teilnehmen. Aktivität: Die Öffentlichkeit ist aktiv und nicht passiv. Sie hören nicht nur das Problem und den Applaus, sondern sie beschäftigen sich aktiv mit dem Thema und den Öffentlichkeiten um das Thema. kontextualisierte Sprache: Sie verlangen, dass sich die Teilnehmer an der rhetorischen Norm der kontextualisierten Sprache halten, um ihre jeweiligen Erfahrungen miteinander verständlich zu machen. glaubwürdiges Aussehen: Die öffentliche Sphäre muss für einander und die Außenwelt glaubwürdig erscheinen. Toleranz: Um einen lebendigen Diskurs zu erhalten, müssen andere Meinungen in die Arena eintreten dürfen. In all diesem Hauser glaubt, dass eine öffentliche Sphäre ein "diskursiver Raum ist, in dem Fremde Themen diskutieren, die sie für sie und ihre Gruppe als Folge empfinden. Seine rhetorischen Austausche sind die Grundlagen für gemeinsames Bewusstsein für gemeinsame Themen, gemeinsame Interessen, Tendenzen des Ausmaßes und der Stärke von Unterschied und Einigung und Selbstverfassung als Öffentlichkeit, deren Meinungen über die Organisation der Gesellschaft liegen. " Dieses Konzept, dass die öffentliche Sphäre als Medium wirkt, in dem die öffentliche Meinung als analog zu einer Lavalampe gebildet wird. So wie sich die Struktur der Lampe ändert, mit ihrer Lava trennt und bildet neue Formen, so schafft die öffentliche Sphäre Möglichkeiten für den Diskurs, die öffentliche Meinung zu adressieren und so neue Diskussionen über Rhetorik zu bilden. Die Lava der Öffentlichkeit, die die öffentlichen Argumente zusammenhält, ist das öffentliche Gespräch. Medien Habermas argumentiert, dass die öffentliche Sphäre "spezifische Mittel für die Übermittlung von Informationen und die Beeinflussung derjenigen, die sie erhalten". Das Argument von Habermas zeigt, dass die Medien für die Bildung und Aufrechterhaltung einer öffentlichen Sphäre von besonderer Bedeutung sind. Diskussionen über die Medien waren daher in der öffentlichen Sphäretheorie von besonderer Bedeutung. Als Akteure in der politischen Öffentlichkeit Laut Habermas gibt es zwei Arten von Akteuren, ohne die keine politische öffentliche Sphäre zur Arbeit gebracht werden könnte: Profis im Mediensystem und Politiker. Für Habermas gibt es fünf Arten von Akteuren, die ihren Auftritt auf der virtuellen Bühne einer etablierten öffentlichen Sphäre machen: (a) Lobbyisten, die besondere Interessengruppen vertreten; (b) Befürworter, die entweder allgemeine Interessengruppen vertreten oder eine mangelnde Vertretung marginalisierter Gruppen ersetzen, die nicht in der Lage sind, ihre Interessen effektiv zu äußern; (c) Experten, die mit professionellem oder wissenschaftlichem Wissen in einigen Fachgebieten gutgeschrieben werden und zur Beratung eingeladen werden; (d) YouTube Habermas argumentiert, dass die Medien unter bestimmten Bedingungen handeln, um den Diskurs in einem öffentlichen Bereich zu erleichtern. Der Anstieg des Internets hat eine Wiederaufregung der Gelehrten bewirkt, die Theorien der öffentlichen Sphäre auf Internet-Technologien anwenden. Eine Studie von S. Edgerly et al. konzentrierte sich zum Beispiel auf die Fähigkeit von YouTube, als Online-öffentliche Sphäre zu dienen. Die Forscher untersuchten eine große Probe von Videokommentaren mit dem California Proposition 8 (2008) als Beispiel. Die Autoren argumentieren, dass einige Wissenschaftler denken, dass die Online-öffentliche Sphäre ein Raum ist, in dem eine breite Palette von Stimmen durch die "niedrige Barriere der Einreise" und Interaktivität ausgedrückt werden kann. Sie weisen jedoch auch auf eine Reihe von Einschränkungen hin. Edgerly et al.say, dass der bejahende Diskurs voraussetzt, dass YouTube ein einflussreicher Player im politischen Prozess sein kann und dass er als einflussreiche Kraft zur politischen Mobilisierung junger Menschen dienen kann. Die Autoren erwähnen Kritiken, die sagen, dass YouTube um die Popularität von Videos mit sensationalistischen Inhalten gebaut wird. Die Forschung von Edgerly, et al. fand, dass die analysierten YouTube-Kommentare waren vielfältig. Sie argumentieren, dass dies ein möglicher Indikator ist, dass YouTube Raum für öffentliche Diskussion bietet. Sie fanden auch, dass YouTube-Videos Stil beeinflusst die Natur des Kommentars. Schließlich kamen sie zu dem Schluss, dass die ideologischen Haltungen des Videos die Sprache der Kommentare beeinflussten. Die Ergebnisse der Arbeit legen nahe, dass YouTube eine öffentliche Sphäreplattform ist. Grenzen der Medien und des InternetSome, wie Colin Sparks, beachten Sie, dass eine neue globale öffentliche Sphäre im Zuge der zunehmenden Globalisierung und globaler Institutionen geschaffen werden sollte, die auf supranationaler Ebene operieren. Die wichtigsten Fragen für ihn waren jedoch, ob Medien in Bezug auf Größe und Zugang zu dieser Rolle existieren. Die traditionellen Medien, die er bemerkt, sind in diesem wahren Sinne der Öffentlichkeit nahe. Dennoch werden Beschränkungen durch den Markt und die Konzentration des Eigentums eingeführt. Derzeit bilden die globalen Medien aus mindestens drei Gründen nicht die Grundlage einer öffentlichen Sphäre. Ebenso stellt er fest, dass das Internet, für all sein Potenzial, nicht die Kriterien für eine öffentliche Sphäre erfüllt und dass, wenn diese nicht "überkommen, es wird kein Zeichen einer globalen öffentlichen Sphäre geben". Die deutschen Gelehrten Jürgen Gerhards und Mike S. Schäfer haben 2009 eine Studie durchgeführt, um festzustellen, ob das Internet im Vergleich zu Qualitätszeitungen ein besseres und breiteres Kommunikationsumfeld bietet. Sie analysierten, wie die Frage der menschlichen Genomforschung zwischen 1999 und 2001 in populären Qualitätszeitungen in Deutschland und den Vereinigten Staaten im Vergleich zu der Art dargestellt wurde, wie sie auf Suchmaschinen zum Zeitpunkt ihrer Forschung erschien. Ihre Absicht war es, zu analysieren, welche Akteure und welche Meinungen das Thema sowohl im Print als auch im Internet generierte und zu überprüfen, ob der Online-Raum als demokratischere öffentliche Sphäre mit einer breiteren Palette von Quellen und Ansichten erwies. Gerhards und Schäfer sagen, sie haben "nur minimale Beweise gefunden, um die Idee zu unterstützen, dass das Internet ein besserer Kommunikationsraum im Vergleich zu Printmedien ist." "In beiden Medien wird die Kommunikation von (bio- und natürliche) wissenschaftlichen Akteuren dominiert; die populäre Inklusion tritt nicht auf." Die Gelehrten argumentieren, dass die Suchalgorithmen die Informationsquellen basierend auf der Popularität ihrer Links auswählen. " Ihre Gateways, im Gegensatz zu den alten Massenmedien, basieren hauptsächlich auf technischen Eigenschaften von Websites." Für Gerhards und Schäfer ist das Internet keine alternative öffentliche Sphäre, denn weniger prominente Stimmen werden von den Algorithmen der Suchmaschinen zum Schweigen gebracht. "Search-Engines könnten tatsächlich die gesellschaftliche Debatte stillen, indem sie etablierten Akteuren und Institutionen mehr Raum geben." Eine weitere Taktik, die diese Ansicht unterstützt, ist Astroturfen. Der Guardian Kolumnist George Monbiot sagte, dass Astroturfing-Software, "hat das Potenzial, das Internet als Forum für konstruktive Debatte zu zerstören. Es gefährdet den Begriff der Online-Demokratie." Virtueller Es gab eine akademische Debatte darüber, wie soziale Medien den öffentlichen Bereich beeinflussen. Die Soziologen Brian Loader und Dan Mercea geben einen Überblick über diese Diskussion. Sie argumentieren, dass soziale Medien zunehmende Chancen für politische Kommunikation bieten und demokratische Kapazitäten für politische Diskussion im virtuellen öffentlichen Raum ermöglichen. Der Effekt wäre, dass die Bürger die politische und wirtschaftliche Macht der Regierungen und der Konzerne herausfordern könnten. Darüber hinaus entstehen neue Formen politischer Beteiligung und Informationsquellen für die Nutzer mit dem Internet, das beispielsweise in Online-Kampagnen genutzt werden kann. Die beiden Autoren weisen jedoch darauf hin, dass die dominanten Nutzungen der sozialen Medien Unterhaltung, Konsumentismus und Content-Sharing unter Freunden sind. Loader und Mercea weisen darauf hin, dass "individuelle Präferenzen eine ungleiche Verbreitung von sozialen Bindungen mit einigen riesigen Knoten wie Google, Yahoo, Facebook und YouTube offenbaren, die die Mehrheit der Nutzer anziehen". Sie betonen auch, dass einige Kritiker die Besorgnis geäußert haben, dass es in der politischen Kommunikation auf Social-Media-Plattformen mangelnde Ernsthaftigkeit gibt. Darüber hinaus würden Linien zwischen professioneller Medienabdeckung und nutzergenerierten Inhalten auf sozialen Medien verschwimmen. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass soziale Medien neue Möglichkeiten für die politische Beteiligung bieten; sie warnen jedoch die Risiken des Zugangs zu unzuverlässigen Quellen. Das Internet beeinflusst die virtuelle öffentliche Sphäre in vielerlei Hinsicht, ist aber keine freie utopische Plattform, wie einige Beobachter zu Beginn ihrer Geschichte argumentierten. Mittlere Öffentlichkeit kritisiert John Thompson die traditionelle Idee der öffentlichen Sphäre von Habermas, da sie hauptsächlich in face-to-face-Interaktionen konzentriert ist. Im Gegenteil, Thompson argumentiert, dass die moderne Gesellschaft durch eine neue Form der "vermittelten Öffentlichkeit", deren Hauptmerkmale sind: Despatialisiert (es gibt einen Bruch der Zeit / Raum. Die Menschen können mehr Dinge sehen, da sie nicht die gleiche physische Lage teilen müssen, aber diese erweiterte Vision hat immer einen Winkel, den die Menschen nicht über Kontrolle haben). Nicht dialogisch (unidirektional. Zum Beispiel können Moderatoren im Fernsehen ihren Diskurs nicht an die Reaktionen des Publikums anpassen, da sie für ein breites Publikum sichtbar sind, aber das Publikum ist nicht direkt für sie sichtbar. Internet ermöglicht jedoch eine größere Interaktivität). Vielfältige und vielfältigere Zuschauer.( Die gleiche Botschaft kann Menschen mit unterschiedlicher Bildung, unterschiedlicher sozialer Klasse, unterschiedlichen Werten und Überzeugungen usw. erreichen.) Diese vermittelte Öffentlichkeit hat die Machtverhältnisse in einer Weise verändert, in der nicht nur die vielen für die wenigen sichtbar sind, sondern auch die wenigen jetzt die vielen sehen können: "Während der Panopticon viele Menschen für einige sichtbar macht und die Macht über die vielen ausüben kann, indem sie einem Zustand der dauerhaften Sichtbarkeit unterwerfen, bietet die Entwicklung von Kommunikationsmedien ein Mittel, mit dem viele Menschen Informationen über einige sammeln können und, vor allem eine Sichtbarkeit erscheinen. Thompson erkennt jedoch auch an, dass "Medien und Sichtbarkeit ein doppelschneidiges Schwert" bedeutet, dass auch wenn sie verwendet werden können, um ein verbessertes Bild (durch die Verwaltung der Sichtbarkeit) Individuen sind nicht in voller Kontrolle ihrer Selbstdarstellung. Fehler, Koffein oder Skandale werden nun aufgezeichnet, deshalb sind sie schwerer zu leugnen, da sie von den Medien wieder aufgenommen werden können. Das öffentliche Dienstleistungsmodell Beispiele des öffentlichen Dienstleistungsmodells sind BBC in Großbritannien und die ABC und SBS in Australien. Die politische Funktion und Wirkung von Moden der öffentlichen Kommunikation hat sich traditionell mit der Dichotomie zwischen dem hegelischen Staat und der Zivilgesellschaft fortgesetzt. Die dominante Theorie dieses Modus umfasst die liberale Theorie der freien Presse. Der öffentliche Dienst, das staatlich regulierte Modell, ob öffentlich oder privat finanziert, wurde jedoch immer als positiv angesehen, aber als unglückliche Notwendigkeit, die durch die technischen Einschränkungen der Frequenzknappheit auferlegt wurde. Nach Habermass Konzept der öffentlichen Sphäre ist die Stärke dieses Konzepts, dass es die Bedeutung der demokratischen Politik einer Sphäre, die von der Wirtschaft und dem Staat unterscheidet, identifiziert und betont. Auf der anderen Seite stellt dieses Konzept die liberale freie Pressetradition den Grund ihrer Materialität dar, und es stellt auch die marxistische Kritik dieser Tradition aus dem Grund der Spezifität der Politik heraus. Aus Garnhams Kritik werden drei große Tugenden der Habermas Öffentlichkeit erwähnt. Erstens konzentriert er sich auf das unlösliche wie zwischen den Institutionen und Praktiken der öffentlichen Massenkommunikation und den Institutionen und Praktiken der demokratischen Politik. Die zweite Tugend des Ansatzes von Habermas konzentriert sich auf die notwendige materielle Ressourcenbasis für Ameisenöffentlichkeit. Seine dritte Tugend ist, aus der einfachen Dichotomie des freien Marktes gegen staatliche Kontrolle zu entkommen, die so viel an die Medienpolitik denkt. Nichtliberale Theorien Oskar Negt & Alexander Kluge nahm eine nicht-liberale Sicht der öffentlichen Sphären und argumentierte, dass Habermas Reflexionen über die bürgerliche öffentliche Sphäre mit Reflexionen über die proletarischen öffentlichen Sphären und die öffentlichen Sphären der Produktion ergänzt werden sollten. Proletarier Die Unterscheidung zwischen bürgerlichen und proletarischen öffentlichen Sphären ist nicht hauptsächlich eine Unterscheidung zwischen Klassen. Die proletarische öffentliche Sphäre ist eher als die ausgeschlossenen, vage, unartikulierten Impulse des Widerstandes oder der Ressentiments zu verstehen. Die proletarische öffentliche Sphäre trägt die subjektiven Gefühle, das egozentrische Malaise mit der gemeinsamen öffentlichen Erzählung, Interessen, die nicht sozial würdig sind "Als extrawirtschaftliche Interessen existieren sie – genau in den verbotenen Phantasiezonen unter der Oberfläche von Tabus – als Stereotypen eines proletarischen Lebenskontextes, der in einer lediglich rudimentären Form organisiert wird. " Die bürgerlichen und proletarischen öffentlichen Sphären definieren sich gegenseitig: Die proletarische öffentliche Sphäre führt die Überbleibsel aus der bürgerlichen öffentlichen Sphäre, während die bürgerliche Öffentlichkeit auf den produktiven Kräften der zugrunde liegenden Ressentiment beruht: "In dieser Hinsicht haben sie " [d.h. die proletarischen öffentlichen Sphären] " zwei Merkmale: in ihrer defensiven Haltung gegenüber der Gesellschaft, ihrem Konservatismus und ihrem subkulturellen Charakter sind sie wieder bloße Objekte; aber sie sind gleichzeitig der Block des realen Lebens, der gegen das Wertigkeitsinteresse geht. Solange das Kapital von lebender Arbeit als Reichtumsquelle abhängig ist, kann dieses Element des proletarischen Lebenskontextes nicht durch Repression gelöscht werden." Die Produktionsverhandlungen und Kluge weisen außerdem auf die Notwendigkeit hin, eine dritte Dimension der öffentlichen Sphären zu erwägen: Die öffentlichen Bereiche der Produktion. Die öffentlichen Sphären der Produktion sammeln die Impulse von Resentment und instrumentalisieren sie in den produktiven Sphären. Die öffentlichen Produktionssphären sind völlig instrumental und haben keinen kritischen Impuls (im Gegensatz zu den bürgerlichen und proletarischen Sphären). Die Interessen, die in die öffentliche Produktionssphäre aufgenommen werden, werden kapitalistischer Form gegeben, und die Fragen ihrer legitimen Rechte werden dadurch neutralisiert. Biopolitische Öffentlichkeit Ende des 20. Jahrhunderts erhielten die Diskussionen über öffentliche Sphären eine neue biopolitische Wendung. Traditionell waren die öffentlichen Sphären dazu gedacht worden, wie freie Agenten die privaten Sphären übertreten. Michael Hardt und Antonio Negri haben, auf der Zeichnung der späten Michel Foucault Schriften über Biopolitik, vorgeschlagen, dass wir die Unterscheidung zwischen öffentlichen und privaten Sphären überdenken. Sie argumentieren, dass die traditionelle Unterscheidung auf einem bestimmten (kapitalistischen) Konto von Eigentum gegründet wird, das klare Trennungen zwischen Interessen voraussetzt. Dieses Eigentum ist (nach Hardt und Negri) basierend auf einer Knappheitswirtschaft. Die Knappheitswirtschaft zeichnet sich durch eine Unmöglichkeit des Teilens der Waren aus. Wenn "agent A" das Brot isst, kann "agent B" es nicht haben. Die Interessen der Mittel sind somit im allgemeinen deutlich voneinander getrennt. Bei der sich entwickelnden Verschiebung der Wirtschaft hin zu einer Informationsmaterialität, bei der der Wert auf die informationelle Bedeutung oder die die Produkte umgebenden Erzählungen beruht, ist die klargeschnittene subjektive Trennung jedoch nicht mehr offensichtlich. Hardt und Negri sehen die Open-Source-Ansätze als Beispiele neuer Kooperationswege, die zeigen, wie wirtschaftlicher Wert nicht auf ausschließlichem Besitz, sondern auf kollektiven Potentialitäten begründet wird. Die Informationsmaterialität zeichnet sich dadurch aus, dass sie nur durch gemeinsame Nutzung von Wert gewinnt. Hardt und Negri legen daher nahe, dass die Gemeinsamkeiten zum Mittelpunkt der Analysen der Öffentlichkeitsarbeit werden. Der Punkt ist, dass man mit dieser Verschiebung analysieren kann, wie sich die Unterschiede zwischen Privat und Öffentlichkeit entwickeln. Siehe auch Argumentationstheorie Commons Interpersonal Beziehung Online Beratung Protest Öffentlicher Raum Projekt für öffentliche Räume Öffentliche Hypersphäre The Public Sphere: An Encyclopedia Artikel (1964) Res publica Rule nach höherem Recht Richard Sennett The Lives of Others – Ein Film, der die Überwachung der kulturellen Szene von Ost-Berlin durch Agenten der Stasi während des Kalten Krieges Referenzen beschreibt Externe Links Public Sphere Guide, ein Forschungs- und Lehrführer und Ressource für die Erneuerung der öffentlichen Sphere Transformationen des Public Sphere Essay Forum Jürgen Habermas, "The Public Sphere: An Encyclopedia Artikel",