eHealth (auch geschriebene E-Gesundheit) ist eine relativ jüngste Gesundheitspraxis, die von elektronischen Prozessen und Kommunikation unterstützt wird, seit mindestens 1999. Die Nutzung des Begriffs variiert, da es nur nicht die "Internet-Medizin" abdeckt, wie es während dieser Zeit konzipiert wurde, sondern auch "virtual alles in Bezug auf Computer und Medizin" umfasst. Eine Studie im Jahr 2005 fand 51 eindeutige Definitionen. Einige argumentieren, dass es austauschbar ist mit Gesundheitsinformatik mit einer breiten Definition für elektronische/digitale Prozesse in der Gesundheit, während andere sie im engeren Sinne der Gesundheitspraxis mit dem Internet verwenden. Es kann auch Gesundheitsanwendungen und Links auf Mobiltelefonen, genannt mHealth oder m-Health. Arten Der Begriff kann eine Reihe von Dienstleistungen oder Systemen umfassen, die am Rande der Medizin/Gesundheits- und Informationstechnologie sind, einschließlich: Elektronischer Gesundheitsrekord: die Kommunikation von Patientendaten zwischen verschiedenen Gesundheitsberufen (GPs, Spezialisten usw.) Computergestützter Arztauftrag: ein Mittel, um diagnostische Tests und Behandlungen elektronisch zu fordern und die Ergebnisse zu erhalten ePrescribing: Zugang zu Präscribing-Optionen, Druck Rezepte für Patienten und manchmal elektronische Übertragung von Rezepten von Ärzten zu Apotheken Klinische Entscheidungsunterstützungssystem: Bereitstellung von Informationen elektronisch über Protokolle und Standards für medizinische Fachkräfte zur Diagnose und Behandlung von Patienten Telemedizin Telechirurgie: Verwenden Sie Roboter und drahtlose Kommunikation, um Operationen fern durchzuführen. Teledentistry: klinische Informationen und Bilder über eine Distanz austauschen. Verbrauchergesundheitsinformatik: Nutzung elektronischer Ressourcen zu medizinischen Themen durch gesunde Personen oder Patienten; Gesundheitswissensmanagement: z.B. in einem Überblick über die neuesten medizinischen Fachzeitschriften, bewährte Praxisrichtlinien oder epidemiologische Verfolgung (Beispiele umfassen medizinische Ressourcen wie Medscape und MDLinx;) Virtuelle Gesundheitsteams: bestehend aus Gesundheitsexperten, die über digitale Geräte (Transmural Care) Informationen über Patienten sammeln und austauschen Gesundheitsinformatik / Gesundheitsinformatik: auch oft beziehen sich auf Softwarelösungen für Terminplanung, Patientendatenmanagement, Arbeitsplanmanagement und andere administrative Aufgaben rund um die Gesundheit Geprüfte Definition Mehrere Autoren haben die variable Nutzung im Begriff bemerkt; von der spezifisch für die Nutzung des Internets in der Gesundheitsversorgung, um in der Regel um die Verwendung von Computern im Gesundheitswesen zu sein. Verschiedene Autoren haben die Entwicklung des Begriffs und seine Nutzung in Betracht gezogen und wie diese Karten zu Veränderungen in Gesundheitsinformatik und Gesundheitsversorgung im Allgemeinen. Oh et al,. in einer 2005 systematischen Überprüfung der Nutzung des Begriffs bot die Definition von eHealth als eine Reihe von technologischen Themen in der Gesundheit heute, insbesondere auf der Grundlage von Handel, Aktivitäten, Stakeholdern, Ergebnissen, Standorten oder Perspektiven. Eine Sache, auf der alle Quellen zustimmen scheinen, ist, dass E-Gesundheitsinitiativen nicht mit dem Patienten stammen, obwohl der Patient ein Mitglied einer Patientenorganisation sein kann, die dies zu tun versucht, wie in der e-Patient Bewegung. eHealth literacy eHealth literacy ist definiert als "die Fähigkeit, Gesundheitsinformationen aus elektronischen Quellen zu suchen, zu finden, zu verstehen und zu bewerten und Kenntnisse anzuwenden, die gewonnen wurden, um ein Gesundheitsproblem zu lösen oder zu lösen. " Nach dieser Definition umfasst eHealth-Literatur sechs Arten von Alphabetisierung: traditionelle (Literität und Numerität), Informationen, Medien, Gesundheit, Computer und Wissenschaft. Von diesen sind Medien und Computer-Literaturen einzigartig im Internet-Kontext, mit eHealth-Medien-Literatur ist das Bewusstsein für Medien-Bias oder Perspektive, die Fähigkeit, die explizite und implizite Bedeutung von Medien-Nachrichten zu erkennen und Bedeutung von Medien-Nachrichten ableiten. Die Literatur enthält andere Definitionen der wahrgenommenen Medienfähigkeit oder Wirksamkeit, aber diese waren nicht spezifisch für Gesundheitsinformationen im Internet. Die zusammengesetzten Fähigkeiten der eHealth-Literatur ermöglicht es den Verbrauchern, positive Ergebnisse von der Nutzung des Internets für Gesundheitszwecke zu erzielen.eGesundheit hat das Potenzial, die Verbraucher vor Schäden zu schützen und sie zu befähigen, vollständig an der informierten gesundheitsbezogenen Entscheidungsfindung teilzunehmen. Menschen mit hoher E-Health-Literatur sind auch bewusster, dass das Risiko, unzuverlässige Informationen im Internet zu treffen Andererseits kann die Erweiterung der digitalen Ressourcen auf den Gesundheitsbereich in Form von eHealth-Literatur auch neue Lücken zwischen den gesundheitlichen Verbrauchern schaffen.e Gesundheitskompetenz ist nicht nur auf dem reinen Zugang zur Technologie, sondern auf der Fähigkeit, das zugängliche Wissen anzuwenden. Datenaustausch Einer der Faktoren, die die Verwendung von E-Gesundheits-Tools aus der weit verbreiteten Akzeptanz blockieren, ist die Sorge um Datenschutzfragen in Bezug auf Patientenaufzeichnungen, insbesondere die EPR (Electronic Patient Record). Diese Hauptsorge muss mit der Vertraulichkeit der Daten zu tun haben. Es geht aber auch um nicht vertrauliche Daten. Jede medizinische Praxis verfügt über eigene Jargon- und Diagnosewerkzeuge. Zur Standardisierung des Informationsaustauschs können verschiedene Kodierungssysteme in Kombination mit internationalen medizinischen Standards eingesetzt werden. Systeme, die sich mit diesen Transfers befassen, werden oft als Health Information Exchange (HIE) bezeichnet. Von den bereits erwähnten Formen der E-Gesundheit gibt es etwa zwei Arten; Front-End-Datenaustausch und Back-End-Austausch. Frontend-Austausch beinhaltet typischerweise den Patienten, während Backend-Austausch nicht. Ein häufiges Beispiel für einen eher einfachen Frontend-Austausch ist ein Patient, der ein Foto von Mobiltelefon einer heilenden Wunde schickt und per E-Mail an den Familienarzt zur Kontrolle schickt. Solche Maßnahmen können die Kosten eines teuren Besuchs im Krankenhaus vermeiden. Ein häufiges Beispiel für einen Back-End-Austausch ist, wenn ein Patient im Urlaub einen Arzt besucht, der dann den Zugang zu den Gesundheitsaufzeichnungen des Patienten, wie Medikamentenverschreibungen, Röntgenaufnahmen oder Bluttestergebnissen, verlangen kann. Eine solche Aktion kann Allergien oder andere für den Besuch relevante Vorbedingungen zeigen. Thesaurus Erfolgreiche E-Gesundheitsinitiativen wie e-Diabetes haben gezeigt, dass für den Datenaustausch entweder am Frontend oder am Backend ein gemeinsamer Thesaurus benötigt wird. Verschiedene medizinische Praktiken in der chronischen Patientenversorgung (z.B. für diabetische Patienten) haben bereits eine definierte Anzahl von Begriffen und Handlungen, die den Standardkommunikationsaustausch erleichtern, ob der Austausch vom Patienten oder dem Pfleger initiiert wird. In der Regel können erläuternde Diagnoseinformationen (z.B. die Standard-ICD-10) unsicher ausgetauscht werden, und private Informationen (z.B. persönliche Informationen des Patienten) müssen gesichert werden. E-Gesundheit verwaltet beide Informationsflüsse und gewährleistet gleichzeitig die Qualität des Datenaustauschs. Frühanwender Patienten, die mit langfristigen Bedingungen (auch chronische Bedingungen genannt) im Laufe der Zeit leben, erwerben oft ein hohes Maß an Wissen über die Prozesse, die an ihrer eigenen Pflege beteiligt sind, und entwickeln oft eine Routine bei der Bewältigung ihres Zustands. Für diese Arten von Routinepatienten sind Frontend-E-Gesundheitslösungen relativ einfach zu implementieren. E-mentale Gesundheit E-mentale Gesundheit wird häufig verwendet, um auf internetbasierte Interventionen und Unterstützung für psychische Gesundheitsbedingungen zu verweisen. Sie kann sich jedoch auch auf die Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien beziehen, die auch die Nutzung von Social Media, Festnetz und Mobiltelefonen umfassen. E-mentale Gesundheitsdienste können Informationen umfassen; Peer-Support-Dienste, Computer- und Internet-basierte Programme, virtuelle Anwendungen und Spiele sowie Echtzeit-Interaktion mit ausgebildeten Klinikern. Programme können auch über Telefone und interaktive Sprachantwort (IVR) ausgeliefert werden. Mentale Erkrankungen umfassen eine Reihe von Bedingungen wie Alkohol und Drogenkonsum Störungen, Stimmungsstörungen wie Depression, Demenz und Alzheimer-Krankheit, Deliusionalstörungen wie Schizophrenie und Angststörungen. Die meisten e-mentalen Eingriffe haben sich auf die Behandlung von Depression und Angst konzentriert. Es gibt auch E-Mental-Gesundheitsprogramme für andere Interventionen wie z.B. Rauchen, Spielen und post-disaster psychische Gesundheit. Vorteile und Nachteile Die E-Mental-Gesundheit hat eine Reihe von Vorteilen, wie geringe Kosten, leicht zugänglich und Anonymität für Nutzer. Es gibt jedoch auch eine Reihe von Nachteilen, wie Bedenken bezüglich der Behandlung Glaubwürdigkeit, der Privatsphäre der Nutzer und der Vertraulichkeit. Die Online-Sicherheit beinhaltet die Umsetzung geeigneter Schutzmaßnahmen zum Schutz der Privatsphäre und der Vertraulichkeit der Nutzer. Dazu gehören eine angemessene Erfassung und Verarbeitung von Nutzerdaten, der Schutz von Daten vor unbefugtem Zugriff und Änderung und die sichere Speicherung von Daten. Die E-Mental-Gesundheit hat in der akademischen Forschung sowie in der Praxis in einer Vielzahl von Disziplinen wie Psychologie, klinische Sozialarbeit, Familien- und Ehetherapie und psychische Gesundheitsberatung Impulse gewonnen. Die E-Mental Health Bewegung hat eine eigene internationale Organisation, die International Society for Mental Health Online. Die Umsetzung der e-Mental-Gesundheit in die klinische Praxis und die Gesundheitssysteme bleibt jedoch begrenzt und fragmentiert. Programme Zur Behandlung von Angst und Depression stehen derzeit mindestens fünf Programme zur Verfügung. Mehrere Programme wurden vom UK National Institute for Health and Care Excellence als Kosten für den Einsatz in der Primärversorgung identifiziert. Diese umfassen Fearfighter, ein textbasiertes kognitives Verhaltenstherapieprogramm, um Menschen mit Phobien zu behandeln, und Beating the Blues, ein interaktives Text-, Cartoon- und Video-CBT-Programm für Angst und Depression. Zwei Programme wurden von der australischen Regierung für den Einsatz in der Primärversorgung unterstützt. Das erste ist Anxiety Online, ein textbasiertes Programm für die Angst-, depressive und Essstörungen, und das zweite ist DIE WAY UP, eine Reihe von interaktiven Text-, Cartoon- und Videoprogrammen für die Angst- und depressive Störungen. Ein weiteres ist iFightDepression® ein mehrsprachiges, frei zu bedienendes, webbasiertes Werkzeug zur Selbstverwaltung von weniger schweren Formen von Depressionen, zur Verwendung unter Führung eines GP oder Psychotherapeuten. Es gibt eine Reihe von Online-Programmen im Zusammenhang mit Rauchen Beendigung. QuitCoach ist ein personalisierter Ausstiegsplan basierend auf der Antwort der Nutzer auf Fragen zum Aufgeben von Rauchen und individuell zugeschnitten jedes Mal, wenn der Benutzer sich in die Website einloggt. Freedom From Smoking nimmt Benutzer durch Unterricht, die in Module gruppiert werden, die Informationen und Aufgaben zur Verfügung stellen, um zu vervollständigen. Die Module führen die Teilnehmer durch Schritte wie die Vorbereitung auf das Rauchen, das Rauchen zu stoppen und den Rückfall zu verhindern. Andere Internet-Programme wurden speziell im Rahmen der Forschung zur Behandlung für bestimmte Störungen entwickelt. Zum Beispiel wurde eine Online-selbstgerichtete Therapie für Problem-Glücksspiel entwickelt, um dies als eine Methode der Behandlung gezielt zu testen. Alle Teilnehmer erhielten Zugang zu einer Website. Die Behandlungsgruppe wurde mit verhaltens- und kognitiven Strategien zur Reduzierung oder Beendigung von Glücksspielen ausgestattet. Dies wurde in Form eines Arbeitsbuchs präsentiert, das die Teilnehmer dazu ermutigte, ihr Glücksspiel selbst zu überwachen, indem ein Online-Log von Glücksspiel und Glücksspiel fordert. Teilnehmer können auch eine Smartphone-Anwendung verwenden, um selbst überwachende Informationen zu sammeln. Schließlich konnten die Teilnehmer auch wählen, um Motivations-E-Mails oder Texterinnerungen an ihre Fortschritte und Ziele zu erhalten. Auch nach Hurricane Ike wurde 2009 eine internetbasierte Intervention entwickelt. Während dieser Studie wurden 1.249 Katastrophenbetroffene Erwachsene zufällig eingestellt, um an der Intervention teilzunehmen. Die Teilnehmer erhielten ein strukturiertes Interview, das dann mit einem einmaligen Passwort zum Zugriff auf die Webintervention eingeladen wurde. Der Zugriff auf die Website wurde für einen Zeitraum von vier Monaten vorgesehen. Als Teilnehmer auf die Website zugreifen, wurden sie zufällig entweder der Intervention zugeordnet. die der Intervention zugewiesen wurden, wurden mit Modulen versehen, die aus Informationen über effektive Bewältigungsstrategien zur Bewältigung des psychischen Gesundheits- und Gesundheitsrisikoverhaltens bestehen. Cybermedicine Cybermedicine ist die Nutzung des Internets, um medizinische Dienstleistungen zu liefern, wie medizinische Beratungen und Arzneimittelverschreibungen. Es ist der Nachfolger von Telemedizin, bei dem Ärzte Patienten per Telefon oder Fax per Ferngespräch beraten und behandeln würden. Cybermedicine wird bereits in kleinen Projekten verwendet, in denen Bilder von einer primären Pflegeeinrichtung an einen medizinischen Spezialisten übertragen werden, der auf den Fall eingeht und angibt, welche Eingriffe dem Patienten zugute kommen könnten. Ein Feld, das sich diesem Ansatz leiht, ist die Dermatologie, wo Bilder einer Eruption einem Krankenhausspezialisten mitgeteilt werden, der entscheidet, ob eine Empfehlung erforderlich ist. Das Feld hat sich auch erweitert, um Online-Services "Ask the Doctor" zu umfassen, die Patienten direkten, bezahlten Zugang zu Konsultationen (mit unterschiedlichen Tiefen) mit medizinischen Fachleuten (Beispiele umfassen Bundoo.com, Teladoc, und Ask The Doctor). Ein Cyber Doctor, bekannt in Großbritannien als Cyber Physician, ist ein Arzt, der Beratung über das Internet, Behandlung von virtuellen Patienten, die nie Gesicht zu Gesicht treffen. Dies ist ein neuer Bereich der Medizin, der von den Streitkräften und Lehrkrankenhäusern verwendet wurde, die den Patienten Online-Beratung anbieten, bevor sie ihre Entscheidung für eine einzigartige medizinische Behandlung nur in einer bestimmten medizinischen Einrichtung angeboten zu reisen. Selbstüberwachung von Gesundheitsgeräten Self-Monitoring ist die Verwendung von Sensoren oder Werkzeugen, die der Öffentlichkeit leicht zugänglich sind, um personenbezogene Daten zu verfolgen und aufzuzeichnen. Die Sensoren sind in der Regel tragbare Geräte und die Werkzeuge sind digital über mobile Geräteanwendungen verfügbar. Selbstmonitoring-Geräte wurden erstellt, um dem Einzelnen die Möglichkeit zu geben, personenbezogene Daten sofort zur Verfügung zu stellen. Ab sofort sind Fitness- und Gesundheitsüberwachung die beliebtesten Anwendungen für Selbstüberwachungsgeräte. Der größte Vorteil für Selbstüberwachungseinrichtungen ist die Beseitigung der Notwendigkeit, dass Krankenhäuser von Drittanbietern Tests durchführen, die sowohl teuer als auch langwierig sind. Diese Geräte sind ein wichtiger Fortschritt im Bereich des persönlichen Gesundheitsmanagements. Selbstüberwachung von Gesundheitsgeräten gibt es in vielen Formen. Ein Beispiel ist der Nike+ FuelBand, der eine modifizierte Version des ursprünglichen Pedometers ist. Dieses Gerät ist am Handgelenk verschleißbar und erlaubt es, ein persönliches Ziel für einen täglichen Energiebrand festzulegen. Es erfasst die verbrannten Kalorien und die Anzahl der Schritte für jeden Tag, während gleichzeitig als Uhr funktioniert. Um die Benutzeroberfläche zu erleichtern, umfasst es sowohl numerische als auch visuelle Indikatoren, ob die Person sein tägliches Ziel erreicht hat oder nicht. Schließlich wird es auch zu einer iPhone-App synchronisiert, die es ermöglicht, persönliche Rekorde und Errungenschaften zu verfolgen und zu teilen. Andere Überwachungseinrichtungen haben mehr medizinische Relevanz. Ein bekanntes Gerät dieser Art ist der Blutzuckermonitor. Die Verwendung dieses Geräts ist auf diabetische Patienten beschränkt und ermöglicht es Benutzern, die Blutzuckerspiegel in ihrem Körper zu messen. Es ist äußerst quantitativ und die Ergebnisse sind sofort verfügbar. Dieses Gerät ist jedoch nicht so unabhängig von einem selbstüberwachenden Gerät wie dem Nike+ Fuelband, weil es vor Gebrauch eine Patientenausbildung erfordert. Man muss in der Lage sein, Verbindungen zwischen den Glukosespiegeln und der Wirkung von Ernährung und Bewegung herzustellen. Darüber hinaus müssen die Nutzer auch verstehen, wie die Behandlung basierend auf den Ergebnissen angepasst werden sollte. Mit anderen Worten, die Ergebnisse sind nicht nur statische Messungen. Die Nachfrage nach selbst überwachenden Gesundheitsgeräten ist skyrocketing, da in den letzten Jahren drahtlose Gesundheitstechnologien besonders beliebt geworden sind. In der Tat wird erwartet, dass bis 2016 selbst überwachende Gesundheitsgeräte 80% der kabellosen medizinischen Geräte ausmachen. Der wichtigste Verkaufspunkt für diese Geräte ist die Mobilität von Informationen für die Verbraucher. Die Zugänglichkeit mobiler Geräte wie Smartphones und Tablets hat sich im letzten Jahrzehnt deutlich erhöht. Dies erleichtert den Benutzern den Zugriff auf Echtzeitinformationen in einer Reihe von peripheren Geräten. Es gibt noch viele zukünftige Verbesserungen für selbst überwachende Gesundheitsgeräte. Obwohl die meisten dieser verschleißfähigen Geräte ausgezeichnet waren, direkte Daten an den einzelnen Benutzer zu liefern, ist die größte Aufgabe, die zur Verfügung steht, wie man diese Daten effektiv nutzt. Obwohl der Blutzucker-Monitor es dem Benutzer ermöglicht, auf der Grundlage der Ergebnisse Maßnahmen zu ergreifen, dienen Messungen wie die Pulsrate, EKG-Signale und Kalorien nicht unbedingt dazu, das persönliche Gesundheitsmanagement eines einzelnen zu leiten. Verbraucher interessieren sich zusätzlich zu den quantitativen Messungen, die von den Geräten erfasst werden, für qualitative Rückmeldungen. In medizinischen Eingriffen Chronische Nierenerkrankung Es gibt derzeit begrenzte Beweise, die darauf hindeuten, dass eHealth-Interventionen die Nahrungsaufnahme und das Flüssigkeitsmanagement für Menschen mit chronischer Nierenerkrankung verbessern können (CKD). Die Befunde basieren auf einem geringen Nachweis von 43 Studien. Um die Auswirkungen von eHealth auf die Gesundheit von Menschen mit CKD zu verstehen, sind also größere und qualitativ hochwertigere Studien erforderlich. Das Wissen über die sozioökonomische Leistungsfähigkeit von eHealth ist begrenzt, und die Ergebnisse der Evaluierungen sind oft schwierig, auf andere Einstellungen zu übertragen. Sozio-ökonomische Bewertungen einiger schmaler Arten von mGesundheit können sich auf gesundheitsökonomische Methoden verlassen, aber größeres Ausmaß eGesundheit kann zu viele Variablen haben, und schädliche, immaterielle Ursache und Wirkung Links können einen breiteren Ansatz benötigen. In den Entwicklungsländern ist eHealth im Allgemeinen und vor allem Telemedizin eine wichtige Ressource für abgelegene Regionen in Schwellen- und Entwicklungsländern, ist aber wegen der fehlenden Kommunikationsinfrastruktur oft schwierig festzustellen. In Benin können Krankenhäuser oft wegen Überschwemmungen in der Regenzeit und in ganz Afrika unzugänglich werden, die geringe Bevölkerungsdichte, zusammen mit starken Wetterbedingungen und der schwierigen finanziellen Situation in vielen afrikanischen Staaten hat dazu geführt, dass die Mehrheit der afrikanischen Menschen in der medizinischen Versorgung schlecht benachteiligt ist. In vielen Regionen gibt es nicht nur einen erheblichen Mangel an Einrichtungen und ausgebildeten Gesundheitsexperten, sondern auch keinen Zugang zu eHealth, weil es auch keinen Internetzugang in abgelegenen Dörfern oder sogar eine zuverlässige Stromversorgung gibt. Die Internet-Konnektivität und die Vorteile von eHealth können in diese Regionen mit Satelliten-Breitband-Technologie gebracht werden, und Satelliten ist oft die einzige Lösung, in der terrestrischen Zugang begrenzt sein kann, oder schlechte Qualität, und eine, die eine schnelle Verbindung über eine große Abdeckung bieten kann. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links "NorthWest EHealth". NWEH.Januar 2019."Das eHeatlhQ-Siegel".Internet Medical Society."Die Digital Health Care Environment".Saint Joseph's University.13. Februar 2017."Evaluation von digitalen Gesundheitsprodukten". GOV. UK. Januar 2020.