Der Formfaktor eines Mobiltelefons ist seine Größe, Form und Stil sowie das Layout und die Position seiner wichtigsten Komponenten. Mit einem nicht beweglichen Abschnitt Bar A Bar (auch bekannt als Platte, Block, Candybar) Telefon nimmt die Form eines Quaders, in der Regel mit abgerundeten Ecken und/oder Kanten. Der Name wird von der groben Ähnlichkeit zu einer Schokoladenbar in Größe und Form abgeleitet. Dieser Formfaktor wird von einer Vielzahl von Herstellern wie Nokia und Sony Ericsson weit verbreitet. Bar-Typ Smartphones haben häufig den Bildschirm und die Tastatur auf einem einzigen Gesicht. Sony hatte 1993 ein bekanntes 'Mars Bar' Telefonmodell CM-H333. Schlüsselanhänger Dies sind Varianten von Bars, die eine volle QWERTY Tastatur auf der Vorderseite haben. Während sie technisch identisch sind wie ein regelmäßiges Bar-Handy, die Tastatur und alle Tasten machen sie deutlich anders aussehen. Geräte wie diese waren in der Mitte bis Ende der 2000er Jahre beliebt, aber verloren Popularität nachher. Die BlackBerry Linie von Research In Motion (RIM) war in dieser Kategorie besonders beliebt und einflussreich. Brick Brick ist ein slang Begriff verwendet, um auf große, veraltete rechteckige Telefone, typischerweise frühe Geräte mit großen Batterien und Elektronik. Diese frühen Telefone, wie die Motorola DynaTAC, wurden durch neuere kleinere Modelle verschoben, die durch kleinere Antennen und schlankere Akkus eine größere Portabilität bieten. Jedoch, Ziegel wurde vor kurzem auf ältere Telefonmodelle im Allgemeinen angewendet, einschließlich non-bar Form Faktoren (Flip, Schieberegler, Schwenk, etc.), und sogar frühe Touchscreen-Handys sowie, aufgrund ihrer Größe und relativen Mangel an Funktionalität im Vergleich zu aktuellen Modellen auf dem Markt. Der Begriff Ziegel hat sich auch über Smartphones erweitert, um die meisten nicht arbeitenden Unterhaltungselektronik, einschließlich einer Spielkonsole, Router oder anderes Gerät, dass aufgrund einer ernsthaften Fehlkonfiguration, beschädigte Firmware oder ein Hardware-Problem, kann nicht mehr funktionieren, daher ist so technologisch nützlich als Ziegel. Der Begriff ergibt sich aus der vage quaderförmigen Form vieler elektronischer Geräte (und deren abnehmbare Stromversorgung) und dem Vorschlag, dass das Gerät nur als lebensloses, quadratisches Objekt, Papiergewicht oder Türanschlag funktionieren kann. Dieser Begriff wird häufig als Verb verwendet. Zum Beispiel: "Ich habe meinen MP3-Player gemauert, als ich versuchte, seine Firmware zu ändern." Es kann auch als Noun verwendet werden, zum Beispiel, "Wenn es beschädigt ist und Sie verwenden Fastboot, Ihr Gerät ist ein Ziegel. " Bei der gemeinsamen Nutzung des Begriffs empfiehlt die Ziegelung, dass die Beschädigung so ernst ist, dass das Gerät dauerhaft unbrauchbar gemacht hat. Schiefer Ein Schiefer ist ein Smartphone-Formular mit wenigen bis gar keinen physischen Tasten, sondern auf einen Touchscreen und eine virtuelle Tastatur auf dem Bildschirm zur Eingabe. Das erste kommerziell erhältliche Touchscreen-Handy war ein Ziegeltelefon, der IBM Simon Personal Communicator, veröffentlicht 1994. Das iPhone, das 2007 von Apple veröffentlicht wurde, ist für den Einfluss und die Leistung dieses Designs, wie es derzeit konzipiert ist, weitgehend verantwortlich. Einige ungewöhnliche Schiefer-Designs umfassen die von LG New Chocolate (BL40,) oder die Samsung Galaxy Round, die gebogen ist. Phablet Das Phablet oder Smartlet ist eine Untermenge des Schiefers/Touchscreens. Ein Portmanteau der Wörter Telefon und Tablet, Phablets sind eine Klasse von mobilen Gerät entworfen, um die Größe eines Schiefer-Smartphones zusammen mit einer Tablette zu kombinieren oder zu verlagern. Phablets haben typischerweise Bildschirme, die (diagonal) größer als 5,3 Zoll messen und sind erheblich größer als die meisten High-End-Schiefer-Smartphones der Zeit (d.h. das Samsung Galaxy Note II Smartlet gegen das Samsung Galaxy SIII Smartphone), die 5,2 Zoll oder weniger als ein Smartphone bekannt sein müssen, obwohl deutlich kleiner als Tabletten (die müssen 7 Zoll oder höher sein, als als solche zu betrachten). Multiscreen Der Multiscreen ist grundsätzlich der Schieferformfaktor, jedoch mit zwei Touchscreens. Einige haben einen kleinen separaten Bildschirm über den Hauptbildschirmen, die LG V10 und LG V20. Andere Multi-Screen-Formfaktoren hat Bildschirme auf beiden Seiten des Telefons. Im Fall von Yotaphone und Siam 7X haben sie normale Touchscreens auf der Vorderseite, aber auf der Rückseite ist ein E-Kinn-Bildschirm, der die Verwendung der Fälle in einer Weise ermöglicht, wie ein Buch zu lesen. Die Anwesenheit der Frontkamera für die Einnahme von Selfies war ein wesentliches Merkmal in Smartphones, aber es ist eine Schwierigkeit, einen Betazellen-Bildschirm zu erreichen, wie der Trend in den späteren 2010s. Die Nubia X, Nubia Z20 und Vivo NEX Dual Display haben diese Kombination der Verwendung der Hauptkamera und einem kleineren zweiten hinteren Bildschirm gelöst, wodurch die Frontkamera entfällt. Wrapped-around Display Xiaomi zeigte Mi MIX Alpha, ein Smartphone mit einem Display, das fast vollständig seinen Körper umgibt, nur im hinteren Teil durch eine Spalte unterbrochen, die die Kameras enthält. Der hintere Teil der Anzeige kann als Sucher für Selfies und Videocalls verwendet werden. Taco Der Taco-Formfaktor wurde vom Nokia N-Gage, veröffentlicht im Jahr 2003, populär gemacht. Es war weithin bekannt als die Kunststoff-Taco für seine Taco-Form und die Platzierung von Mikrofonen auf der Seite des Geräts, die, wenn man in das Mikrofon spricht, gibt das Aussehen des Essens einer Taco. Weitere Modelle sind Nokia 3300 und Nokia 5510. Tragbare Smartwatch Ein Smartphone in Form einer Armbanduhr wird typischerweise als Smartwatch oder Watch Phone bezeichnet. mit beweglichen Abschnitten Flip Ein Flip- oder Clamshell-Telefon besteht aus zwei oder mehr Abschnitten, die durch Scharniere verbunden sind, so dass das Telefon geöffnet wird, dann geschlossen falten, um kompakter zu werden. Beim Öffnen stehen Bildschirm und Tastatur des Telefons zur Verfügung. Wenn das Telefon geschlossen wird, wird das Telefon viel kleiner und tragbarer als wenn es für den Gebrauch geöffnet wird. Motorola war einmal Inhaber einer Marke für den Begriff Flip-Handy, aber der Begriff Flip-Handy wurde generisch und verwendet häufiger als Clamshell in Kolloquial Rede. Motorola war der Hersteller des berühmten StarTAC Flip Telefons in den 1990er Jahren, sowie der RAZR Mitte der 2000er Jahre. Es gab auch Flip-down-Handys, wie die Motorola MicroTAC Serie und wurde auch von Ericsson weit verbreitet. Im Jahr 2010 stellte Motorola eine andere Art von Flip-Handy mit seinem Backflip-Smartphone vor. Wenn geschlossen, eine Seite ist der Bildschirm und die andere ist eine physische QWERTY-Tastatur. Das Scharnier ist auf einem langen Rand des Telefons statt einer kurzen Kante, und wenn das Ausklappen der Bildschirm ist über der Tastatur. Eine weitere ungewöhnliche Flip-Form wurde auf dem Luxus Serene gesehen, eine Partnerschaft zwischen Samsung und Bang & Olufsen. Clamshell wurde als generisch für diesen Formfaktor verwendet. Flip-Handy auf Telefone, die auf der vertikalen Achse geöffnet. Da Clamshells aus dem Markt verschwanden, wurden die Begriffe wieder disambiguiert. Bis Mitte der 2000er Jahre erreichten Flip-Designs den Höhepunkt ihrer Verfügbarkeit und gingen danach zurück, ersetzt durch Schieber, die wiederum vollständig durch Schiefer-Smartphones ersetzt wurden. Dual-Touchscreen Im April 2011 veröffentlichte Kyocera International das Kyocera Echo Smartphone mit zwei 3,5" Bildschirmen. Das primäre Display des Telefons könnte auf dem zweiten Display liegen und seine Größe reduzieren. Im November 2017 kündigte ZTE den Axon M an.Die Bildschirme könnten entweder zwei vorwärts gerichtete Bildschirme oder einen vorwärts gerichteten und einen hinteren Bildschirm haben. Die kombinierte Anzeigegröße beträgt 6,75 Zoll, wenn sich entfaltet. Der zweite Bildschirm ermöglicht die Axon M-Einzelkamera sowohl hinten als auch nach vorne, als auch als Kickstand oder Stativ. Nach Fortschritten in der Display-Technologie können nun OLED-Bildschirme auf einem flexiblen, plastischen Substrat gefertigt werden, was bedeutet, dass Glas nicht mehr benötigt wird; die Displays können gerollt, gebogen und gefaltet werden, was neue Formfaktoren ermöglicht. Im Januar 2017 entstanden Gerüchte von einem Samsung faltbaren Telefon, und im November 2018 wurde das Samsung Galaxy Fold offenbart, mit einer kombinierten Anzeigegröße von 7,4 Zoll. Andere Hersteller wie Huawei und Xiaomi haben auch Telefone mit faltbaren Displays bekannt gegeben. Im November 2019 enthüllte Motorola offiziell seine waagerechte Motorola Razr. Die Oppo N1 nutzte eine manuelle Flip-Kamera. Asus, im Zenfone 6 Smartphone, beinhaltet eine All-Screen-Front, die dedizierte Front-Frontkamera-Notch eliminiert; stattdessen sind die Hauptkameras in einem motorisierten Flip-up-Modul untergebracht, das 180 Grad dreht, um sich nach vorne zu konzentrieren. Das Samsung Galaxy A80 hat auch einen ähnlichen Flip-Slide-Kamera-Mechanismus. Slider Ein Schieber besteht in der Regel aus zwei, aber manchmal mehr, Abschnitte, die auf Schienen aneinander gleiten. Die meisten Slider-Handys haben ein Display-Segment, das den Bildschirm des Geräts beherbergt, während ein anderes Segment die Tastatur oder Tastatur enthält und für den Gebrauch ausrutscht. Ziel eines gleitenden Formfaktors ist es, dem Bediener die Möglichkeit zu geben, volle physische Tastaturen oder Tastaturen zu nutzen, ohne die Portabilität zu opfern, indem er sie in das Telefon zurückzieht, wenn sie nicht in Gebrauch sind. Viele verschiedene Unternehmen haben Smartphones entwickelt, die gleiten: Samsung hat die Corby und BlackBerry hat die Fackel. Die Siemens SL10 gehörte 1999 zu den ersten Slider-Smartphones. Einige Telefone haben einen automatischen Schieberegler eingebaut, der die Tastatur verwendet. Viele Telefone treten ihre Tastatursegmente aus, sobald der Benutzer beginnt, das Telefon auseinander zu schieben. Einzigartige Modelle sind der 2-Wege-Schlitten, bei dem das Auf- oder Abschieben verschiedene Funktionen bietet: das Nokia N85 oder Nokia N95 sind Beispiele dafür. Eine Version des Schieberegler-Formfaktors, des Seitenschiebers oder QWERTY Schiebereglers, nutzt den vertikalen Zugriff der Tastatur auf dem unteren Segment. Der Seitenschieber-Formfaktor wird hauptsächlich verwendet, um einen schnelleren Zugriff auf die Tastatur mit beiden Daumen zu erleichtern. Die Motorola Photon Q, Danger Hiptop, Sony Mylo und HTC Touch Pro sind vier Hauptbeispiele. Einige ungewöhnliche Slider wurden auch gemacht, wie das Nokia 7280 modeled wie Lippenstift, Samsung SGH-F520 von 2007, die drei Möglichkeiten mit einer QWERTY-Tastatur gleitet, und die Samsung Anycall SCH-B550; das ist ein Gaming-Handy. Die Slider supplantierten das Flip-Formular, da sie es den Herstellern erlaubten, mehr Tastaturtasten und Features (insbesondere der Seitenschieber oder QWERTY Schieberegler) in den gleichen Formfaktor zu packen, während Touchscreen-Schnittstellen noch in ihrer Kindheit waren. Durch die späten 2000er Jahre erreichten Slider-Designs den Höhepunkt ihrer Popularität und gingen nachher zurück und wurden komplett durch Schieferformfaktoren mit gut entwickelten Touch-Interfaces ersetzt. 2015 veröffentlichte BlackBerry Limited (vormals RIM) den BlackBerry Priv, das erste Mainstream-Slider-Handy in einigen Jahren (auf Android, nicht das Blackberry-Betriebssystem, das sie bisher verkauft haben). Nokia E7, veröffentlicht im Jahr 2011 und F(x)tec Pro 1, veröffentlicht im Jahr 2019 sind bemerkenswerte Beispiele von Smartphone-Slidern, da sie die Tastatur von der Seite herausbringen und das Display kippen, so dass sie einen Laptop erinnern. Heute versuchen die Hersteller, Lünette-lose Smartphones zu entwickeln; die größte Schwierigkeit ist die Präsenz von Frontkameras und Gesichtserkennungssensoren. Während die meisten Marken den realen Zustand erweitern, der eine Kerbe hält, verlassen sich einige von diesem Ansatz, zurück zum Slider-Formfaktor; wie das Xiaomi Mi Mix 3, Huawei Honor Magic 2 und Lenovo Z5 Pro. Eine Variante dieses Designs ist der Kick-Slider, ein Schieber mit einem zusätzlichen Scharnier, um sich wie auf Motorola Rizr Z8. Pop-up-Kamera Telefone wie Oppo Find X und Vivo Nex verstecken Frontkameras innerhalb des Körpers der Geräte in motorisierten Pop-up-Modulen, um ein Betazellen-Front Gesicht voll besetzt von Bildschirmen ohne Ausschnitt zu erstellen, während eine Frontkamera, die nach Bedarf auf kann. Vivo V15 Pro und Centric S1 kommen auch mit einem Pop-up Front-Kamera-Mechanismus. Schwimmen Ein Schwenktelefon besteht aus mehreren - üblicherweise zwei - Segmenten, die um eine sagittale Achse (meist der Zeit) übereinander schwenken. Die Verwendung des schwenkbaren Formfaktors hat ähnliche Ziele wie der Schieber, aber dieser Formfaktor ist weniger weit verbreitet. Proben sind, LG U900 + 960 + V9000, Motorola Flipout + V70 + V80, Nokia 7370, Siemens SK65, Samsung Juke + Samsung SGH-X830 und Sony Ericsson S700i + W600. Die LG Wing implementierte diese Funktion in einem Schiefer-Design-Smartphone, mit zwei Touchscreens.{Gallery|align=center|lines=3Einige Mobiltelefone verwenden mehr als eine Form, wie das Nokia N90, Nokia 6260, Philips 968, Sharp SX862, Samsung SGH-P910, Samsung FlipShot SCH-U900, Amoi 2560, Samsung Alias Serie oder Panasonic FOMA P900i-Achse. Weitere Beispiele sind die Sierra Wireless Voq, die eine Candybar mit einer Tastatur-Seiten-Flip kombiniert; die Nokia Communicator-Serie, die sowohl eine Candybar als auch eine Clamshell mit einer QWERTY-Tastatur verwendet; oder die Siemens SK65, die eine schwenkbare Candybar mit einer QWERTY-Tastatur ist. Bezelless Samsung A80 hat nur hintere Kameras, die in einem motorisierten Modul untergebracht sind, mit einer Kombination von Schieber und Schwenken erreichen sie die Drehung nach vorne, die für Selfies verwendet werden. Keine SagitalachseEinige Implementierungen, die nicht die Sagitalachse verwenden, präsentieren sich in Telefonen wie Nokia 3250 und Oppo N1, mit verdrehbaren Komponenten: eine Tastatur, und Hauptkamera (doubling as a Selfie one) jeweils. Einige Mobiltelefone verwenden mehr als eine Form, wie das Nokia N90, Nokia 6260, Philips 968, Sharp SX862, Samsung SGH-P910, Samsung FlipShot SCH-U900, Amoi 2560, Samsung Alias Serie oder Panasonic FOMA P900iV, die sowohl eine Schwenk- als auch eine Flip-Achse verwenden. Weitere Beispiele sind die Sierra Wireless Voq, die eine Candybar mit einer Tastatur-Seiten-Flip kombiniert; die Nokia Communicator-Serie, die sowohl eine Candybar als auch eine Clamshell mit einer QWERTY-Tastatur verwendet; oder die Siemens SK65, die eine schwenkbare Candybar mit einer QWERTY-Tastatur ist. Hintere Kameras nur Bezelless Samsung A80 hat nur hintere Kameras, die in einem motorisierten Modul untergebracht sind, mit einer Kombination von Schieber und Schwenk erreichen sie die Drehung nach vorne, die für Selfies verwendet werden. ReferenzenExterne Links Viele Darstellungen von Standard- und Mischformfaktoren HTC Wallaby Spezifikation