Gesundheitsstandards in Katar sind in der Regel hoch. Katar-Bürger sind von einer nationalen Krankenversicherung abgedeckt, während Expatriate entweder Krankenversicherung von ihren Arbeitgebern erhalten, oder im Falle der Selbständigen, Kaufversicherung. Qatars Gesundheitsausgaben gehören zu den höchsten im Nahen Osten, mit 4,7 Milliarden US-Dollar werden im Jahr 2014 in die Gesundheitsversorgung investiert. Dies war ein Anstieg von 2,1 Milliarden Dollar ab 2010. Der führende Gesundheitsdienstleister im Land ist die Hamad Medical Corporation, die von der Regierung als gemeinnütziger Gesundheitsdienstleister gegründet wurde, der ein Netzwerk von Krankenhäusern, Krankenwagen und einen Heimpflegedienst betreibt, die von der Gemeinsamen Kommission akkreditiert werden. Geschichte Bevor Öl entdeckt wurde, bestand die Gesundheitsversorgung aus der traditionellen Medizin: Gerber durchgeführt Beschneidungen und andere kleinere Verfahren, und Kräuterspezialisten verzichteten natürliche Heilmittel. Cauterization war eine prominente Praxis in der Volksmedizin. Vor dem Einstieg in eine Perle Tauchfahrt würde ein Seemann oft geschädigt werden, um zu verhindern, dass Ohrprobleme sich entwickeln. Die Praxis wurde auch verwendet, um eine Reihe von Krankheiten zu heilen. Abdulaziz bin Ahmed Al Thani, ein Staatsbeamter in den 1930er Jahren und Mitglied der herrschenden Familie von Katar, wurde für seine Heilung von Krankheiten durch die Verwendung von Cuterization bemerkt. Die Cupping-Therapie war auch ein prominentes Merkmal der Volksmedizin. Es wurde häufig in Verbindung mit Kräutertherapie verwendet, eine Form der Behandlung, die traditionelle Kräuter in der islamischen Medizin verwendet. Bitter Aloe war die am meisten geschätzte Kräuter. Andere natürliche Heilmittel, die von Qataris verwendet werden, umfassen Räucher, Thymian und Safran. Auch Locusts wurden für ihre angeblichen Heilfähigkeiten in der lokalen nomadischen Kultur verehrt und wurden wegen ihrer nahrhaften Eigenschaften als Delikatesse angesehen, was zu ihrer zusätzlichen Verwendung als Viehfutter führte. Von allen Formen der Volksmedizin war Kräutertherapie die beliebteste. Traditionelle Praktiken wurden selten dokumentiert, statt durch orale Methoden weitergegeben. Im Jahr 1943 entschied sich Sheikh Abdullah bin Jassim, das erste Krankenhaus des Landes zu etablieren, um für seinen Sohn Hamad bin Abdullah eine Behandlung zu leisten. Vorher mussten die Einwohner von Katar ins Ausland reisen, um eine Behandlung für schwerere Krankheiten zu erhalten, die meist in den amerikanischen Missionskliniken in Kuwait, Oman oder Bahrain oder in den Iran gehen. Wegen Abdullah bin Jassims Mangel an Ressourcen suchte er Hilfe von dem britischen politischen Bewohner in Katar. Der Vertreter lehnte seinen Vorschlag ab, und er wandte sich an die amerikanische Mission, die sich bereit erklärt, ein Krankenhaus zu finanzieren und zu bauen. Das Krankenhaus wurde 1947 mit 12-Bett-Kapazität eröffnet und von einem einzigen Arzt aus der amerikanischen Mission, der auf einer wiederkehrenden Basis gedreht wurde, betreut. Bis 1948 wurde sie von ca. 75 Ambulanten pro Tag besucht. Die amerikanische Mission beendete die Versendung von Mitarbeitern in das Krankenhaus in den späten 1940er oder Anfang der 1950er Jahre, und als Ergebnis, die Regierung nahm volle Verantwortung für seine Operation. Das Al Rumailah Hospital, das erste Regierungskrankenhaus im Land, wurde 1957 gegründet. In den frühen 1950er Jahren wurden Pläne für ihre Gründung erarbeitet, und das Patent für sein Design wurde vom Royal Institute of British Architects 1952 an zwei britische Architekten vergeben. Die Entwicklung der sozialen Dienste, einschließlich der Gesundheitsversorgung, beschleunigte sich nach dem Beitritt 1972 von Khalifa bin Hamad, der die Zuweisung von Öleinnahmen dramatisch veränderte. Dies beinhaltete die Übertragung der 25 Prozent der Öleinnahmen des Herrschers auf den Staatshaushalt. Der Gesundheitshaushalt erlitt jedoch bald aufgrund der rückläufigen Öleinnahmen. Im Jahr 1986 gab es z.B. Kürzungen von 10 Prozent im Klinikpersonal. Die Entwicklung im Gesundheitswesen wurde Mitte der 1900er Jahre nach dem großen monetären Renditen aus der Ölindustrie in den Ausbau des Gesundheitswesens verlagert. Derzeit ist die Gesundheitsversorgung bundesweit. Qatar hat die Entwicklung eines öffentlichen Gesundheitssystems der Weltklasse zu einem seiner wichtigsten Ziele durch seine National Vision 2030 Initiative gemacht. Im Juni 2009 wurde der Rat für interprofessionelle Gesundheitsfragen gegründet, um in Zusammenarbeit mit den Fachleuten des Gesundheitswesens zu treten. Dies würde dazu führen, dass Interprofessional Education (IPE) in bestehende Gesundheitsprogramme an verschiedenen Schulen umgesetzt wird. 2012 kündigte das Land seine Pläne zur Einführung eines universellen Gesundheitssystems an. Das allgemeine Gesundheitsprogramm hat fünf Stufen, um bis 2015 vollständig umgesetzt werden. Im 2014 von Alpen International veröffentlichten GCC Healthcare Report wurde Qatars Gesundheitssektor als der am schnellsten wachsende GCC eingestuft. Der Supreme Council of Health, der den Gesundheitssektor überwacht, kündigte 2014 das "Qatar Health Facilities Master Plan" (QHFMP) Programm an. Im Rahmen des Programms sollen bis 2020 in Qatar bis zu 48 Projekte zur Gesundheitsinfrastruktur entwickelt werden. Es soll den Wettbewerb zwischen staatlichen und privaten Gesundheitsanbietern fördern. Es wurde ein Qatar Medical Research Council gegründet. Das 2017 eröffnete Sidra Medical and Research Center soll die Forschung in die Praxis umsetzen. Die Medical School an der Qatar University soll im Jahr 2015 eröffnet werden. Seit 2002 ist das Weill Cornell Medical College in Katar ausgebildet. Etwa 10% der Beschäftigten im Gesundheitswesen sind Qataris. Sehnsucht Die Regierung hat die National Health Insurance Company gegründet, die Seha, die nationale Krankenversicherung verwaltet und betreibt. Ab Juli 2013 hat es Qatari-Frauen im Alter von 12 und höher für Gynäkologie, Geburtshilfe, Mutterschaft und damit verbundene Frauengesundheitsbedingungen abgedeckt. Ab dem 30. April 2014 bietet es eine umfassende Versicherungsdeckung für Qatari-Bürger für grundlegende Gesundheitsanforderungen, die fast alle medizinischen, dentalen und optischen Behandlungen mit Ausnahme der kosmetischen Chirurgie, alternative Medizin und überzähligen Medikamenten umfasst. Es sollte die Regelung auf ausländische Arbeitnehmer ab 2016 verlängern. Aber dies wurde Ende 2015 wegen zu teuer. Infrastruktur Im Jahr 2010 entfielen auf Ausgaben im Gesundheitswesen 2,2% des BIP des Landes; der höchste im Nahen Osten. 2006 gab es 23.12 Ärzte und 61.81 Krankenschwestern pro 10.000 Einwohner. Die Lebenserwartung bei der Geburt betrug 82,08 Jahre im Jahr 2014, oder 83,27 Jahre für Männer und 77,95 Jahre für Frauen, was sie die höchste Lebenserwartung im Nahen Osten. Katar hat eine geringe Kindersterblichkeitsrate von 7 in 100.000. Im Jahr 2006 gab es insgesamt 25 Betten pro 10.000 Personen, und 27.6 Ärzte und 73.8 Krankenschwestern pro 10.000 Personen. 2011 sank die Zahl der Betten auf 12 pro 10.000 Personen, während die Zahl der Ärzte auf 28 pro 10.000 Personen stieg. Während das Land einen der niedrigsten Anteile an Krankenhausbetten in der Region hat, ist die Verfügbarkeit von Ärzten die höchste in der GCC. Krankenhäuser Seit 2010 verfügt Qatar über vier öffentliche und fünf private Krankenhäuser. Das Sidra Medical and Research Center ist das erste seiner Art in der Region Naher Osten. Mit 7,9 Milliarden US-Dollar von der Qatar Foundation ausgestattet, ist es ein groß angelegtes Projekt, das mit modernsten Gesundheits- und Bildungseinrichtungen für die gesamte GCC-Region entwickelt wurde. Die Hamad Medical Corporation (HMC), die mit der Cornell University verbunden ist, ist der führende gemeinnützige Gesundheitsdienstleister im Land. HMC wurde 1979 in Doha gegründet und verwaltet sechs hochspezialisierte Krankenhäuser und ein Gesundheitszentrum: Hamad General Hospital, Rumailah Hospital, Women’s Hospital, Psychiatric Hospital, Al Khor Hospital, Al Wakra Hospital und das Primary Health Care Centre. Es betreibt auch den nationalen Krankenwagendienst und einen Heim-Krankheitsdienst. Jedes Jahr gibt es rund 500.000 Besuche im Notraum. Die wichtigsten privaten Krankenhäuser im Land sind Al Ahli Hospital, Doha Klinik Krankenhaus, Al Emadi Krankenhaus, und das amerikanische Krankenhaus. Das Aster Medical Centre, eine Abteilung von Aster DM Healthcare, hat mehr als 13 Jahre Pflege in Katar abgeschlossen, im Einklang mit dem Motto „Wir werden Sie gut behandeln“. Aster DM Healthcare, das Dubai-basierte Healthcare-Konglomerat erweiterte im Jahr 2003 ihr operatives Netzwerk nach Katar und betreibt nun sechs medizinische Zentren, sechs Apotheken und ein diagnostisches Zentrum in verschiedenen Teilen des Landes. Die Aster Kliniken und Apotheken befinden sich in Wohn- und Geschäftsvierteln wie C - Ring Road, Old Al ghanim, Al Hilal, Al Rayyan, Al Khor und Industrial. Neue 50 Bettlaken Das Aster-Krankenhaus, das erste Expatriate-Krankenhaus in Katar, wird Mitte 2016 beginnen zu arbeiten. Reem Medical Center-Doha ist eine medizinische und dentale Einrichtung im Herzen von Doha, in der Nähe von Souq Waqif & Msheireb Downtown Doha. Diese Einrichtung bietet medizinische Dienstleistungen und fortgeschrittene Zahnmedizin in der Linie mit dem Motto " Ihre Gesundheit verdient das Beste" : Reem Medical Center Dienstleistungen und Einrichtungen sind nach internationalen Standards vom Ministerium für öffentliche Gesundheit-Qatar gesetzt. Souq Waqif Falcon Hospital, eingebettet in einer Ecke des Hauptplatzes in Dohas Altstadt, ist ganz gewidmet, um Falken zu behandeln – Katars nationale Vogel und Lieblingsfamilienhaus. Das Krankenhaus, das von Sheikh Tamim bin Hamad Al Thani subventioniert wurde, wird über mehrere Etagen und über 150 Falken täglich behandelt. Die 2005 gegründete Verwaltung ist der Oberste Gesundheitsrat (SCH) für die Regulierung des Gesundheitssystems von Katar verantwortlich. Im Dezember 2015 veröffentlichte der Rat die erste Patientenrechtscharta im Land. Die Gesundheitsversorgung in Katar wächst weiter, was zu mehr Ausgaben geführt hat. Die Zahl der Beschäftigten im Gesundheitswesen hat über 11.000 erreicht. Da die Entwicklung des Gesundheitssystems in Katar wächst, wird die Verwaltung auch Verbesserungen unterzogen, um einen globaleren Standard der Patientenversorgung zu bieten. Indem sie die interprofessionelle Bildung (IPE) einbeziehen, lernen die Verwaltungsmitglieder, miteinander zu kooperieren. Nach IPE wurde die Gesamtpflege für den Patienten verbessert und das Krankenhauspersonal effizienter. Vorhandene Gesundheitsexperten in Katar lernen und implementieren IPE im Laufe der Zeit; neue Gesundheitsexperten lernen IPE, bevor sie lizenziert werden. Kulturelle Normen in Katar machen es für Frauen schwierig, Gesundheitsarbeiter zu werden. Männer in Katar, Männer und Väter, sind mehr Widerspenst der Frauen in ihrem Leben, um zu pflegen. Diejenigen, die in den Pflegebereich einsteigen, sind jedoch fast 93 % sehr zufrieden mit ihrer Karrierewahl. Obwohl zufrieden, die Ausbrandrate ist 12,6% mit höheren weiblichen Ausbrand als männlich. Siehe auch Gesundheit in Katar Liste der Krankenhäuser in Katar == Referenzen ==