Krankenschwesternerziehung besteht aus der theoretischen und praktischen Ausbildung der Krankenschwestern mit dem Ziel, sie auf ihre Aufgaben als Pflegepersonal vorzubereiten. Diese Ausbildung wird den Krankenschwestern von erfahrenen Krankenschwestern und anderen medizinischen Fachkräften gewährt, die für Bildungsmaßnahmen qualifiziert oder erfahren haben. In den meisten Ländern gibt es Krankenschwesternausbildungskurse, die für die allgemeine Pflege oder für spezielle Bereiche relevant sein können, darunter geistige Krankenversicherung, pädiatrische Pflege und postoperierende Pflege. Kurse, die zu einer autonomen Registrierung führen, sind in der Regel vier Jahre alt. Krankenschwesternerziehung bietet auch Kurse zur beruflichen Qualifizierung in Fachthemen in der Pflege. Ein Pflegestudent kann in ein Programm aufgenommen werden, das zu einem Diplom, einem assoziierten Abschluss oder einem Bachelor von Wissenschaft in der Pflege führt. historischer Hintergrund in den vergangenen Jahrzehnten haben die Veränderungen in der Bildung die praktisch zielgerichteter, aber oft ritualer Ausbildungsstruktur der konventionellen Vorbereitung ersetzt. Krankenschwesternerziehung integriert heute ein breiteres Bewusstsein für andere Disziplinen, die mit der Medizin verbunden sind, oft interprofessionelle Bildung und die Nutzung der Forschung bei Entscheidungen über klinische und Management. orthodoxe Ausbildung kann argumentiert werden, eine intensivere praktische Kompetenzbasis angeboten zu haben, betonte aber die Handmaidenbeziehung mit dem Arzt. Das ist jetzt ausgeschöpft, und die Auswirkungen der Krankenschwesternerziehung sind die Entwicklung eines Vertrauens, die Erlangung von Hochschulabsolventen, die zum gleichen Team beitragen. In einigen Ländern haben nicht alle Qualifikationen einen Hochschulstatus. Künftig, von den Zeiten vor der Florenzer Nachtingale, wurde die Pflege als Lehrstelle angesehen, die häufig in religiösen Instituten wie Einberufungen von jungen Frauen durchgeführt wurde, obwohl immer ein Teil der männlichen Krankenschwestern, insbesondere im Bereich der psychischen Gesundheit. In 1860 Nachtingale hat die erste Krankenschwesternausbildungsschule in St Thomas' Hospital in London eingerichtet. Nachtingales Lehrplan stützte sich weitgehend auf die Pflegepraxis und konzentrierte sich auf den Bedarf an Hygiene- und Arbeitskompetenz. Ihre Methoden spiegeln sich in ihren Anmerkungen zur Pflege der Pflege (1898) wider. Manche andere Krankenschwestern zu diesem Zeitpunkt, insbesondere Ethel Gordon Fenwick, sprachen sich für eine formalisierte Stilllegungsregistrierung und Lehrpläne aus, die formal in der Hochschulbildung und nicht in den Beschlagnahmen von Krankenhäusern angesiedelt waren. Krankenschwesternerziehung in den Vereinigten Staaten wird in den Hochschulen durchgeführt, obwohl es unklar ist, wer das erste Hochschulprogramm angeboten hat. soweit bekannt León School of Care wurde 1947 die erste autonome Schule der Pflege in den Vereinigten Staaten. November 1955 fand in Brüssel eine Arbeitsgruppe der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zur Bildung von Krankenschwestern statt und hat mehrere Empfehlungen abgegeben, darunter, dass "mindestens eine Versuchsschule in jedem Land eingerichtet wird. " Im Vereinigten Königreich wurde die erste Abteilung für Pflegestudien an der Universität Edinburgh im Jahr 1956 eingerichtet, mit einem im Jahr 1960 eingeführten Fünfjahresprogramm. Mehrere andere Universitäten im Vereinigten Königreich während der 60er Jahre. Im Jahr 1974 begann die La Trobe University mit der ersten Stilllegung in Australien. Pflegefähigkeit Es gibt mehrere Einreisestufen in die Pflege. Dies hat zu Verwirrung für die Öffentlichkeit sowie für andere medizinische Fachkräfte geführt. Die frühesten Pflegeschulen boten einen Diplom in der Pflege und nicht einen tatsächlichen akademischen Grad an. Gemeinschaftskollegen haben begonnen, einen Verbund der Wissenschaft in der Pflege zu bieten, und einige Diplomatenprogramme, die in dieses Modell umgewandelt wurden. Hochschulen haben dann begonnen, Bachelor of Science in Pflege- und Bachelor-Studiengängen von Pflegegraden anzubieten, gefolgt von Master of Science in care-Graden und dem Doktor der Pflegepraxis. A Doktor der Philosophie in der Pflege (PhD) ist ebenfalls verfügbar, obwohl dieser Grad tendenziell eher auf die Forschung als auf die Patientenpflege ausgerichtet ist. Ausbildung und Bildung im Vereinigten Königreich sind nun über einen Bachelor-Abschluss (ein britisches Niveau 6) nach dem Auslaufen des Diploms der Hochschulbildung (ein britisches Niveau 5) in der Pflege, die zuvor an Universitäten und Hochschulen angeboten wurde. Um eine Krankenschwester für Studierende zu werden, müssen Einzelpersonen über die Zulassungsleistungen der Universität und der Colleges (häufig als UCAS bezeichnet) auf ihre Stilllegungsentscheidungen zurückgreifen, die sich aus einem der vier Stilllegungsfelder entscheiden: Erwachsene, Kinder, psychische Gesundheit und Lernen. Anforderungen für den Eintritt in ein vor-reg-Stilllegungsgrad sind in der Regel fünf GCSEs (einschließlich Mathematik, Englisch und mindestens ein naturwissenschaftliches Thema) an Grad C oder darüber sowie drei A-Level-Themen (vorzugsweise aber nicht im Wesentlichen wissenschaftlich-basierte) an Grad C oder darüber, obwohl die Mehrheit der Universitäten aufgrund des Wettbewerbs für Orte höhere Klassen suchen wird. Key Skills Kurse werden in der Regel als Alternative zu GCSEs akzeptiert, aber wissenschaftliche oder Gesundheitswesen basierende BTEC-Level 3 Erweiterte Diplome und Access-Kurse sind die meisten davon, dass die A-Level-Qualifikationen nicht eingehalten werden. Kommt der Student zu einem ersten Jahr zu einem Kern, so wird er grundlegende Pflegekompetenzen erwerben, die für alle vier der oben genannten Bereiche unerlässlich sind. Ab dem zweiten Jahr wird der Grad beginnen, sich auf den ausgewählten Bereich des Studierenden zu konzentrieren. Nach Abschluss des Studiums wird der Antragsteller mit der Pflege und dem Midwifery Council (NMC) als registrierte Krankenschwester in ihrem Fachgebiet registriert, wobei die postnominale RNA, RNC, RNMH oder RNLD entsprechend ihrer Qualifikation herangezogen werden. Pflegegrad in Westeuropa Es gibt zwei spezifische Wege, um Personen zu gewinnen, wenn sie eine Krankenschwester in Westdeutschland (WA) werden möchten. Sie können entscheiden, ob die Universität eine registrierte Krankenschwester (RN) wird, Alternativ können sie an der Technischen und weiterführenden Bildung (TAFE) studieren, um eine aufnehmende Krankenschwester (EN) zu werden. Beide Wege erfordern eine Vielzahl von Einreisevoraussetzungen, ob sie das Jahr 12 Mathematik, Englisch und Humanbiologie durchlaufen und einen spezifischen australischen Tertiary-Master-Master (ATAR) erhalten, der auch als Fortschritt für die Universität bekannt ist oder Erfahrungen vor dem Lernen und gesetzliche Genehmigungen für TAFE vorsieht. Entweder muss man sich dieser Anforderungen bewusst sein, können sie sich von Jahr zu Jahr unterscheiden, weshalb sie empfohlen werden, sich an jede Hochschule oder ein Institut zu wenden, um Zugangsanforderungen zu finden. In WA gibt es vier Universitäten, in denen Einzelpersonen teilnehmen können, wenn sie eine Pflege abschließen wollen. Edith Cowan University (ECU) befindet sich im Campus von Joondalup und South West (Bunbury). ECU bietet den Bachelor of Science (Stesing)-Abschluss, den Einzelpersonen für drei Jahre in voller Zeit oder sechs Jahren sowohl auf dem Campus wählen können. Curtin University befindet sich in Bently, WA. Diese Universität bietet zusätzlich als Bachelor of Science (Stesing) einen untergraduierten Pflegegrad an. Dieses Studium läuft jedoch für dreieinhalb Jahre voll und ganz, aber Studenten können sich um eine Studienzeit bewerben. Murch University bietet auch einen Bachelor-Krankengrad mit einem dreijährigen Abschlussdatum. Die Universität bietet diesen Grad an Peel oder South Street Campus in Mur8.8, WA. Die Enduniversität, die in WA einen Pflegegrad bietet, befindet sich über Fremantle und ist als Universität von Notre Dame bekannt. Diese Universität bietet einen Bachelor-Krankenstand, der drei Jahre dauern wird. Wenn Studierende aus einer der vier oben genannten Universitäten in vollem Umfang als RN qualifiziert sind und eine Vielzahl von Stellenangeboten zur Verfügung stehen. Wenn Einzelpersonen jedoch feststellen, dass die Universität nicht für sie ist oder keinen Zugang zur Universität erhalten kann, ist sie nicht das Ende der Welt, weil es alternative Wege gibt. Teilnahme an TAFE ist ein alternativer Karriereweg für Personen, die diesen Beruf noch fortsetzen möchten. Es gibt sechs Institute, die über WA verteilt sind, die einen Abschluss der Pflege (Enrolled-Division 2care) anbieten. Diese Institute umfassen C.Y.O’Connor Institute, Great Southern Institute of Technology, Goldfields Institute of Technology, Pilbara Institute, South West Institute of Technology und West Coast Institute of Training. Alle Institute in WA nehmen ungefähr achtzehn Monate auf, um den Abschluss des Diploms zu vollenden. Sobald ein Studierender erfolgreich aus dem Diplom der Pflege (Enrolled-Division 2care) lernen kann, werden sie als EN qualifiziert. Insgesamt gibt es alternative Wege, die jedoch ein RN über höhere Qualifikationen verfügen als eine EN. Es gibt zentrale Ähnlichkeiten eines RN und einer EN, da sie beide wollen, ihre Träume zu erfüllen, eine Krankenschwester zu werden, und sie müssen mit dem Pflege- und Midwifery Board of Australien registriert werden, indem sie den Registrierungsstandards des Verwaltungsrates entsprechen. Weiterbildung Nachdem die Studentin eine registrierte Krankenschwester wird, muss sie an der Weiterbildung teilnehmen, um ihre Zulassung und Registrierung zu erhalten. 2010 wurde damit gerechnet, dass bis 2018 ein Beschäftigungswachstum von 22% im Stilllegungsbereich zu verzeichnen wäre; damals war es die am schnellsten wachsende Beschäftigung der Vereinigten Staaten. Pflege- und Pflegebereich umfasst Unterrichtsunterricht in Themenbereichen. Letztere sind Pflege-, Pflege- und Pflegeplanung. In den Vereinigten Staaten lernen Pflegestudenten über traditionelle Klassenzimmer und Laborunterricht. Pflegeunterricht umfasst auch klinische Rotationen und Simulationen in der gesamten Schule, um Pflegeplanung und klinische Gründe zu entwickeln. Ende der Schule müssen die stillen Studenten in den USA und Kanada die NCLEX, den National Council of Licensure Testing, in die Praxis umsetzen. Spezialitäten Es gibt eine Vielzahl von Bereichen, in denen sich die Krankenschwestern spezialisiert haben, und sie können entscheiden, ob sie im Laufe ihrer Karriere in einem oder mehreren Spezialitäten qualifiziert sind. Hier gibt es eine Reihe von Spezialbereichen für die Pflege: Im Rahmen der Präsentation werden u.a. die Krankenschwestern-Erzieherinnen vorgestellt, die Argumente sind weiterhin das ideale Gleichgewicht der praktischen Vorbereitung und die Notwendigkeit, den künftigen Arzt für das Gesundheitswesen zu sensibilisieren und eine breitere Sichtweise der Praxis zu haben. Krankenschwesternerziehung zielt darauf ab, einen lebensbegleitenden Lernenden zu entwickeln, der sich wirksam an Veränderungen in der Theorie und Praxis der Pflege anpassen kann. Obwohl klar ist, dass die Verwendung von medizinischen Simulationen in der Pflegeausbildung für die Verbesserung der Praxis, der Patientensicherheit und interprofessionellen Fähigkeiten wichtig ist, bleibt das Gleichgewicht der Simulation in der klinischen Zeit in den Händen der Institutionen. Galerie Siehe auch Liste Außenbeziehungen Johnson und Johnson-Hundmittel