Ecuador (hört) EK-wə-dor; Spanische Aussprache: [ekwaˈðoن] (listen); Quechua: Ikwayur; Shuar: Ecuador oder Ekuatur), offiziell die Republik Ecuador (Spanisch: República del Ecuador, die buchstäblich als "Republik des Äquators" übersetzt; Quechua: Ikwadur Ripuwlatur; Südamerika; Shuar: Ecuador umfasst auch die Galápagos-Inseln im Pazifik, etwa 1.000 Kilometer westlich des Festlands (621 mi). Die Hauptstadt ist Quito. Die Territorien des modernen Ecuadors waren einmal Heimat einer Vielzahl von Amerindian-Gruppen, die im 15. Jahrhundert allmählich in das Inka-Imperium eingearbeitet wurden. Das Gebiet wurde während des 16. Jahrhunderts von Spanien besiedelt und erreichte 1820 die Unabhängigkeit als Teil von Gran Kolumbien, aus dem es 1830 als eigenen Staatsstaat entstand. Das Vermächtnis beider Reiche spiegelt sich in der ethnisch unterschiedlichen Bevölkerung Ecuadors wider, wobei die meisten ihrer 17,1 Millionen Menschen Mestizos sind, gefolgt von großen Minderheiten europäischer, nativer und afrikanischer Nachkommen. Spanisch ist die offizielle Sprache und wird mit einer Mehrheit der Bevölkerung gesprochen, obwohl auch 13 Native Sprachen anerkannt werden, einschließlich Quechua und Shuar. Der souveräne Staat Ecuador ist eine mittändische repräsentative demokratische Republik und ein Entwicklungsland, das von Rohstoffen, nämlich Erdöl- und Agrarerzeugnissen, sehr abhängig ist. Es wird als demokratische Präsidentschaftsrepublik geregelt. Das Land ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, Organisation Amerikanischer Staaten, Mercosur, PROSUR und der Nicht-Aligned Movement. Einer der 17 Megadiverse Länder der Welt, Ecuador beherbergt viele endemische Pflanzen und Tiere, wie die der Galápagos Inseln. In Anerkennung seines einzigartigen ökologischen Erbes ist die neue Verfassung von 2008 die erste in der Welt, um rechtlich durchsetzbare Rechte der Natur oder Ökosystemrechte zu erkennen. Nach Angaben des Zentrums für Wirtschafts- und Politikforschung, zwischen 2006 und 2016, verringerte sich die Armut von 36,7% auf 22,5% und das jährliche Pro-Kopf-BIP-Wachstum betrug 1,5 Prozent (im Vergleich zu 0,6 Prozent in den letzten zwei Jahrzehnten). Gleichzeitig verringerte sich der Gini-Index der wirtschaftlichen Ungleichheit von 0,55 auf 0,47 Etymologie Der Name des Landes bedeutet Equator auf Spanisch, gekürzt aus dem spanischen offiziellen Namen, República del Ecuador (Lit. "Republic of the Equator)," aus dem ehemaligen Ecuador Department of Gran Colombia gegründet 1824 als Teilung des ehemaligen Territoriums der Royal Audience of Quito.Quito, die die Hauptstadt der Abteilung und Republik blieb, befindet sich nur etwa 40 Kilometer (25 mi), 1⁄4 von einem Grad, südlich. Geschichte Pre-Inca Ära Verschiedene Völker hatten sich im Bereich der Zukunft Ecuador vor der Ankunft der Inkas. Die archäologischen Beweise deuten darauf hin, dass die erste Zerstreuung der Paleo-Indians in die Amerikas am Ende der letzten Eiszeit vor rund 16.500–13.000 Jahren stattgefunden hat. Die ersten Personen, die Ecuador erreicht haben, können von Land aus Nord- und Mittelamerika oder mit dem Boot auf der Pazifikküste gereist sein. Viele spätere Migrationen nach Ecuador sind möglicherweise über die Amazon-Tributare gekommen, andere kamen aus Nord-Süd-Amerika, und andere stiegen aus dem südlichen Teil Südamerikas durch die Anden. Sie entwickelten verschiedene Sprachen, während sie als einzigartige ethnische Gruppen auftraten. Obwohl ihre Sprachen nicht verwandt waren, entwickelten diese Gruppen ähnliche Gruppen von Kulturen, die jeweils in verschiedenen Umgebungen basieren. Das Volk der Küste entwickelte eine Angel-, Jagd- und Sammelkultur; die Menschen des Hochlandes Anden entwickelten eine sedentäre landwirtschaftliche Lebensweise, und die Menschen des Amazonasbeckens entwickelten eine nomadische Jagd-und-Versammelnde Existenzweise. Im Laufe der Zeit begannen diese Gruppen miteinander zu interagieren und zu interagieren, so dass Gruppen von Familien in einem Bereich eine Gemeinschaft oder Stamm wurde, mit einer ähnlichen Sprache und Kultur. Viele Zivilisationen entstanden in Ecuador, wie die Valdivia Kultur und Machalilla Kultur an der Küste, die Quitus (bei der heutigen Quito) und die Cañari (bei der heutigen Cuenca). Jede Zivilisation entwickelte ihre eigene unverwechselbare Architektur, Keramik und religiöse Interessen. In den Hochland-Andes-Gebirge, wo das Leben sedentärer war, kooperierten Stammesgruppen und bildeten Dörfer, so dass die ersten Nationen auf der Grundlage landwirtschaftlicher Ressourcen und der Inlandation von Tieren gebildet. Schließlich bildete durch Kriege und Ehebündnisse ihrer Führer eine Gruppe von Nationen Konföderationen. Eine Region, die unter einer Konföderation unter dem Namen Shyris, die organisierte Handel und Schrecken zwischen den verschiedenen Regionen ausgeübt. Seine politische und militärische Macht entstand unter der Herrschaft der Duchicela-Blutlinie. Inka-Ära Als die Inkas ankamen, fanden sie heraus, dass diese Konföderationen so entwickelt waren, dass es die Inkas zwei Generationen von Herrschern – Topa Inca Yupanqui und Huayna Capac – nahm, um sie in das Inka-Imperium aufzunehmen. Die einheimischen Konföderationen, die ihnen die meisten Probleme gaben, wurden in entfernte Gebiete von Peru, Bolivien und Nord-Argentinien deportiert. In ähnlicher Weise wurden mehrere treue Inka-Themen aus Peru und Bolivien nach Ecuador gebracht, um Rebellion zu verhindern. So wurde die Region des Hochlandes Ecuador 1463 Teil des Inka-Imperiums und teilte die gleiche Sprache. Im Gegensatz dazu, als die Inkas in die Küsten Ecuadors und die östlichen Amazonas-Dschungel Ecuadors einbrachten, fanden sie sowohl die Umwelt als auch die indigenen Menschen feindlicher. Außerdem, als die Inkas versuchten, sie zu unterwerfen, zogen diese indigenen Menschen ins Innere und zogen zu Guerilla-Taktik. Dadurch wurde die Inca-Erweiterung in das Amazonasgebiet und die Pazifikküste Ecuadors behindert. Die Ureinwohner des Amazonas-Dschungels und der Küste Ecuadors blieben relativ autonom, bis die spanischen Soldaten und Missionare in Kraft kamen. Das Amazonische Volk und die Cayapas von Coastal Ecuador waren die einzigen Gruppen, die Inka und die spanische Herrschaft widerstehen und ihre Sprache und Kultur gut in das 21. Jahrhundert einbehalten. Vor der Ankunft der Spanier war das Inka-Imperium an einem Bürgerkrieg beteiligt. Der unzeitgemäße Tod sowohl des Erben Ninan Cuchi als auch des Kaisers Huayna Capac, von einer europäischen Krankheit, die sich in Ecuador verbreitete, schaffte ein Machtvakuum zwischen zwei Fraktionen. Die nördliche Fraktion unter der Leitung von Atahualpa behauptete, Huayna Capac habe vor seinem Tod eine mündliche Dekrete über die Aufteilung des Reiches gegeben. Er gab seinen Lieblingssohn Atahualpa, der aus Quito regieren sollte, die Territorien für heute Ecuador und im Norden Perus, und gab den Rest Huáscar, der aus Cuzco regieren sollte. Er will, dass sein Herz in Quito, seiner Lieblingsstadt, begraben wird und der Rest seines Körpers mit seinen Vorfahren in Cuzco begraben wird. Huáscar erkannte den Willen seines Vaters nicht, da er nicht den Inka-Traditionen folgte, eine Inka durch die Priester zu benennen. Huáscar befahl Atahualpa, die Beerdigung ihres Vaters in Cuzco zu besuchen und ihm als neuer Inca-Herr zu huldigen. Atahualpa, mit einer großen Anzahl von Veteransoldaten seines Vaters, entschied sich, Huáscar zu ignorieren, und ein Bürgerkrieg folgte. Eine Reihe blutige Schlachten fand statt, bis schließlich Huáscar gefangen wurde. Atahualpa marschierte südlich nach Cuzco und massakrierte die königliche Familie mit seinem Bruder. 1532 landete eine kleine Gruppe von Spaniern unter der Leitung von Francisco Pizarro in Tumbez und marschierte über die Anden Berge, bis sie Cajamarca erreichten, wo die neue Inca Atahualpa ein Interview mit ihnen abhalten sollte. Valverde, der Priester, versuchte Atahualpa zu überzeugen, dass er der katholischen Kirche beitreten sollte und sich selbst als Vasallen Spaniens erklärt. Das ist neu Atahualpa so sehr, dass er die Bibel auf den Boden geworfen hat. An dieser Stelle griffen die wütenden Spanier, mit Befehlen von Valverde, unbewaffnete Eskorte der Inka an und gefangen Atahualpa. Pizarro versprach, Atahualpa freizulassen, wenn er sein Versprechen, ein Zimmer voller Gold zu füllen. Aber nach einem Mock-Prozess führten die Spanier Atahualpa durch Erwürgtheit hin. Spanische Kolonisierung Neue Infektionskrankheiten wie Smallpox, endemic für die Europäer, verursachten hohe Todesfälle unter der amerindischen Bevölkerung in den ersten Jahrzehnten der spanischen Herrschaft, da sie keine Immunität hatten. Gleichzeitig wurden die Eingeborenen in das encomienda Arbeitssystem für das Spanische gezwungen. Im Jahre 1563 wurde Quito Sitz eines echten Audiencia (administrative Bezirk) von Spanien und Teil der Vizeköniglichkeit von Peru und später der Vizeköniglichkeit von New Granada. Das Erdbeben von 1797 Riobamba, das bis zu 40.000 Opfer verursachte, wurde von Alexander von Humboldt untersucht, als er das Gebiet 1801–1802 besuchte. Nach fast 300 Jahren spanischer Herrschaft war Quito noch eine kleine Stadt mit 10.000 Einwohnern. Am 10. August 1809 forderte die Stadt die Unabhängigkeit von Spanien (erst unter den Völkern Lateinamerikas). Sie wurden von Juan Pío Montúfar, Quiroga, Salinas und Bischof Cuero y Caicedo geleitet. Quitos Spitzname "Luz de América" ("Light of America") basiert auf seiner Hauptrolle beim Versuch, eine unabhängige, lokale Regierung zu sichern. Obwohl die neue Regierung nicht mehr als zwei Monate dauerte, hatte sie wichtige Auswirkungen und war eine Inspiration für die Unabhängigkeitsbewegung des restlichen spanischen Amerikas. 10. August wird nun als Independence Day gefeiert, ein nationaler Feiertag. IndependenceAm 9. Oktober 1820 wurde das Department of Guayaquil das erste Gebiet in Ecuador, um seine Unabhängigkeit von Spanien zu gewinnen, und es spawnte die meisten der ecuadorianischen Küstenregionen, die sich als unabhängiger Staat. Seine Bewohner feierten am 24. Mai 1822 den offiziellen Unabhängigkeitstag Ecuadors. Der Rest Ecuadors gewann seine Unabhängigkeit, nachdem Antonio José de Sucre die spanischen Royalisten bei der Schlacht von Pichincha in der Nähe von Quito besiegt hatte. Nach der Schlacht, Ecuador trat Simón Bolívars Republik von Gran Kolumbien, einschließlich der modernen Kolumbien, Venezuela und Panama. 1830 trennte sich Ecuador von Gran Kolumbien und wurde eine unabhängige Republik. Zwei Jahre später wurden die Galapagos-Inseln angegliedert. Das 19. Jahrhundert war geprägt von Instabilität für Ecuador mit einer schnellen Abfolge von Herrschern. Der erste Präsident von Ecuador war der venezolanischen Juan José Flores, der schließlich deponiert wurde, gefolgt von mehreren autoritären Führern wie Vicente Rocafuerte; José Joaquín de Olmedo; José María Urbina; Diego Noboa; Pedro José de Arteta; Manuel de Ascásubi; und Flores's Sohn, Antonio Flores Jijón, unter anderem. Der Konservative Gabriel García Moreno vereinigte das Land in den 1860er Jahren mit Unterstützung der römisch-katholischen Kirche. Im späten 19. Jahrhundert grenzte die Weltnachfrage nach Kakao die Wirtschaft an die Warenexporte an und führte zu Wanderungen aus dem Hochland zur landwirtschaftlichen Grenze an der Küste. Ecuador hat die Sklaverei abgeschafft und 1851 ihre schwarzen Sklaven befreit. Liberale Revolution Die liberale Revolution von 1895 unter Eloy Alfaro reduzierte die Macht des Klerus und der konservativen Landbesitzer. Dieser liberale Flügel bewahrte die Macht bis zur militärischen "Julirevolution" von 1925. Die 1930er und 1940er Jahre waren geprägt von Instabilität und Entstehen populistischer Politiker, wie zum Beispiel fünfmal Präsident José María Velasco Ibarra. Verlust von beanspruchten Gebieten seit 1830 Präsident Juan José Flores de jure Gebietsansprüche Seit der Trennung Ecuadors von Kolumbien am 13. Mai 1830 hat sein erster Präsident, General Juan José Flores, Anspruch auf das Gebiet, das als Real Audiencia von Quito, auch als Presidencia von Quito bezeichnet wurde. Er unterstützte seine Forderungen mit spanischen Königlichen Dekreten oder Real Cedulas, die die Grenzen Spaniens ehemaliger Überseekolonien abgrenzten. Im Fall von Ecuador behauptet Flores-basierte Ecuadors de jure auf den folgenden Zedeln - Real Cedula von 1563, 1739, und 1740; mit Änderungen im Amazonas-Basin und Andes-Gebirge, die durch den Vertrag von Guayaquil (1829) eingeführt wurden, die Peru zögerlich unterzeichnete, nach der überwältigend ausgezahlten Gran Kolumbianischen Kraft unter Leitung von Antonio José de Sucre besiegten Präsident und Darüber hinaus wurde die östliche Grenze Ecuadors mit der portugiesischen Kolonie Brasiliens im Amazonasgebiet vor den Unabhängigkeitskriegen durch den Ersten Vertrag von San Ildefonso (1777) zwischen dem spanischen Reich und dem portugiesischen Reich geändert. Am 16. Februar 1840 unterzeichnete Flores am 16. Februar 1840 einen Vertrag mit Spanien, in dem Flores Spanien davon überzeugte, die ecuadorianische Unabhängigkeit und ihre alleinigen Rechte an kolonialen Titeln über Spaniens ehemaliges Kolonialgebiet, das früher dem Königreich und dem Vorsitz von Quito bekannt war, offiziell anzuerkennen. Ecuador hat während seiner langen und turbulenten Geschichte die meisten seiner bestrittenen Gebiete für jeden seiner mächtigeren Nachbarn verloren, wie Kolumbien 1832 und 1916, Brasilien 1904 durch eine Reihe von friedlichen Verträgen, und Peru nach einem kurzen Krieg, in dem das Protokoll von Rio de Janeiro 1942 unterzeichnet wurde. Kampf um die Unabhängigkeit Während des Kampfes für die Unabhängigkeit, vor Peru oder Ecuador wurden unabhängige Nationen, ein paar Bereiche der ehemaligen Vice Royalty von New Granada - Guayaquil, Tumbez und Jaén - erklärte sich unabhängig von Spanien. Einige Monate später beschloss ein Teil der peruanischen Befreiungsarmee von San Martin, die unabhängigen Städte Tumbez und Jaén mit der Absicht zu besetzen, diese Städte als Sprungbretter zu benutzen, um die unabhängige Stadt Guayaquil zu besetzen und dann den Rest der Audiencia de Quito (Ecuador) zu befreien. Es war ein gemeinsames Wissen unter den Topoffiziern der Befreiungsarmee aus dem Süden, dass ihr Anführer San Martin heute Ecuador befreien wollte und es der zukünftigen Republik Perus hinzufügen wollte, da es Teil des Inka-Imperiums war, bevor die Spanier es eroberten. Bolívars Absicht war jedoch, eine neue Republik zu bilden, die als Gran Kolumbien bekannt ist, aus dem befreiten spanischen Gebiet von New Granada, die aus Kolumbien, Venezuela und Ecuador bestand. San Martins Pläne wurden vereitelt, als Bolívar, mit Hilfe von Marshal Antonio José de Sucre und der Gran Colombian Befreiung Kraft, von den Anden Bergen herabgestiegen und besetzt Guayaquil; sie fügten auch die neu befreiende Audiencia de Quito in die Republik Gran Kolumbien. Dies geschah ein paar Tage bevor die peruanischen Streitkräfte von San Martin ankommen und Guayaquil besetzen konnten, mit der Absicht, Guayaquil dem Rest von Audiencia von Quito (Ecuador) und der zukünftigen Republik von Peru anzuhängen.Historische Dokumente wiederholt erklärten, dass San Martin Bolivar er nach Guayaquil kam, um das Land der Inkas aus Spanien zu befreien. Bolivar wurde gegen eine Nachricht von Guayaquil, die San Martin und seine Truppen in kolumbianische Erde begrüßt. Peruanische Besetzung von Jaén, Tumbes und Guayaquil Im Süden, Ecuador hatte de jure Ansprüche an ein kleines Stück Land neben dem Pazifik, bekannt als Tumbes, die zwischen Zarumilla und Tumbes Flüssen liegen. In Ecuadors südlichen Anden-Gebirgsregion, wo die Marañon durchschnitten, hatte Ecuador de jure Ansprüche an eine Gegend, die sie Jaén de Bracamoros nannte. Diese Gebiete wurden von Bolivar am 17. Dezember 1819 als Teil des Territoriums von Gran Colombia aufgenommen, während des Kongresses von Angostura, als die Republik Gran Kolumbien geschaffen wurde. Die Gräber erklärten sich am 17. Januar 1821 unabhängig von Spanien, und Jaen de Bracamoros am 17. Juni 1821, ohne Hilfe von revolutionären Armeen. Doch im selben Jahr, 1821, Peruanische Kräfte, die an der Trujillo-Revolution teilnehmen, besetzten sowohl Jaen als auch Tumbes. Einige peruanischen Generäle, ohne irgendwelche Rechtstitel, die sie unterstützen und mit Ecuador noch mit dem Gran Kolumbien verbunden, hatte den Wunsch, Ecuador auf Kosten des Gran Kolumbien in die Republik Peru anzuhängen, das Gefühl, dass Ecuador einst Teil des Inka-Imperiums war. Am 28. Juli 1821 wurde die peruanischen Unabhängigkeit durch den Liberator San Martin in Lima verkündet, und Tumbes und Jaen, die als Teil der Revolution von Trujillo von der peruanischen Besatzungsmacht aufgenommen wurden, hatte die ganze Region schwören die Linderung der neuen peruanischen Flagge und nahm sich in Peru ein, obwohl Peru nicht vollständig von Spanien befreit war. Nachdem Peru von den Patrioten unter der Leitung von Bolivar und Antonio Jose de Sucre bei der Schlacht von Ayacucho vom 9. Dezember 1824 völlig befreit wurde, gab es einen starken Wunsch von einigen Peruanern, das Inka-Imperium wiederauferstanden und Bolivien und Ecuador einzubeziehen. Einer dieser peruanischen Generale war der ecuadorianische José de La Mar, der nach dem Rücktritt von Bolivar als Diktator von Peru einer der Präsidenten Perus wurde und nach Kolumbien zurückkehrte. Gran Colombia hatte Peru seit fast einem Jahrzehnt für die Rückkehr von Jaen und Tumbes protestiert, dann schließlich Bolivar nach langem und futilem Gespräch über die Rückkehr von Jaen, Tumbes und Teil von Mainas, erklärte Krieg. Präsident und General José de La Mar, der in Ecuador geboren wurde, glaubten, dass seine Gelegenheit gekommen war, den Bezirk von Ecuador nach Peru, persönlich, mit einer peruanischen Kraft, injiziert und besetzt Guayaquil und ein paar Städte in der Loja Region von Südecuador am 28. November 1828. Der Krieg endete, als ein triumphaler, stark übernummerierter südlicher Gran Kolumbien-Armee bei der Schlacht von Tarqui vom 27. Februar 1829 unter der Leitung von Antonio José de Sucre die peruanischen Invasionskräfte unter der Leitung von Präsident La Mar besiegte. Diese Niederlage führte zur Unterzeichnung des Vertrags von Guayaquil vom 22. September 1829, wobei Peru und sein Kongress Gran Colombian Rechte über Tumbes, Jaen und Maynas erkannten. Durch protokollierte Treffen zwischen Vertretern von Peru und Gran Kolumbien wurde die Grenze als Tumbes-Fluss im Westen und im Osten die Flüsse Maranon und Amazon als die natürlichen Grenzen zwischen ihnen zu Brasilien verfolgt werden. Was jedoch anhängig war, war, ob die neue Grenze um die Region Jaen dem Fluss Chinchipe oder dem Fluss Huancabamba folgen sollte. Nach den Friedensverhandlungen Peru einigte sich darauf, Guayaquil, Tumbez und Jaén zurückzugeben; dennoch kehrte Peru Guayaquil zurück, aber nicht zurück Tumbes und Jaén, behauptete, dass es nicht verpflichtet war, den Abkommen zu folgen, da das Gran Kolumbien nicht mehr existierte, als es sich in drei verschiedene Nationen unterteilte - Ecuador, Kolumbien und Venezuela. Die Auflösung von Gran Kolumbien Der Zentralbezirk von Gran Kolumbien, bekannt als Cundinamarca oder New Granada (modernes Kolumbien) mit seiner Hauptstadt in Bogota, erkannte nicht die Trennung von dem südlichen Bezirk von Gran Kolumbien, mit seiner Hauptstadt in Quito, von der Gran Kolumbien Föderation am 13. Mai 1830. Nach der Trennung Ecuadors entschloss sich die Abteilung des Kaukasus freiwillig, sich mit Ecuador zu vereinen, da die Instabilität in der Zentralregierung von Bogota zu befürchten ist. Der venezolanischen geborene Präsident von Ecuador, der General Juan José Flores, mit der Zustimmung des ecuadorianischen Kongresses im Anhang der Abteilung des Kaukasus am 20. Dezember 1830, seit die Regierung des Kaukasus hatte für die Vereinigung mit dem Bezirk des Südens bis zum April 1830 gefordert. Darüber hinaus hatte die Kaukasische Region in ihrer langen Geschichte sehr starke wirtschaftliche und kulturelle Beziehungen mit den Menschen von Ecuador. Auch die Kaukasische Region, die Städte wie Pasto, Popayán und Buenaventura umfasste, war immer abhängig von der Presidencia oder Audiencia von Quito. Die fruchtlosen Verhandlungen zwischen den Regierungen von Bogotá und Quito, wo die Regierung von Bogotá die Trennung von Ecuador oder die von dem Kaukasus von dem Gran Kolumbien nicht erkannte, bis der Krieg im Mai 1832 ausbrach. In fünf Monaten besiegte New Granada Ecuador aufgrund der Tatsache, dass die Mehrheit der ecuadorianischen Streitkräfte aus rebellischen wütenden unbezahlten Veteranen aus Venezuela und Kolumbien, die nicht gegen ihre Landsleute kämpfen wollten. Als er sah, dass seine Offiziere rebellierten, mutinten und sich ändernden Seiten waren, hatte Präsident Flores keine Möglichkeit, aber mit New Granada unwiderstehlich Frieden zu schließen. Der Vertrag von Pasto von 1832 wurde unterzeichnet, von dem die Abteilung des Kaukasus an New Granada (modernes Kolumbien), die Regierung von Bogotá anerkannte Ecuador als ein unabhängiges Land und die Grenze war zu folgen Ley de División Territorial de la República de Colombia (Law of the Division of Territory of the Gran Colombia) verabschiedet am 25. Juni 1824.Dieses Gesetz setzte die Grenze am Fluss Carchi und die östliche Grenze, die sich nach Brasilien am Fluss Caquetá erstreckte. Später behauptete Ecuador, dass die Republik Kolumbien, während sie ihre Regierung neu organisierte, unrechtmäßig ihre östliche Grenze vorläufig machte und dass Kolumbien seine Forderungen südlich zum Napo-Fluss ausdehnte, weil sie sagte, dass die Regierung von Popayán ihre Kontrolle bis zum Napo-Fluss ausdehnte. Kampf um den Besitz des Amazonas-Beckens Als Ecuador aus dem Gran Kolumbien sekundierte, beschloss Peru nicht, den Vertrag von Guayaquil von 1829 oder die protokollierten Vereinbarungen zu folgen. Peru bestreitet Ecuadors Behauptungen mit der neu entdeckten Real Cedula von 1802, durch die Peru behauptet, der König von Spanien hatte diese Länder von der Vizekönigin von New Granada in die Vizeköniglichkeit von Peru übertragen. Während der Kolonialzeit war es, die ständig expandierenden portugiesischen Siedlungen in spanische Domänen zu stoppen, die nach der Vertreibung von Jesuitenmissionaren aus ihren Basen entlang des Amazonas-Beckens freigelassen wurden. Ecuador hat gegen die Cedula von 1802 ein kirchliches Instrument gekennzeichnet, das nichts mit politischen Grenzen zu tun hatte. Peru begann seine de facto Besetzung von bestrittenen Amazonien, nachdem es ein Geheimnis 1851 Friedensvertrag zugunsten von Brasilien unterzeichnet. Dieser Vertrag missachtete die spanischen Rechte, die während der Kolonialzeit von einem Spanisch-Portugiesischen Vertrag über den Amazonas in Bezug auf Gebiete von illegalen portugiesischen Siedlern bestätigt wurden. Peru begann mit der Besetzung der wehrlosen Missionsdörfer in der Mainas oder Maynas Region, die es begann Loreto, mit seiner Hauptstadt in Iquitos. Während der Verhandlungen mit Brasilien, Peru erklärte, dass es aufgrund der königlichen Zedula von 1802 Amazonien Basin Territorien bis zu Caqueta River im Norden und in Richtung der Anden-Gebirge behauptete, Ecuador und Kolumbien aller Ansprüche an das Amazon-Becken zu berauben. Kolumbien protestierte und behauptete, dass seine Behauptungen sich südlich auf die Flüsse Napo und Amazon erstreckten. Ecuador protestierte, dass es das Amazonasbecken zwischen dem Fluss Caqueta und dem Fluss Marañon-Amazon behauptete. Peru ignorierte diese Proteste und schuf das Departement Loreto im Jahre 1853 mit seiner Hauptstadt in Iquitos, die es kürzlich eingedrungen hatte und systematisch begann, die Nutzung der Flusssysteme in allen von Kolumbien und Ecuador beanspruchten Gebieten zu besetzen. Peru nahm Guayaquil im Jahre 1860 wieder ein, da Peru dachte, dass Ecuador einen Teil des umstrittenen Landes für die Entwicklung an britische Bond-Händler verkaufte, aber Guayaquil nach ein paar Monaten zurückgegeben. Der Grenzstreit wurde dann nach Spanien für eine Schlichtung von 1880 bis 1910, aber nicht in Anspruch genommen. Im frühen Teil des 20. Jahrhunderts bemühte sich Ecuador, seine östlichen Amazonasgrenzen mit seinen Nachbarn durch Verhandlungen friedlich zu definieren. Am 6. Mai 1904 unterschrieb Ecuador den Tobar-Rio Branco-Vertrag, der die Forderungen Brasiliens an den Amazonas anerkennt, als Anerkennung der Behauptung Ecuadors, ein Amazonasland zu sein, um dem früheren Vertrag Perus mit Brasilien am 23. Oktober 1851 entgegenzuwirken. Nach einigen Treffen mit den Vertretern der kolumbianischen Regierung wurde dann eine Einigung erzielt, und der Muñoz Vernaza-Suarez-Vertrag wurde am 15. Juli 1916 unterzeichnet, in dem kolumbianische Rechte an dem Putumayo-Fluss anerkannt wurden, sowie Ecuadors Rechte an dem Napo-Fluss und die neue Grenze war eine Linie, die zwischen diesen beiden Flüssen lag. Auf diese Weise gab Ecuador die Behauptungen auf, die es den Amazonasgebieten zwischen dem Fluss Caquetá und dem Fluss Napo nach Kolumbien hatte, so dass sich von Brasilien abschneiden. Später, ein kurzer Krieg zwischen Kolumbien und Peru, über Peru Ansprüche an die Region Caquetá, die mit Peru endete zögerlich unter der Unterzeichnung des Salomon-Lozano-Vertrags am 24. März 1922. Ecuador protestierte gegen diesen geheimen Vertrag, da Kolumbien Ecuadorian das Land nach Peru zurückgegeben hatte, das Ecuador 1916 Kolumbien gegeben hatte. Am 21. Juli 1924 wurde das Protokoll von Ponce-Castro Oyanguren zwischen Ecuador und Peru unterzeichnet, in dem beide beschlossen wurden, direkte Verhandlungen zu führen und den Streit in einer gerechten Weise zu lösen und die unterschiedlichen Streitpunkte an die Vereinigten Staaten für Schiedsverfahren einzureichen. Die Verhandlungen zwischen den ecuadorianischen und peruanischen Vertretern begannen am 30. September 1935 in Washington. Diese Verhandlungen waren lang und unermüdlich. Beide Seiten stellten logisch ihre Fälle vor, aber niemand schien ihre Behauptungen aufzugeben. Am 6. Februar 1937 präsentierte Ecuador eine Transaktionslinie, die Peru am nächsten Tag zurückwies. Die Verhandlungen wandten sich in den nächsten 7 Monaten zu intensiven Argumenten und schließlich am 29. September 1937 entschieden sich die peruanischen Vertreter, die Verhandlungen abzubrechen, ohne die Streitigkeit zum Schiedsverfahren zu unterwerfen, weil die direkten Verhandlungen nirgendwo hingingen. Vier Jahre später im Jahr 1941, inmitten schnell wachsender Spannungen innerhalb von umstrittenen Gebieten um den Fluss Zarumilla, brach der Krieg mit Peru aus.Peru behauptete, dass Ecuadors militärische Präsenz in peruanischen beanspruchten Gebiet eine Invasion war; Ecuador, für seinen Teil, behauptete, dass Peru vor kurzem in Ecuador um den Fluss Zarumilla eingedrungen hatte und Peru seit Ecuadors Unabhängigkeit von Spanien hat systematisch Tumbez, Jaen, und die meisten Territoren Im Juli 1941 wurden Truppen in beiden Ländern mobilisiert. Peru hatte eine Armee von 11,681 Truppen, die einer schlecht versorgten und unzureichend bewaffneten ecuadorianischen Kraft von 2.300 konfrontiert, von denen nur 1.300 in den südlichen Provinzen eingesetzt wurden. Die Feindseligkeiten erupted am 5. Juli 1941, als die peruanischen Truppen den Fluss Zarumilla an mehreren Orten überquerten, die Stärke und die Entschlossenheit der ecuadorianischen Grenztruppen testeten. Schließlich, am 23. Juli 1941, starteten die Peruaner eine große Invasion, über den Zarumilla Fluss in Kraft und in die ecuadorianische Provinz El Oro. Im Laufe des ecuadorianisch-peruvischen Krieges, Peru gewann Kontrolle über einen Teil des umstrittenen Territoriums und einige Teile der Provinz El Oro, und einige Teile der Provinz Loja, forderte, dass die ecuadorianische Regierung ihre territorialen Ansprüche aufgeben. Die peruanischen Marine blockierte den Hafen von Guayaquil, fast alle Vorräte zu den ecuadorianischen Truppen. Nach ein paar Wochen Krieg und unter Druck durch die Vereinigten Staaten und mehrere lateinamerikanische Nationen, alle Kämpfe kamen zu einem Stopp. Ecuador und Peru kamen zu einem im Rio-Protokoll formierten Abkommen, unterzeichnet am 29. Januar 1942, zugunsten der hemispherischen Einheit gegen die Axis Mächte im Zweiten Weltkrieg, die Peru mit dem Gebiet, das sie besetzt, als der Krieg zu Ende kam. Die Glorious May Revolution 1944 folgte einer militärisch-zivilen Rebellion und einem anschließenden Bürgerstreik, der Carlos Arroyo del Río als Diktator der Regierung Ecuadors erfolgreich entfernte. Eine post-second Welt Krieg Rezession und beliebte Unruhen führten in den 1960er Jahren zu einer Rückkehr in populistische Politik und inländische militärische Interventionen, während ausländische Unternehmen Ölressourcen im ecuadorianischen Amazonas entwickelten. 1972 wurde der Bau der Andenpipeline abgeschlossen. Die Pipeline brachte Öl von der Ostseite der Anden zur Küste und machte Ecuador Südamerikas zweitgrößter Ölexporteur. Die Pipeline im Süden Ecuadors hat jedoch keine Spannungen zwischen Ecuador und Peru gelöst. Das Rio-Protokoll konnte die Grenze entlang eines kleinen Flusses in der abgelegenen Region Cordillera del Cóndor im Süden Ecuadors nicht genau lösen. Dies verursachte einen langweiligen Streit zwischen Ecuador und Peru, der letztendlich zu Kämpfen zwischen den beiden Ländern führte; erstens eine Grenzskirmish im Januar–Februar 1981, bekannt als Paquisha Incident, und schließlich in vollem Umfang Warfare im Januar 1995, wo das ecuadorianische Militär erschossen peruanischen Flugzeugen und Hubschraubern und peruanischen Infanterie in Südecuador marschierten. Jedes Land beschuldigte das andere für den Beginn der Feindseligkeiten, bekannt als der Cenepa-Krieg. Sixto Durán Ballén, der ecuadorianische Präsident, erklärte, dass er keinen einzigen Zentimeter Ecuadors aufgeben würde. Beliebtheit in Ecuador wurde stark nationalistisch gegen Peru: Graffiti konnte an den Mauern von Quito gesehen werden, die sich auf Peru als "Cain de Latinoamérica" bezieht, ein Hinweis auf den Mord an Abel von seinem Bruder Cain im Buch Genesis. Am 26. Oktober 1998 unterzeichneten Ecuador und Peru das Friedensabkommen der Brasilia-Präsidentschaftsakte, das die Feindseligkeiten beendete, und beendeten effektiv den längst laufenden territorialen Streit der westlichen Hemisphäre. Die Gläubiger des Rio-Protokolls (Argentinien, Brasilien, Chile und die Vereinigten Staaten von Amerika) urteilten, dass die Grenze der unbegrenzten Zone auf der Linie der Cordillera del Cóndor gesetzt werden sollte. Während Ecuador seine jahrzehntelangen territorialen Ansprüche an die östlichen Hänge der Cordillera, sowie an das gesamte westliche Gebiet von Cenepa Kopfgewässer aufgeben musste, wurde Peru gezwungen, Ecuador zu geben, in ewiger Leasing, aber ohne Souveränität, 1 km2 (0,39 qm) seines Territoriums, in dem Bereich, wo die ecuadorianische Basis von Tiwinza – Schwerpunkt des Krieges – hatte sich im peruanischen Boden. Die endgültige Grenzabgrenzung trat am 13. Mai 1999 in Kraft, und die multinationale MOMEP (Military Observer Mission für Ecuador und Peru) wurde am 17. Juni 1999 zurückgezogen. Militärregierungen (1972–79) 1972 überholte eine "revolutionäre und nationalistische" Militärjunta die Regierung von Velasco Ibarra. Der Coup d'état wurde von General Guillermo Rodríguez geleitet und von dem Marinekommandeur Jorge Queirolo G ausgeführt.Der neue Präsident erhob José María Velasco nach Argentinien. Er blieb bis 1976 in der Macht, als er von einer anderen Militärregierung entfernt wurde. Diese Militärjunta wurde von Admiral Alfredo Poveda geleitet, der zum Vorsitzenden des Obersten Rates erklärt wurde. Der Oberste Rat umfasste zwei weitere Mitglieder: General Guillermo Durán Arcentales und General Luis Leoro Franco. Die Zivilgesellschaft rief immer mehr zu demokratischen Wahlen auf. Oberst Richelieu Levoyer, Regierungsminister, schlug einen Plan vor, durch allgemeine Wahlen zum Verfassungssystem zurückzukehren. Mit diesem Plan konnte der neue demokratisch gewählte Präsident die Aufgaben des Exekutivbüros übernehmen. Die Rückkehr zur Demokratie Wahlen wurden am 29. April 1979 unter einer neuen Verfassung abgehalten. Jaime Roldós Aguilera wurde zum Präsidenten gewählt, mit mehr als einer Million Stimmen, die am meisten in der ecuadorianischen Geschichte. Er nahm am 10. August als erster konstitutionell gewählter Präsident nach fast einem Jahrzehnt ziviler und militärischer Diktaturen an. 1980 gründete er die Partido Pueblo, Cambio y Democracia (People, Change, and Democracy Party) nach dem Rückzug aus der Concentración de Fuerzas Populares (Popular Forces Concentration) und regierte bis zum 24. Mai 1981, als er zusammen mit seiner Frau und dem Verteidigungsminister Marco Subia Martinez starb, als sein Flugzeug der Luftwaffe in starkem Regen in der Nähe der peruanischen Grenze abst. Viele Menschen glauben, dass er von der CIA ermordet wurde, angesichts der mehrfachen Todesdrohungen, die gegen ihn aufgrund seiner reformistischen Agenda, Tod in Autoabstürzen von zwei wichtigen Zeugen, bevor sie während der Untersuchung aussagen konnten, und die manchmal widersprüchlichen Berichte des Vorfalls. Roldos wurde sofort von dem Vizepräsidenten Osvaldo Hurtado, der 1984 von León Febres Cordero von der Sozialen christlichen Partei gefolgt wurde, gefolgt. Rodrigo Borja Cevallos der Demokratischen Linken (Izquierda Democrática, oder ID) Partei gewann die Präsidentschaft im Jahr 1988, in der Startwahl gegen Abdalá Bucaram (Brüder im Gesetz von Jaime Roldos und Gründer der ecuadorianischen Roldosist Partei). Seine Regierung engagierte sich für die Verbesserung des Menschenrechtsschutzes und führte einige Reformen durch, insbesondere eine Öffnung Ecuadors für den Außenhandel. Die Borja-Regierung schloss ein Abkommen ab, das zur Enttäuschung der kleinen terroristischen Gruppe führte: "¡Alfaro Vive, Carajo!"("Alfaro Lives, Dammit)," benannt nach Eloy Alfaro. Die anhaltenden wirtschaftlichen Probleme unterminierten jedoch die Popularität der ID, und Oppositionsparteien gewannen die Kontrolle des Kongresses 1999. Die Entstehung der amerindischen Bevölkerung als aktiver Wahlkreis hat der demokratischen Flüchtigkeit des Landes in den letzten Jahren hinzugefügt. Die Bevölkerung wurde von staatlichen Verstößen gegen die Versprechungen der Landreform, der niedrigeren Arbeitslosigkeit und der Bereitstellung sozialer Dienste und der historischen Ausbeutung durch die Landschaftselite motiviert. Ihre Bewegung, zusammen mit den anhaltend destabilisierenden Bemühungen der Elite- und Linkenbewegungen, hat zu einer Verschlechterung der Exekutive geführt. Die Bevölkerung und die anderen Regierungszweige geben dem Präsidenten sehr wenig politisches Kapital, wie die jüngste Entfernung von Präsident Lucio Gutiérrez vom Kongress im April 2005 illustriert. Vizepräsident Alfredo Palacio nahm seinen Platz und blieb im Amt bis zur Präsidentschaftswahl von 2006, in der Rafael Correa die Präsidentschaft gewann. Im Dezember 2008 erklärte Präsident Correa die Staatsverschuldung Ecuadors illegitim, basierend auf dem Argument, dass es geduldige Schulden waren, die von korrupten und despotischen früheren Regimes kontrahiert wurden. Er kündigte an, dass das Land auf über 3 Milliarden US-Dollar an Schuldverschreibungen ausfallen würde; er verpflichtete sich dann, Gläubiger an internationalen Gerichten zu bekämpfen und gelang es, den Preis der ausstehenden Schuldverschreibungen um mehr als 60% zu reduzieren. Im Juni 2009 brachte er Ecuador in die Bolivarian Alliance für Amerika. Correas Verwaltung gelang es, die hohe Armut und Arbeitslosigkeit in Ecuador zu reduzieren. Nach Correa-Ära Nach seiner Wahl im Jahr 2017 verabschiedete die Regierung von Präsident Lenin Moreno eine wirtschaftsliberale Politik: Verringerung der öffentlichen Ausgaben, Handelsliberalisierung, Flexibilität des Arbeitscodes usw. Im August 2018 verließ er auch die linke Bolivarian Alliance für Amerikas (Alba). Die produktive Entwicklung Das Gesetz stellt eine Sparpolitik fest und senkt die Entwicklungs- und Umverteilungspolitik des früheren Mandats. Im Bereich der Steuern zielen die Behörden darauf ab, die Kapitalrendite durch die Gewährung von Amnestie an Betrüger zu fördern und Maßnahmen zur Senkung der Steuersätze für Großunternehmen vorzuschlagen. Darüber hinaus verzichtet die Regierung auf das Recht auf Steuererhöhungen bei Rohstoffpreisen und Devisenrückführungen. Im Oktober 2018 hat die Regierung von Präsident Lenin Moreno die diplomatischen Beziehungen zum Nicolás Maduro-Regime Venezuelas, einem engen Verbündeten von Rafael Correa, unterbrochen. Die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten haben sich während der Präsidentschaft von Lenin Moreno deutlich verbessert. Im Februar 2020 war sein Besuch in Washington das erste Treffen zwischen einem ecuadorianischen und US-Präsidenten in 17 Jahren. Im Juni 2019 hatte Ecuador vereinbart, US-Militärflugzeuge von einem Flughafen auf den Galapagos-Inseln zu betreiben. Die Wahlabstimmung vom 11. April 2021 endete in einem Sieg für konservativen ehemaligen Bankiers, Guillermo Lasso, mit 52,4% der Stimmen im Vergleich zu 47,6% des linken Wirtschaftswissenschaftlers Andrés Arauz, unterstützt von ehemaligen Präsidenten Rafael Correa. Zuvor beendete Präsident-Elect Lasso in den Präsidentschaftswahlen 2013 und 2017 den zweiten Platz. Am 24. Mai 2021 wurde Guillermo Lasso als neuer Präsident von Ecuador eingeweiht und wurde 14 Jahre zum ersten Rechtsführer des Landes. Die Partei CREO-Bewegung von Präsident Lasso und der Verbündete der Sozialdemokratischen Partei (PSC) haben jedoch nur 31 Parlamentssitze von 137 gesichert, während die Union for Hope (UNES) von Andrés Arauz die stärkste parlamentarische Gruppe mit 49 Sitzen war, was bedeutet, dass der neue Präsident Unterstützung von Izquierda Democrática (18 Sitze) und der indigene Notstand Pachakutik (27 Sitze) durch seine Legisserie zu treiben begann. Am 10. Oktober überrannten Demonstranten die Hauptstadt Quito, die die Regierung Ecuadors nach Guayaquil verlagerte, aber es wurde berichtet, dass die Regierung noch Pläne hatte, nach Quito zurückzukehren. Regierung und Politik Der ecuadorianische Staat besteht aus fünf Regierungszweigen: der Executive Branch, der Legislative Branch, der Judicial Branch, der Electoral Branch und Transparency and Social Control. Ecuador wird von einem demokratisch gewählten Präsidenten für eine Amtszeit von vier Jahren regiert. Der derzeitige Präsident von Ecuador, Guillermo Lasso, übt seine Macht aus dem Präsidenten Palacio de Carondelet in Quito aus. Die aktuelle Verfassung wurde von der 2007 gewählten ecuadorianischen Konstituierenden Versammlung verfasst und 2008 durch Referendum genehmigt. Seit 1936 ist die Abstimmung obligatorisch für alle Personen im Alter von 18 bis 65 Jahren, optional für alle anderen Bürger. Die Geschäftsleitung umfasst 23 Ministerien. Provinzgouverneuren und Räte (Bürger, Ältesten und Pfarrer) werden direkt gewählt. Die Nationalversammlung von Ecuador trifft sich das ganze Jahr mit Ausnahme von Ausnehmungen im Juli und Dezember. Es gibt dreizehn ständige Ausschüsse. Die Mitglieder des Nationalen Gerichtshofs werden vom Nationalen Justizrat für neun Jahre ernannt. Zweigniederlassung Der Vorstand wird vom Präsidenten geleitet, einem Büro, das derzeit von Guillermo Lasso gehalten wird. Er wird begleitet von dem für vier Jahre gewählten Vizepräsidenten (mit der Fähigkeit, nur einmal wieder gewählt zu werden). Als Staats- und Regierungschefs ist er für die öffentliche Verwaltung zuständig, einschließlich der Ernennung von nationalen Koordinatoren, Ministern, Ministern des Staates und Beamten. Die Exekutive definiert Außenpolitik, ernennt den Kanzler der Republik sowie Botschafter und Konsulse, ist die ultimative Autorität über die Streitkräfte Ecuadors, die Nationale Polizei Ecuadors und die Ernennung der Behörden. Die Frau des amtierenden Präsidenten erhält den Titel von First Lady of Ecuador. Gesetzliche Zweigniederlassung Die Legislativabteilung wird von der Nationalversammlung, die in der Stadt Quito im Legislativpalast mit Sitz inne ist, verkörpert und besteht aus 137 Versammlungsmitgliedern, unterteilt in zehn Ausschüsse und gewählt für eine vierjährige Amtszeit. Fünfzehn nationale Wahlkreis gewählte Versammlung, zwei Versammlungsmitglieder gewählt aus jeder Provinz und ein für alle 100.000 Einwohner oder Fraktion über 150.000 nach der neuesten Volkszählung. Darüber hinaus bestimmt das Statut die Wahl der Versammlung von Regionen und Metropolregionen. Die Justiz Ecuadors hat als Hauptorgan den Justizrat und umfasst auch den nationalen Gerichtshof, die Provinzgerichte und die Untergerichte. Die Rechtsvertretung erfolgt durch den Justizrat. Der Gerichtshof besteht aus 21 Richtern, die für eine Amtszeit von neun Jahren gewählt werden. Die Richter werden alle drei Jahre nach dem Urteilsgesetz um Drittel verlängert. Diese werden vom Justizrat auf der Grundlage von Einspruchsverfahren und Verdienste gewählt. Das Justizsystem wird von den unabhängigen Ämtern des Staatsanwalts und des öffentlichen Verteidigers beraubt. Hilfsorgane sind wie folgt: Notare, Hofversteigerer und Hofempfänger. Auch gibt es eine spezielle Rechtsordnung für Amerindians. Sektorale Das Wahlsystem funktioniert von Behörden, die nur alle vier Jahre einreisen oder wenn Wahlen oder Referenden auftreten. Seine Hauptaufgaben sind die Organisation, die Kontrolle der Wahlen und die Strafe der Verletzung der Wahlregeln. Sein Hauptorgan ist der Nationale Wahlrat, der sich in der Stadt Quito befindet, und besteht aus sieben Mitgliedern der am meisten abgestimmten politischen Parteien, die eine vollständige finanzielle und administrative Autonomie genießen. Dieses Gremium bildet zusammen mit dem Wahlgericht die Electoral Branch, die einer der fünf Regierungszweige Ecuadors ist. Transparenz und soziale Kontrolle Die Transparenz und soziale Kontrolle besteht aus dem Rat der Bürgerbeteiligung und der sozialen Kontrolle, einem Bürgerbeauftragten, dem Generalkommmissar des Staates und den Aufsichtsbehörden. Die Mitglieder der Zweigniederlassung sind fünf Jahre im Amt. Diese Branche ist verantwortlich für die öffentliche Förderung von Transparenz- und Kontrollplänen sowie Pläne zur Gestaltung von Mechanismen zur Bekämpfung von Korruption, die auch bestimmte Behörden benennen, und sei der Regulierungsmechanismus der Rechenschaftspflicht im Land.Ein Bericht von Amnesty International von 2003 war von entscheidender Bedeutung, dass es kaum Verfolgungen für Menschenrechtsverletzungen gab, die von Sicherheitskräften begangen wurden, und nur von Polizeigerichten, die nicht als unparteiisch oder unabhängig angesehen werden. Es gibt Anschuldigungen, dass die Sicherheitskräfte routinemäßig Gefangene foltern. Es gibt Berichte über Gefangene, die während der Polizei verstorben sind. Manchmal kann der rechtliche Prozess verzögert werden, bis der Verdächtige nach Überschreiten der Frist für die Inhaftierung ohne Gerichtsverfahren freigelassen werden kann. Gefängnisse sind überfüllt und Bedingungen in Haftanstalten sind erschütterlich". Der UN-Menschenrechtsrat (HRC)Universal Periodic Review (UPR) hat die Einschränkungen der Meinungsfreiheit und der Bemühungen zur Bekämpfung von NRO behandelt und empfohlen, dass Ecuador die strafrechtlichen Sanktionen für die Meinungsäußerung und die Verzögerung bei der Umsetzung von Justizreformen stoppen sollte. Ecuador lehnte die Empfehlung zur Entkriminalisierung der Libelle ab. Laut Human Rights Watch (HRW) hat der ehemalige Präsident Correa Journalisten eingeschüchtert und sie einer "öffentlichen Kündigung und Vergeltung" unterzogen. Die Sätze zu Journalisten waren Jahre der Inhaftierung und Millionen Dollar der Entschädigung, obwohl die Angeklagten begnadigt worden waren. Correa erklärte, er suchte nur eine Rücknahme für verleumderische Aussagen. Laut HRW schwächte Correas Regierung die Pressefreiheit und Unabhängigkeit des Justizsystems. In Ecuadors aktuellem Rechtssystem werden Richter in einem Wettbewerb der Verdienste ausgewählt, anstatt Regierungstermine. Der Auswahlprozess wurde jedoch als voreingenommen und subjektiv kritisiert. Insbesondere soll das abschließende Interview "übermäßiges Wiegen" gegeben werden. Richter und Staatsanwälte, die in seinen Klagen Entscheidungen zugunsten von Correa getroffen haben, hatten ständige Stellen erhalten, während andere mit besseren Beurteilungsstufen abgelehnt wurden. Die Gesetze verbieten auch Artikel und Mediennachrichten, die eine politische Botschaft oder einen Kandidaten bevorzugen oder ablehnen könnten. Im ersten Halbjahr 2012 wurden zwanzig private Fernseh- oder Radiostationen geschlossen. Im Juli 2012 warnten die Beamten die Richter, dass sie sanktioniert und möglicherweise entlassen würden, wenn sie den Bürgern erlaubten, den Schutz ihrer Verfassungsrechte gegen den Staat zu appellieren. Menschen, die öffentliche Proteste gegen Umwelt und andere Fragen antreten, werden für "Terrorismus und Sabotage" verfolgt, was zu einer achtjährigen Gefängnisstrafe führen kann. Laut Freedom House sind die Einschränkungen der Medien und der Zivilgesellschaft seit 2017 zurückgegangen. Ausländische Angelegenheiten Ecuador trat 1973 der Organisation der Petroleum-Exportländer (OPEC) bei und suspendierte 1992 ihre Mitgliedschaft. Unter Präsident Rafael Correa kehrte das Land nach OPEC zurück, bevor es im Jahr 2020 unter der Anweisung von Präsident Moreno wieder zurückging, indem es seinen Wunsch betonte, die Erdöleinfuhr zu erhöhen, um mehr Einnahmen zu erzielen. In der Antarktis hat Ecuador eine friedliche Forschungsstation für wissenschaftliche Studien als Mitglied des Antarktisvertrags aufrechterhalten. Ecuador hat oft großen Wert auf multilaterale Ansätze für internationale Fragen gelegt. Ecuador ist Mitglied der Vereinten Nationen (und die meisten seiner spezialisierten Agenturen) und Mitglied zahlreicher regionaler Gruppen, darunter die Rio-Gruppe, das lateinamerikanische Wirtschaftssystem, die lateinamerikanische Energieorganisation, die lateinamerikanische Integrationsvereinigung, die Andengemeinschaft der Nationen und die Bank of the South (Spanisch: Banco del Sur oder BancoSur). Im Jahr 2017 verabschiedete das ecuadorianische Parlament ein Gesetz über die menschliche Mobilität. Die Internationale Organisation für Migration fasst Ecuador als erster Staat zur Förderung des Konzepts der universellen Staatsbürgerschaft in ihrer Verfassung auf, um die universelle Anerkennung und den Schutz der Menschenrechte von Migranten zu fördern. 2017 unterzeichnete Ecuador den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Im März 2019 zog Ecuador aus der Union der südamerikanischen Nationen zurück. Ecuador war ursprünglich Mitglied des Blocks, der 2008 von linken Regierungen in Lateinamerika und der Karibik gegründet wurde. Ecuador forderte auch UNASUR auf, das Hauptgebäude der Organisation mit Sitz in ihrer Hauptstadt Quito zurückzukehren. Administrative Gliederungen Ecuador ist unterteilt in 24 Provinzen (Spanisch: provincias), jeweils mit eigenem Verwaltungskapital: Die Provinzen sind in Kantone unterteilt und weiter unterteilt in Pfarreien (Paroquien). Regionen und Planungsgebiete Regionalisierung oder zoning ist die Vereinigung von zwei oder mehr angrenzenden Provinzen, um die administrativen Funktionen des Kapitals zu dezentralisieren, Quito. In Ecuador gibt es sieben Regionen oder Zonen, die jeweils von den folgenden Provinzen geprägt sind: Region 1 (42,126 km2): Esmeraldas, Carchi, Imbabura und Sucumbios. Administrative Stadt: Ibarra Region 2 (43,498 km2): Pichincha, Napo und Orellana. Administrative Stadt: Tena Region 3 (44,710 km2, oder 17,263 mi2): Chimborazo, Tungurahua, Pastaza und Cotopaxi. Administrative Stadt: Riobamba Region 4 (22,257 km2): Manabí und Santo Domingo de los Tsachilas. Administrative Stadt: Ciudad Alfaro Region 5 (38,420 km2): Santa Elena, Guayas, Los Ríos, Galápagos und Bolívar.Administrative Stadt: Milagro Region 6 (38,237 km2): Cañar, Azuay und Morona Santiago. Administrative Stadt: Cuenca Region 7 (27,571 km2): El Oro, Loja und Zamora Chinchipe. Administrative Stadt: LojaQuito und Guayaquil sind Metropolitan Districts. Galápagos ist trotz der Einbeziehung in die Region 5 auch unter einer besonderen Einheit. Militär Die ecuadorianischen Streitkräfte (Fuerzas Armadas de la Republica de Ecuador) bestehen aus der Armee, der Luftwaffe und der Marine und haben die erklärte Verantwortung für die Erhaltung der Integrität und der nationalen Souveränität des nationalen Territoriums. Die militärische Tradition beginnt in Gran Kolumbien, wo eine beträchtliche Armee in Ecuador wegen Grenzstreitigkeiten mit Peru stationiert wurde, die Gebiete unter ihrer politischen Kontrolle behauptete, als es eine spanische Vizekönigin war. Nachdem Gran Kolumbien nach dem Tod von Simón Bolívar im Jahre 1830 aufgelöst wurde, erbte Ecuador die gleichen Grenzstreitigkeiten und hatte die Notwendigkeit, eine eigene professionelle militärische Kraft zu schaffen. So einflussreich war das Militär in Ecuador in der frühen republikanischen Periode, dass sein erstes Jahrzehnt unter der Kontrolle von General Juan José Flores, erster Präsident von Ecuador venezolanischen Ursprungs. General Jose Ma.Urbina und General Robles sind Beispiele für Militärfiguren, die in der frühen republikanischen Zeit Präsidenten des Landes wurden. Aufgrund der ständigen Grenzstreitigkeiten mit Peru, endlich in den frühen 2000er Jahren, und aufgrund des anhaltenden Problems mit der kolumbianischen Guerilla Insurgency infiltrating Amazonian Provinzen, die Ecuadorian Armed Forces hat durch eine Reihe von Änderungen gegangen. Im Jahr 2009 startete die neue Regierung des Verteidigungsministeriums eine tiefe Umstrukturierung in den Kräften und steigerte den Ausgabenbudget auf $1.691.776.803 einen Anstieg von 25%. Die Ikonen der ecuadorianischen Streitkräfte sind Marshall Antonio José de Sucre und General Eloy Alfaro. ArmyThe Military Academy General Eloy Alfaro (c. 1838) befindet sich in Quito ist verantwortlich für den Abschluss der Armee Offiziere. Jungle Commands Group (IWIAS) Die IWIAS ist eine spezielle Kraft, die ausgebildet ist, um Explorations- und militärische Aktivitäten durchzuführen. Diese Armeezweig gilt als die beste Elitekraft Ecuadors und wird von Indigenen des Amazonas, die ihre Erberfahrung für Dschungelherrschaft mit modernen Armeetaktiken kombinieren, erfüllt. Navy Die ecuadorianische Navy Academy (c. 1837), in Salinas Absolventen der Marine Offiziere. Air ForceThe Air Academy "Cosme Rennella (c. 1920), auch in Salinas gelegen, Absolventen der Luftwaffe Offiziere. Andere Ausbildungsakademien für verschiedene militärische Spezialitäten finden sich im ganzen Land. Geographie Ecuador hat eine Gesamtfläche von 283,561 km2 (109,484 m2), einschließlich der Galápagos Inseln. Davon 276,841 km2 (106,889 qm) ist Land und 6,720 km2 (2,595 qm) Wasser. Ecuador ist größer als Uruguay, Suriname, Guyana und Französisch-Guayana in Südamerika. Ecuador liegt zwischen 2°N und 5°S, im Westen durch den Pazifischen Ozean begrenzt, und hat 2,337 km (1,452 mi) Küste. Es hat 2.010 km (1,250 mi) Landgrenzen, mit Kolumbien im Norden (mit einer 590 km (367 mi) Grenze) und Peru im Osten und Süden (mit einer 1.420 km (882 mi) Grenze). Es ist das westlichste Land, das auf dem Äquator liegt. Das Land hat vier Hauptgeografische Regionen: La Costa, oder "die Küste:" Die Küstenregion besteht aus den Provinzen im Westen der Anden – Esmeraldas, Guayas, Los Ríos, Manabí, El Oro und Santa Elena. Es ist das fruchtbarste und produktivste Land des Landes, und ist der Sitz der großen Bananenexportierungsplantagen der Firmen Dole und Chiquita. Diese Region ist auch dort, wo die meisten Ecuadors Reispflanzen angebaut werden. Die wirklich Küstenregionen haben aktive Fischerei. Die größte Küstenstadt ist Guayaquil. La Sierra, oder "das Hochland:" Die Sierra besteht aus den Anden- und Interandenhochland Provinzen – Azuay, Cañar, Carchi, Chimborazo, Imbabura, Loja, Pichincha und Tungurahua. Dieses Land enthält die meisten Vulkane Ecuadors und all seine schneebedeckten Gipfel. Die Landwirtschaft konzentriert sich auf die traditionellen Kulturen von Kartoffeln, Mais und Quinua und die Bevölkerung ist überwiegend Amerindian Kichua. Die größte Stadt der Sierran ist Quito. La Amazonía, auch bekannt als El Oriente, oder "der Osten:" Das oriente besteht aus dem Amazon Dschungel Provinzen – Morona Santiago, Napo, Orellana, Pastaza, Sucumbíos und Zamora-Chinchipe. Diese Region besteht in erster Linie aus den riesigen Amazonas-Nationalparks und Amerindischen unantastbaren Zonen, die große Flächenabschnitte sind, die für die Amazonas-Amerindian-Stämme bereit sind, traditionell weiter zu leben. Es ist auch das Gebiet mit den größten Erdölreserven in Ecuador, und Teile des oberen Amazonas hier wurden umfassend von Erdölgesellschaften genutzt. Die Bevölkerung ist hauptsächlich gemischt Amerindian Shuar, Huaorani und Kichua, obwohl es zahlreiche Stämme im tiefen Dschungel gibt, die wenig kontaktiert sind. Die größte Stadt im Oriente ist wahrscheinlich Lago Agrio in Sucumbíos, obwohl Macas in Morona Santiago eine enge Sekunde läuft. La Región Insular ist die Region, die die Galápagos Inseln umfasst, etwa 1.000 Kilometer westlich des Festlands im Pazifischen Ozean. Ecuadors Hauptstadt ist Quito, die in der Provinz Pichincha in der Region Sierra liegt. Seine größte Stadt ist Guayaquil, in der Provinz Guayas. Cotopaxi, südlich von Quito, ist einer der weltweit höchsten aktiven Vulkane. Die Spitze des Mount Chimborazo (6,268 m, oder 20,560 ft, über dem Meeresspiegel), Ecuadors höchstem Berg, ist der entfernteste Punkt vom Zentrum der Erde auf der Erdoberfläche wegen der ellipsoiden Form des Planeten. Klima Es gibt eine große Vielfalt im Klima, die weitgehend von der Höhe bestimmt ist. Es ist ein mildes Jahr in den Bergtälern, mit einem feuchten subtropischen Klima in Küstengebieten und Regenwald in Tiefland. Die Pazifikküste hat ein tropisches Klima mit einer starken Regenzeit. Das Klima im Andenhochland ist gemäßigt und relativ trocken, und das Amazonasbecken auf der Ostseite der Berge teilt das Klima anderer Regenwaldzonen. Aufgrund seiner Lage am Äquator erfährt Ecuador im Laufe eines Jahres wenig Variation in Tageslichtstunden. Sowohl Sonnenaufgang als auch Sonnenuntergang treten jeden Tag in den zwei sechs Stunden auf. Hydrologie Die Anden sind der Wasserschuppen zwischen dem Amazonas-Gewässer, der nach Osten verläuft, und dem Pazifik, einschließlich der Nord-Süd Flüsse Mataje, Santiago, Esmeraldas, Chone, Guayas, Jubones, und Puyango-Tumbes. Fast alle Flüsse in Ecuador Form in der Sierra Region und strömen östlich zum Amazonas-Fluss oder westlich zum Pazifischen Ozean. Die Flüsse steigen von der Schneeschmelze an den Rändern der schneebedeckten Gipfel oder von der reichlichen Niederschlag, die auf höhere Höhen fällt. In der Region Sierra sind die Ströme und Flüsse schmal und fließen schnell über cipitous Pisten. Flüsse können sich verlangsamen und erweitern, wenn sie die Hoyas überqueren, aber wieder schnell werden, da sie von den Höhen der Anden zu den unteren Erhebungen der anderen Regionen fließen. Die Hochlandflüsse erweitern sich, wenn sie in die mehr Ebenen der Costa und der Oriente gelangen. In der Costa hat die äußere Küste meist intermittierende Flüsse, die von ständigen Regen von Dezember bis Mai gefüttert werden und in der Trockenzeit leere Flussbetten werden. Die wenigen Ausnahmen sind die längeren, mehrjährigen Flüsse, die durch die Außenküste von der Binnenküste und La Sierra auf dem Weg zum Pazifik fließen. Die innere Küste hingegen wird von mehrjährigen Flüssen überquert, die während der Regenzeit überfluten können und manchmal Sümpfe bilden. Zu den großen Flüssen im Orient gehören Pastaza, Napo und Putumayo. Das Pastaza wird durch den Zusammenfluss der Flüsse Chambo und Patate gebildet, die beide in der Sierra aufsteigen. Der Pastaza umfasst den agoyan Wasserfall, der auf sechzig Meter (200 Fuß) ist der höchste Wasserfall in Ecuador. Die Napo steigt in der Nähe des Mount Cotopaxi und ist der wichtigste Fluss für den Transport in den östlichen Tiefen. Die Napo reicht von 500 bis 1.800 m (1.640 bis 5.906 ft). In seinen oberen Erreichungen fließt die Napo schnell, bis der Zusammenfluss mit einem ihrer wichtigsten Nebenflüsse, der Coca River, wo es verlangsamt und abnimmt. Der Putumayo ist Teil der Grenze zu Kolumbien. Alle diese Flüsse fließen in den Amazonas. Die Galápagos-Inseln haben keine nennenswerten Flüsse. Einige der größeren Inseln haben jedoch Süßwasserquellen, obwohl sie vom Pazifischen Ozean umgeben sind. Biodiversität Ecuador ist eines der siebzehn Megadiverse Länder der Welt nach Conservation International, und es hat die meisten Artenvielfalt pro Quadratkilometer jeder Nation. Ecuador hat 1.600 Vogelarten (15% der bekannten Vogelarten der Welt) im Kontinentalgebiet und 38 weitere endemisch in den Galápagos. Neben mehr als 16.000 Pflanzenarten hat das Land 106 endemische Reptilien, 138 endemische Amphibien und 6.000 Schmetterlingsarten. Die Galápagos-Inseln sind bekannt als eine Region unterschiedlicher Fauna, als der berühmte Geburtsort in Darwins Theorie der Evolution und als UNESCO-Welterbe. Ecuador hat die erste Verfassung, um die Rechte der Natur zu erkennen. Der Schutz der Biodiversität der Nation ist eine ausdrückliche nationale Priorität, wie im Nationalen Plan von "Buen Vivir" oder gut leben, Ziel 4, "Guarantee the rights of nature", Politik 1: "Nachhaltige Erhaltung und Verwaltung des natürlichen Erbes, einschließlich seiner Land- und Meeresdiversität, die als strategischer Sektor betrachtet wird". Zum Schreiben des Plans im Jahr 2008 lagen 19 % der Landfläche Ecuadors in einem geschützten Bereich; der Plan weist jedoch auch darauf hin, dass 32 % des Landes geschützt werden müssen, um die Artenvielfalt der Nation wirklich zu erhalten. Zu den aktuellen Schutzgebieten gehören 11 Nationalparks, 10 Tierschutzgebiete, 9 ökologische Reserven und andere Gebiete. Ein 2008 begonnenes Programm, Sociobosque, bewahrt weitere 2,3% der gesamten Landfläche (6,295 km2, oder 629.500 ha) durch die Zahlung privater Landbesitzer oder Gemeindebesitzer (wie Amerindian Stämme) Anreize, ihr Land als native Ökosysteme wie einheimische Wälder oder Wiesen zu halten. Die Förder- und Subventionssätze für dieses Programm werden auf der Grundlage der Armut in der Region, der Anzahl der Hektar, die geschützt werden, und der Art des Ökosystems des zu schützenden Landes unter anderem bestimmt. Ecuador hatte einen Jahresdurchschnitt des Forest Landscape Integrity Index von 7.66/10, Rang 35. weltweit aus 172 Ländern. Obwohl die Galápagos auf der UNESCO-Liste stehen, sind die Galápagos durch eine Reihe von negativen Umwelteffekten gefährdet, die die Existenz dieses exotischen Ökosystems bedrohen. Darüber hinaus hat die Ölausbeutung des Amazonas-Regenwaldes dazu geführt, dass Milliarden Gallone unbehandelter Abfälle, Gas und Rohöl in die Umwelt freigesetzt werden, Ökosysteme kontaminiert und zu schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen auf die Amerindianer Völker führt. Eines der bekanntesten Beispiele ist der Texaco-Chevron Fall. Diese amerikanische Ölfirma war zwischen 1964 und 1992 in der ecuadorianischen Amazonas-Region tätig. Während dieser Zeit hat Texaco 339 Brunnen in 15 Erdölfeldern gebohrt und 627 giftige Abwassergruben sowie andere Elemente der Ölinfrastruktur verlassen. Es ist nun bekannt, dass diese hochverschmutzenden und inzwischen veralteten Technologien als Mittel zur Kostensenkung eingesetzt wurden. Wirtschaft Ecuador hat eine Entwicklungswirtschaft, die stark von Rohstoffen abhängig ist, nämlich von Erdöl und landwirtschaftlichen Erzeugnissen. Das Land wird als ein Land der oberen Mitte eingestuft. Ecuadors Wirtschaft ist die achteste in Lateinamerika und erlebte zwischen 2000 und 2006 ein durchschnittliches Wachstum von 4,6%. Von 2007 bis 2012 stieg das BIP in Ecuador mit einem Jahresdurchschnitt von 4,3 Prozent über dem Durchschnitt für Lateinamerika und die Karibik, das nach der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Lateinamerika und die Karibik (ECLAC) 3,5 % betrug. Ecuador konnte während der Krise relativ überlegenes Wachstum erhalten. Im Januar 2009 legte die Zentralbank von Ecuador (BCE) die Wachstumsprognose 2010 auf 6,88%. 2011 wuchs das BIP um 8 % und erreichte in Lateinamerika, hinter Argentinien (2.) und Panama (1.). Zwischen 1999 und 2007 verdoppelte sich das BIP und erreichte nach BCE 65,490 Millionen Dollar. Die Inflationsrate betrug bis Januar 2008 etwa 1,14,%, je nach Regierung, am höchsten im letzten Jahr. Die monatliche Arbeitslosenquote blieb von Dezember 2007 bis September 2008 bei etwa 6 und 8 Prozent; im Oktober stieg sie jedoch auf etwa 9 Prozent und sank im November 2008 wieder auf 8 Prozent. Die Arbeitslosigkeit bedeutete für das Jahr 2009 in Ecuador 8,5%, da sich die globale Wirtschaftskrise weiterhin auf die lateinamerikanischen Volkswirtschaften auswirkte. Ab diesem Zeitpunkt begannen die Arbeitslosenquoten einen Abwärtstrend: 7,6% im Jahr 2010, 6,0% im Jahr 2011 und 4,8% im Jahr 2012. Die extreme Armutsrate ist zwischen 1999 und 2010 deutlich zurückgegangen. Im Jahr 2001 wurde auf 40 % der Bevölkerung geschätzt, während die Zahl bis 2011 auf 17,4 % der Gesamtbevölkerung zurückging. Dies wird in einem Ausmaß durch die Emigration und die wirtschaftliche Stabilität erklärt, die nach der Annahme des US-Dollars als offizielles Mittel der Transaktion erreicht wurde (vor 2000 war der ecuadorianische Sucre anfällig für eine rasche Inflation). Doch ab 2008, mit der schlechten wirtschaftlichen Leistung der Nationen, in denen die meisten ecuadorianischen Emigranten arbeiten, wurde die Verringerung der Armut durch soziale Ausgaben, vor allem in Bildung und Gesundheit, realisiert. Öl macht 40 % der Exporte aus und trägt zur Aufrechterhaltung eines positiven Handelsbilanzs bei. Seit den späten 1960er Jahren wird die Ausbeutung der Ölproduktion und der nachgewiesenen Reserven ab 2011 auf 6,51 Milliarden Fässer geschätzt. Die Gesamthandelsbilanz für August 2012 war für die ersten sechs Monate 2012 ein Überschuss von fast 390 Millionen US-Dollar, ein enormer Wert im Vergleich zu 2007, der nur 5,7 Millionen US-Dollar erreichte; der Überschuss war um etwa 425 Millionen US-Dollar im Vergleich zu 2006 gestiegen. Die positive Ölhandelsbilanz erzielte 2008 einen Umsatz von 3,295 Millionen US-Dollar, während kein Öl negativ war und 2,842 Millionen US-Dollar betrug. Die Handelsbilanz mit den Vereinigten Staaten, Chile, der Europäischen Union, Bolivien, Peru, Brasilien und Mexiko ist positiv. Die Handelsbilanz mit Argentinien, Kolumbien und Asien ist negativ. Im Agrarsektor ist Ecuador ein großer Exporteur von Bananen (erster Platz weltweit in Produktion und Export), Blumen und der siebte größte Kakaoproduzent. Ecuador produziert auch Kaffee, Reis, Kartoffeln, Kassava (Maniok, Tapioca), Vorhänge und Zuckerrohr; Rinder, Schafe, Schweine, Rindfleisch, Schweine und Milchprodukte; Fisch und Garnelen; und Balsaholz. Die riesigen Ressourcen des Landes umfassen große Mengen von Holz im ganzen Land, wie Eukalyptus und Mangroven. Pinien und Zedern werden in der Region La Sierra und Walnüsse, Rosmarin und Balsaholz im Guayas River Basin gepflanzt. Die Industrie konzentriert sich vor allem in Guayaquil, dem größten Industriezentrum, und in Quito, wo in den letzten Jahren die Industrie stark gewachsen ist. Diese Stadt ist auch das größte Geschäftszentrum des Landes.Die industrielle Produktion ist in erster Linie auf den Inlandsmarkt gerichtet. Dennoch gibt es einen begrenzten Export von Produkten, die industriell hergestellt oder verarbeitet werden. Dazu gehören Konserven, Likör, Schmuck, Möbel und vieles mehr. Auch in Cuenca konzentriert sich eine geringe industrielle Aktivität. In den letzten Jahren nimmt der Tourismus zu, weil die Regierung die Vielfalt der Klimazonen und die Artenvielfalt Ecuadors zeigt. Ecuador hat bilaterale Abkommen mit anderen Ländern ausgehandelt, außer der Andengemeinschaft der Nationen und einem assoziierten Mitglied des Mercosur. Sie dient auch der Welthandelsorganisation (WTO), neben der Interamerikanischen Entwicklungsbank (IDB), der Weltbank, dem Internationalen Währungsfonds (IMF), der Corporación Andina de Fomento (CAF) und anderen multilateralen Agenturen. Im April 2007 zahlte Ecuador seine Schulden an den IWF aus und beendete damit eine Ära des Interventionismus der Agentur im Land. Die öffentliche Finanzierung Ecuadors besteht aus der Zentralbank von Ecuador (BCE), der Nationalen Entwicklungsbank (BNF), der Staatsbank. Tourismus Das Ministerium für Information und Tourismus wurde am 10. August 1992 gegründet, zu Beginn der Regierung von Sixto Durán Ballén, die den Tourismus als grundlegende Tätigkeit für die wirtschaftliche und soziale Entwicklung der Völker angesehen. Angesichts des Wachstums des Tourismussektors wurde im Juni 1994 beschlossen, den Tourismus von Informationen zu trennen, so dass er ausschließlich der Förderung und Stärkung dieser Tätigkeit gewidmet ist. Ecuador ist ein Land mit großem natürlichen Reichtum. Die Vielfalt der vier Regionen hat zu Tausenden von Arten von Flora und Fauna geführt. Es hat ungefähr 1640 Arten von Vögeln. Die Arten von Schmetterlingen grenzen 4.500 die Reptilien 345, die Amphibien 358, und die Säugetiere 258 unter anderem. Nicht umsonst gilt Ecuador als eines der 17 Länder, in denen die höchste Biodiversität des Planeten konzentriert ist und auch das größte Land mit Vielfalt pro km2 der Welt ist. Die meisten Tiere und Pflanzen leben in 26 geschützten Gebieten durch den Staat. Auch hat es ein riesiges Kulturspektrum. Seit 2007 wurde mit der Regierung von Rafael Correa die Tourismusmarke "Ecuador Ama la Vida" transformiert, mit der die Tourismusförderung der Nation verkauft wird. Konzentrierte sich darauf, es als Land freundlich und respektvoll der Natur, der natürlichen Biodiversität und der kulturellen Vielfalt der Völker zu betrachten. Und dazu werden Mittel zur Ausbeutung mit der Privatwirtschaft entwickelt. Das Land hat zwei Städte mit UNESCO-Weltkulturerbe: Quito und Cuenca, sowie zwei natürliche UNESCO-Welterbestätten: die Galapagos-Inseln und der Sangay-Nationalpark zusätzlich zu einem Weltbiosphärenreservat, wie dem Cajas Massif. Kulturell werden der Toquilla Strohhut und die Kultur der Zapara-Indigenen anerkannt. Die beliebtesten Sehenswürdigkeiten für nationale und ausländische Touristen haben aufgrund der verschiedenen touristischen Aktivitäten des Landes verschiedene Nuancen. Zu den wichtigsten touristischen Reisezielen gehören: Naturattraktionen: Galápagos Inseln, Yasuni Nationalpark, El Cajas National Park, Sangay National Park, Podocarpus National Park, Vilcabamba, Baños de Agua Santa. Kulturelle Attraktionen: Historisches Zentrum von Quito, Ciudad Mitad del Mundo, Ingapirca, historisches Zentrum von Cuenca, Latacunga und seine Mama Negra Festival. Schneeberge: Antisana Vulkan, Cayambe Vulkan, Chimborazo Vulkan, Cotopaxi Vulkan, Illinizas Vulkane. Strände: Atacames, Bahía de Caráquez, Crucita, Esmeraldas, Manta, Montañita, Playas, Salinas Transport Die Rehabilitierung und Wiedereröffnung der ecuadorianischen Eisenbahn und deren Nutzung als Touristenattraktion ist eine der jüngsten Entwicklungen im Verkehrswesen. Die Straßen von Ecuador haben sich in den letzten Jahren erheblich verbessert. Die wichtigsten Routen sind Pan American (unter Verbesserung von vier bis sechs Bahnen von Rumichaca bis Ambato, der Abschluss von 4 Bahnen auf der gesamten Strecke von Ambato und Riobamba und läuft über Riobamba nach Loja). In Abwesenheit des Abschnitts zwischen Loja und der Grenze zu Peru, gibt es die Route Espondilus und/oder Ruta del Sol (orientiert, um entlang der ecuadorianischen Küste zu reisen) und die Amazon-Backbone (die von Norden nach Süden entlang des ecuadorianischen Amazonas kreuzt, die die meisten und mehr bedeutende Städte davon verbindet). Ein weiteres wichtiges Projekt ist die Entwicklung der Straße Manta – Tena, der Autobahn Guayaquil – Salinas Highway Aloag Santo Domingo, Riobamba – Macas (die den Nationalpark Sangay überquert). Weitere neue Entwicklungen sind der Brückenkomplex National Unity in Guayaquil, die Brücke über den Fluss Napo in Francisco de Orellana, die Flussbrücke Esmeraldas in der gleichnamigen Stadt, und vielleicht die bemerkenswerteste von allen, die Bahia – San Vincente Brücke, die die größte an der lateinamerikanischen Pazifikküste ist. Cuencas Straßenbahn ist das größte öffentliche Verkehrssystem in der Stadt und die erste moderne Straßenbahn in Ecuador. Es wurde am 8. März 2019 eingeweiht. Es hat 20,4 Kilometer (12,7 mi) und 27 Stationen. Es wird täglich 120.000 Passagen transportieren. Seine Route beginnt im Süden von Cuenca und endet im Norden im Stadtteil Parque Industrial. Der internationale Flughafen Mariscal Sucre in Quito und der internationale Flughafen José Joaquín de Olmedo in Guayaquil haben einen hohen Nachfrageanstieg erlebt und eine Modernisierung gefordert. Im Fall von Guayaquil handelte es sich um ein neues Flugterminal, das einmal das Beste in Südamerika und das Beste in Lateinamerika und in Quito, wo ein kompletter neuer Flughafen in Tababela gebaut wurde und im Februar 2013 mit kanadischer Hilfe eingeweiht wurde. Allerdings wird die Hauptstraße, die vom Stadtzentrum von Quito zum neuen Flughafen führt, erst Ende 2014 fertiggestellt, so dass die aktuelle Reise vom Flughafen nach der Innenstadt von Quito, solange zwei Stunden während der Eilstunde. Quitos alter Flughafen in der Stadt wird in Parkland verwandelt, mit einem leichten industriellen Gebrauch. Die Bevölkerung von Demographics Ecuador ist ethnisch vielfältig und die Schätzungen von 2018 legen Ecuadors Bevölkerung auf 17,084,358. Die größte ethnische Gruppe (Stand 2010) ist die Mestizos, die Amerindians mit Mischung oder kulturellem Einfluss von spanischen Kolonisten sind und etwa 71% der Bevölkerung (obwohl auch der Montubio, ein Begriff für die Küsten Mestizo-Bevölkerung, bringt dies bis zu etwa 79%). Die Weißen Ecuadorianer (White Latin American) sind eine Minderheit, die 6,1 % der Bevölkerung Ecuadors ausmacht und in ganz Ecuador, vor allem in den städtischen Gebieten, zu finden ist. Auch wenn die weiße Bevölkerung Ecuadors in ihrer Kolonialzeit hauptsächlich Nachkommen aus Spanien waren, ist heute die weiße Bevölkerung Ecuadors ein Ergebnis einer Mischung europäischer Einwanderer, vor allem aus Spanien mit Menschen aus Italien, Deutschland, Frankreich und der Schweiz, die sich Anfang des 20. Jahrhunderts niedergelassen haben. Darüber hinaus gibt es eine kleine europäische jüdische (ecuadorianische Juden) Bevölkerung, die hauptsächlich in Quito und in geringerem Maße in Guayaquil basiert. Ecuador hat auch eine kleine Bevölkerung asiatischer Herkunft, vor allem aus Westasien, wie die wirtschaftlich gut abkömmlichen Nachkommen libanesischer und palästinensischer Einwanderer, die entweder christlich oder muslimisch sind (siehe Islam in Ecuador), und eine ostasiatische Gemeinschaft, die hauptsächlich aus der japanischen und chinesischen Abstammung besteht, deren Vorfahren im späten 19. Jahrhundert als Bergleute, Farmhand und Fischer ankamen. Amerindians machen 7% der aktuellen Bevölkerung aus. Die überwiegend ländliche Montubio-Bevölkerung der Küstenregionen Ecuadors, die möglicherweise als Pardo-Konto für 7,4% der Bevölkerung eingestuft werden. Die Afro-Ecuadorianer sind eine Minderheit (7)% in Ecuador, die Mulattos und Zambos umfasst, und sind weitgehend in der Provinz Esmeraldas und in geringerem Maße in den überwiegenden Mestizo Provinzen von Coastal Ecuador - Guayas und Manabi. In den Highland Anden, wo eine überwiegend Mestizo-, Weiß- und Amerindian-Bevölkerung existiert, ist die afrikanische Präsenz fast nicht vorhanden, außer einer kleinen Gemeinde in der Provinz Imbabura namens Chota Valley. 5.000 Menschen leben in Ecuador. Religion Laut dem ecuadorianischen National Institute of Statistics and Census haben 91.95% der Bevölkerung des Landes eine Religion, 7.94% sind Atheisten und 0.11% sind Agnostiker. Unter den Menschen, die eine Religion haben, sind 80,44% römisch-katholische lateinische Rite (siehe Liste der römisch-katholischen Diözesen in Ecuador), 11.30% evangelische Protestanten, 1.29% sind die Zeugen Jehovas und 6.97% andere (vor allem jüdische, buddhistische und Latter-day Saints). In den ländlichen Teilen Ecuadors werden die amerindischen Überzeugungen und der Katholizismus manchmal synkretisiert. Die meisten Festivals und jährlichen Paraden basieren auf religiösen Feiern, viele mit einer Mischung von Riten und Ikonen. Es gibt eine kleine Anzahl ostorthodoxer Christen, Amerindische Religionen, Muslime (siehe Islam in Ecuador), Buddhisten und Bahá'í. Nach ihren eigenen Schätzungen macht die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen etwa 1,4% der Bevölkerung, oder 211,165 Mitglieder Ende 2012. Nach eigenen Quellen gab es im Jahr 2017 92,752 Zeugen Jehovas im Land. Die ersten Juden kamen im 16. und 17. Jahrhundert in Ecuador an. Die meisten von ihnen sind Sephardic Anusim (Crypto-Jews) und viele sprechen noch jüdisch-spanisch (Ladino) Sprache. Heute hat die jüdische Gemeinschaft von Ecuador (Comunidad Judía del Ecuador) ihren Sitz in Quito und hat etwa 200 Mitglieder. Dennoch ist diese Zahl rückläufig, weil junge Menschen das Land für die Vereinigten Staaten oder Israel verlassen. Die Gemeinschaft hat ein jüdisches Zentrum mit einer Synagoge, einem Country Club und einem Friedhof. Es unterstützt die "Albert Einstein School", in der jüdische Geschichte, Religion und hebräische Klassen angeboten werden. Es gibt sehr kleine Gemeinden in Cuenca. Die "Comunidad de Culto Israelita" vereint die Juden von Guayaquil. Diese Gemeinschaft arbeitet unabhängig von der "jüdischen Gemeinschaft Ecuadors" und besteht aus nur 30 Personen. Nationen Die ecuadorianische Verfassung erkennt die pluri-nationalität derjenigen, die ihre Zugehörigkeit zu ihren ethnischen Gruppen ausüben wollen. So gehören neben criollos, mestizos und Afro-Ecuadorians einige Menschen zu den amerindischen Nationen, die an einigen Stellen an der Küste verstreut sind, Quechua Andean Dörfer und dem Amazonas-Dschungel. Bevölkerungsgenetik Nach Genalogischen DNA-Tests im Jahr 2015 wird der durchschnittliche Ecuadorian auf 52,96% Amerindian, 41,77% Europäer und 5,26% Subsahara-Afrika insgesamt geschätzt. Eine genetische Studie, die 2008 von der Universität Brasilia durchgeführt wurde, schätzte, dass die ecuadorianische genetische Beimischung 64,6% Amerindian, 31,0% European und 4,4% African betrug. Bevölkerungsdichte Die meisten Ecuadorianer leben in den zentralen Provinzen, den Anden oder entlang der Pazifikküste. Die tropische Waldregion im Osten der Berge (El Oriente) bleibt dünn besiedelt und enthält nur etwa 3% der Bevölkerung. Die Geburtenrate beträgt 2-1 für jeden Tod. Die Eheschließungen sind in der Regel von 14 und oben unter Verwendung der elterlichen Zustimmung. Etwa 12,4% der Bevölkerung sind im Alter von 15 bis 19 Jahren verheiratet. Unterschiede sind moderat. Großstädte Die fünf größten Städte des Landes sind Quito (2,78 Millionen Einwohner), Guayaquil (2,72 Millionen Einwohner), Cuenca (636,996 Einwohner), Santo Domingo (458,580 Einwohner) und Ambato (387,309 Einwohner). Während die beliebtesten Metropolregionen des Landes sind die von Guayaquil, Quito, Cuenca, Manabí Centro (Portoviejo-Manta) und Ambato. Einwanderung und Auswanderung Es gibt eine kleine ostasiatische Gemeinschaft, die hauptsächlich aus der japanischen und chinesischen Abstammung besteht, deren Vorfahren Ende des 19. Jahrhunderts als Bergleute, Bauernhöfe und Fischer ankamen. In den ersten Jahren des Zweiten Weltkriegs gab Ecuador noch eine gewisse Anzahl von Einwanderern zu, und im Jahr 1939, als mehrere südamerikanische Länder sich weigerten, 165 jüdische Flüchtlinge aus Deutschland an Bord des Schiffes Koenigstein, Ecuador gewährte ihnen Eintrittskarten. In den frühen 1900er Jahren gab es Einwanderung von Italienern, Deutschen, Portugiesisch, Französisch, Briten und Griechen. In den 1950er Jahren waren die Italiener die drittgrößte nationale Gruppe in Bezug auf die Zahl der Einwanderer, da Ecuador wie Mexiko und die Andenländer keine signifikante Gesamtzahl von Einwanderern erhielten. Es ist zu beachten, dass nach dem Ersten Weltkrieg noch Menschen aus Ligurien die Mehrheit des Flusses bildeten, obwohl sie dann nur ein Drittel der Gesamtzahl der Einwanderer in Ecuador repräsentierten. Diese Situation kam aus der Verbesserung der Wirtschaftslage in Ligurien. Das klassische Paradigma der italienischen Einwanderer war heute nicht das der kleinen Händler aus Ligurien, wie es zuvor war; diejenigen, die nach Ecuador emigrierten, waren Fachleute und Techniker, Mitarbeiter und religiöse Menschen aus Süd-Zentralitalien. Es muss daran erinnert werden, dass viele Einwanderer, eine bemerkenswerte Anzahl von Italienern unter ihnen, zog in den ecuadorianischen Hafen aus Peru, um aus dem peruanischen Krieg mit Chile zu entkommen. Die italienische Regierung interessierte sich mehr für das Emigrations-Phänomen in Ecuador, weil es notwendig war, eine Steckdose für die große Anzahl von Einwanderern zu finden, die traditionell in die Vereinigten Staaten gingen, aber die nicht mehr in dieses Land aufgrund der neuen Maßnahmen, die Einschränkungen in den 1920er Jahren auferlegten. Die meisten dieser Gemeinden und ihre Nachkommen befinden sich in der Region Guayas des Landes. In den letzten Jahren ist Ecuador in der Popularität unter nordamerikanischen Expatriates gewachsen. Ein weiterer Täter, der viele Expats nach Ecuador zieht, ist seine niedrigen Lebenskosten. Da alles von Gas bis Lebensmittel weit weniger kostet als in Nordamerika, ist es eine beliebte Wahl für diejenigen, die das Beste aus ihrem Pensionsbudget machen wollen. Kultur Ecuadors Mainstream-Kultur wird durch seine Mestizo-Mehrheit definiert, und, wie ihre Vorfahren, ist es traditionell von spanischem Erbe, in verschiedenen Graden von Amerindian Traditionen und in einigen Fällen von afrikanischen Elementen beeinflusst. Die erste und wichtigste Welle der modernen Einwanderung nach Ecuador bestand aus spanischen Kolonisten, nach der Ankunft der Europäer im Jahr 1499. Im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts wanderte eine geringere Anzahl von Europäern und Nordamerikanern ins Land und in kleineren Stücken während und nach dem Zweiten Weltkrieg Polen, Litauer, Englisch, Irisch und Kroaten. Da die afrikanische Sklaverei nicht die Belegschaft der spanischen Kolonien im Andengebirge war, angesichts der Unterwerfung des amerindischen Volkes durch Proselytisierung und Encomiendas, befindet sich die Minderheit der afrikanischen Abstammung meist in der nördlichen Küstenprovinz Esmeraldas. Dies ist größtenteils auf das Schiffbruch aus dem 17. Jahrhundert einer Sklaverei-Galleon vor der Nordküste Ecuadors zurückzuführen. Die wenigen afrikanischen Überlebenden schwammen ans Ufer und durchdringen den damaligen Dschungel unter der Führung von Anton, dem Chef der Gruppe, wo sie als freie Männer blieben, die ihre ursprüngliche Kultur beibehalten, nicht beeinflusst von den typischen Elementen in anderen Provinzen der Küste oder in der Andenregion. Ein wenig später, befreite Sklaven aus Kolumbien, die als Cimarrones bekannt sind, kamen zu ihnen. Im kleinen Chota-Tal der Provinz Imbabura existiert eine kleine Gemeinschaft von Afrikanern unter der überwiegenden mestizo Bevölkerung der Provinz. Diese Schwarze sind Nachkommen von Afrikanern, die von Jesuiten aus Kolumbien übergeführt wurden, um ihre Kolonialzuckerplantagen als Sklaven zu arbeiten. In der Regel, kleine Elemente von zambos und mulattoes koexistierte unter der überwältigenden mestizo Bevölkerung der Küste Ecuadors in seiner Geschichte als Goldminderer in Loja, Zaruma und Zamora und als Reeder und Plantage Arbeiter in der Stadt Guayaquil. Heute finden Sie eine kleine Gemeinschaft von Afrikanern im Katamaro Tal der überwiegend mestizo Bevölkerung von Loja. Ecuadors Amerindian-Gemeinschaften sind in die Mainstream-Kultur in unterschiedlichen Graden integriert, aber einige können auch ihre eigenen einheimischen Kulturen, insbesondere die entfernteren Amerindian-Gemeinschaften des Amazonas-Beckens, üben. Spanisch wird als erste Sprache um mehr als 90% der Bevölkerung und als erste oder zweite Sprache um mehr als 98% gesprochen. Ein Teil der ecuadorianischen Bevölkerung kann in einigen Fällen als zweite Sprache amerindische Sprachen sprechen. Zwei Prozent der Bevölkerung sprechen nur amerindische Sprachen. Sprache Die meisten Ecuadorianer sprechen Spanisch als ihre erste Sprache, mit ihrer Ubiquität permeiert und dominiert die meisten des Landes, obwohl es viele, die eine amerindische Sprache sprechen, wie Kichwa (auch geschrieben Quechua), die eine der Quechuan Sprachen ist und wird von etwa 2,5 Millionen Menschen in Ecuador, Bolivien, Kolumbien und Peru gesprochen. Andere in Ecuador gesprochene amerindische Sprachen umfassen Awapit (gesprochen von der Awá), A'ingae (gesprochen vom Cofan), Shuar Chicham (gesprochen von der Shuar), Achuar-Shiwiar (gesprochen von der Achuar und dem Shiwiar), Cha'palaaachi (gesprochen von der Chachiya), Tsa'fiki (gesprochen von der Chachien), Die Verwendung dieser amerindischen Sprachen ist jedoch durch den weit verbreiteten Einsatz in der Bildung nach und nach rückläufig. Obwohl die meisten Merkmale der ecuadorianischen Spanisch sind universell für die spanischsprachige Welt, gibt es mehrere Idiosynkraten. Musik Die Musik von Ecuador hat eine lange Geschichte. Pasillo ist ein Genre indigener lateinischer Musik. In Ecuador ist es das "nationale Genre der Musik". Durch die Jahre haben viele Kulturen ihre Einflüsse zusammengeführt, um neue Arten von Musik zu schaffen. Es gibt auch verschiedene Arten von traditionellen Musik wie albazo, pasacalle, fox incaico, tonada, capishca, Bomba (hoch etabliert in Afro-Ecuadorian Gesellschaften), und so weiter. Tecnocumbia und Rockola sind klare Beispiele für den Einfluss ausländischer Kulturen. Eine der traditionellen Formen des Tanzens in Ecuador ist Sanjuanito. Es ist ursprünglich aus dem Norden Ecuadors (Otavalo-Imbabura). Sanjuanito ist eine Art Tanzmusik, die während der Festlichkeiten von den mestizo und Amerindian Gemeinschaften gespielt wird. Nach Angaben des ecuadorianischen Musikwissenschaftlers Segundo Luis Moreno wurde Sanjuanito während des Geburtstags von San Juan Bautista von Amerindianern tanzt. Dieses wichtige Datum wurde von den Spaniern am 24. Juni geschaffen, zufällig das gleiche Datum, als Amerindianer ihre Rituale von Inti Raymi feierten. Cuisine Ecuadorianische Küche ist vielfältig, mit der Höhe und den damit verbundenen landwirtschaftlichen Bedingungen. Die meisten Regionen in Ecuador folgen der traditionellen dreigängigen Mahlzeit der Suppe, ein Kurs, der Reis und ein Protein enthält, und dann Dessert und Kaffee zu beenden. In der Hochland-Region sind verschiedene Gerichte von Schweinefleisch, Huhn, Rindfleisch und Kueche (Vea Schwein) beliebt und werden mit einer Vielzahl von Getreide (insbesondere Reis und Mote) oder Kartoffeln serviert. In der Küstenregion ist Meeresfrüchte sehr beliebt, mit Fischen, Garnelen und Keviche sind wichtige Teile der Ernährung. Im Allgemeinen werden Zeviches mit gebratenem Plantain (Chifles oder Patacones), Popcorn oder Tostado serviert. Plantain- und Erdnuss-basierte Gerichte sind die Grundlage der meisten Küstenmahlzeiten. Encocados (Dishes, die eine Kokossoße enthalten) sind auch sehr beliebt. Churrasco ist ein Grundnahrungsmittel der Küstenregion, insbesondere Guayaquil. Arroz con menestra y carne asada (Reis mit Bohnen und gegrilltem Rindfleisch) ist eine der traditionellen Gerichte von Guayaquil, wie frittierte Plantain, die oft mit ihm serviert wird. Diese Region ist ein führender Produzent von Bananen, Kakaobohnen (Schokolade), Garnelen, Tilapia, Mango und Leidenschaft Obst, unter anderem Produkte. In der Amazon-Region ist ein Nahrungsergänzungsmittel die yuca, woanders Cassava genannt. In dieser Region gibt es viele Früchte, darunter Bananen, Baumtrauben und Pfirsichpalmen. Literatur Frühe Literatur im Kolonial Ecuador, wie im übrigen Spanischen Amerika, wurde vom spanischen Goldenen Zeitalter beeinflusst. Eines der frühesten Beispiele ist Jacinto Collahuazo, ein Amerindian-Chef eines nördlichen Dorfes in der heutigen Ibarra, geboren in den späten 1600er Jahren. Trotz der frühen Repression und Diskriminierung der einheimischen Menschen durch den Spanischen lernte Collahuazo, in Castilian zu lesen und zu schreiben, aber seine Arbeit wurde in Quechua geschrieben. Die Verwendung von Quipu wurde von den Spaniern verboten, und um ihre Arbeit zu erhalten, mussten viele Inca Dichter auf die Verwendung des lateinischen Alphabets zurückgreifen, um in ihrer Muttersprache Quechua zu schreiben.Die Geschichte hinter dem Inka-Drama Ollantay, dem ältesten literarischen Stück, das für jede amerindische Sprache in Amerika existiert, teilt einige Ähnlichkeiten mit der Arbeit von Collahuazo. Collahuazo wurde inhaftiert und seine ganze Arbeit verbrannt. Die Existenz seiner literarischen Arbeit kam viele Jahrhunderte später, als eine Crew von Maurern die Wände einer Kolonialkirche in Quito wiederherzustellen und fand eine versteckte Handschrift. Das gesalbte Fragment ist eine spanische Übersetzung von Quechua der "Elegy to the Dead of Atahualpa", ein Gedicht von Collahuazo, das die Traurigkeit und Impotenz des Inka-Volks beschreibt, ihren König Atahualpa verloren zu haben. Weitere frühe ecuadorianische Schriftsteller sind die Jesuiten Juan Bautista Aguirre, geboren 1725 in Daule, und Pater Juan de Velasco, geboren 1727 in Riobamba. De Velasco schrieb über die Nationen und Oberhäupter, die im Königreich Quito (heute Ecuador) vor der Ankunft des Spanischen existierten. Seine historischen Konten sind nationalistisch, mit einer romantischen Perspektive der präkolonialen Geschichte. Berühmte Autoren aus der späten kolonialen und frühen Republik Periode sind Eugenio Espejo, ein Drucker und Hauptautor der ersten Zeitung in Ecuador Kolonialzeit; Jose Joaquin de Olmedo (geboren in Guayaquil), berühmt für seine Ode zu Simón Bolívar Titel Victoria de Junin; Juan Montalvo, ein prominenter Essayist und Roman; Juan Leon Mera, berühmt für seine Arbeit Cumanda oder "Traged". Zu den zeitgenössischen ecuadorianischen Schriftstellern gehören der Romanist Jorge Enrique Adoum; der Dichter Jorge Carrera Andrade; der Essayist Benjamín Carrión; die Dichter Medardo Angel Silva, Jorge Carrera Andrade, und Luis Alberto Costales; der Schriftsteller Enrique Gil Gilbert; der Roman Jorge Icaza (Autor des Romans von Huasipungo); Trotz der bedeutenden Mystique Ecuadors ist es in der zeitgenössischen westlichen Literatur selten zu sehen. Eine Ausnahme ist "The Ecuadorian Deception", ein Mord-Mysterium/Thriller von American Bear Mills. In ihm, George d'Hout, ein Website-Designer aus den Vereinigten Staaten wird unter falschen Voraussetzungen nach Guayaquil lockt. Ein korrupter amerikanischer Archäologe befindet sich hinter dem Grundstück und glaubt, d'Hout hält die Schlüssel, einen Schatz zu lokalisieren, der von einem buccaneer Ahnen versteckt ist. Die Geschichte basiert auf einem echten Piraten unter dem Namen George d'Hout, der Guayaquil im 16. Jahrhundert terrorisierte. ArtDie bekanntesten Kunststile aus Ecuador gehörten der Escuela Quiteña (Quito School), die vom 16. bis 18. Jahrhundert entwickelt wurde, deren Beispiele in verschiedenen alten Kirchen in Quito gezeigt werden. Ecuadorianische Maler sind Eduardo Kingman, Oswaldo Guayasamín und Camilo Egas aus der indiginistischen Bewegung; Manuel Rendon, Jaime Zapata, Enrique Tábara, Aníbal Villacís, Theo Constanté, Luis Molinari, Araceli Gilbert, Judith Gutierrez, Félix Arauz, und Estuardo Maldonado aus dem Ausdruck Die amerindischen Menschen von Tigua, Ecuador, sind auch weltbekannt für ihre traditionellen Gemälde. Sport Der beliebteste Sport in Ecuador, wie in den meisten südamerikanischen Ländern, ist Fußball. Zu seinen bekanntesten professionellen Teams gehören: Emelec aus Guayaquil, Liga De Quito aus Quito; Barcelona S.C aus Guayaquil, das beliebteste Team in Ecuador, auch das Team mit den meisten lokalen Meisterschaften; Deportivo Quito und El Nacional aus Quito; Olmedo aus Riobamba; und Deportivo Cuenca aus Cuenca. Derzeit ist das erfolgreichste Fußball-Team in Ecuador LDU Quito, und es ist das einzige ecuadorianische Team, das die Copa Libertadores, die Copa Sudamericana und die Recopa Sudamericana gewonnen hat; sie waren auch Läufer im FIFA Club World Cup 2008. Die Spiele des ecuadorianischen Nationalteams sind die meistbeachteten Sportveranstaltungen des Landes. Ecuador hat sich für die Abschlussrunden der 2002, der 2006, & die 2014 FIFA Weltmeisterschaften qualifiziert.Die 2002 FIFA Welt Die Wahlkampagne für den Cup wurde als ein großer Erfolg für das Land und seine Bewohner angesehen. Die ungewöhnlich hohe Höhe des Heimstadions in Quito beeinflusst oft die Leistung von Gastteams. Ecuador beendete den 2. Platz in den CONMEBOL-Qualifikationen hinter Argentinien und über dem Team, das Weltmeister werden würde, Brasilien. In der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 beendete Ecuador vor Polen und Costa Rica den zweiten Platz hinter Deutschland in der Gruppe A in der WM 2006. Sie wurden in der zweiten Runde von England besiegt. Ecuador hat drei Medaillen in den Olympischen Spielen gewonnen, zwei von 20 km (12 mi) Racewalker Jefferson Pérez, der Gold in den 1996 Spielen und Silber 12 Jahre später. Pérez setzte auch in den Weltmeisterschaften 2003 von 1:17:21 für die 20-km Entfernung eine Welt am besten. Richard Carapaz wurde im Weltklasse-Fachradfahren der erste Ecuadorianer, der eine Grand Tour gewann, sowie der erste ecuadorianische Radfahrer, der eine Olympische Medaille gewann. Er gewann die 2019 Giro d'Italia sowie das Straßenrennen bei den Olympischen Sommerspielen 2020 in Tokio (aufgrund der COVID-19 Pandemie ab 2021). Gesundheit Die aktuelle Struktur des ecuadorianischen Gesundheitssystems stammt aus dem Jahr 1967. Das Ministerium für öffentliche Gesundheit (Ministerio de Salud Pública del Ecuador) ist die verantwortliche Stelle der Verordnung und Schaffung der öffentlichen Gesundheitspolitik und Gesundheitspläne. Der Minister für öffentliche Gesundheit wird direkt vom Präsidenten der Republik ernannt. Der aktuelle Minister oder der ecuadorianische Generalchirurg ist Margarita Guevara. Die Philosophie des Ministeriums für öffentliche Gesundheit ist die soziale Unterstützung und der Service für die am stärksten gefährdete Bevölkerung, und ihr Hauptaktionsplan liegt in der gemeinschaftlichen Gesundheit und präventive Medizin. Viele amerikanische medizinische Gruppen besuchen oft Regionen von den großen Städten entfernt, um armen Gemeinschaften medizinische Gesundheit zu ihren eigenen Kosten zu bieten. Es ist als medizinische Missionen bekannt, einige sind christliche Organisationen. Das öffentliche Gesundheitssystem ermöglicht es Patienten, ohne Termin in öffentlichen Allgemeinkrankenhäusern von allgemeinen Praktizierenden und Spezialisten in der ambulanten Klinik (Consulta externa) ohne Kosten zu behandeln. Dies geschieht in den vier Grundspezialitäten der Kinderheilkunde, Gynäkologie, Klinikmedizin und Chirurgie. Es gibt auch öffentliche Krankenhäuser, die auf die Behandlung von chronischen Krankheiten spezialisiert sind, eine bestimmte Gruppe der Bevölkerung anstreben oder eine bessere Behandlung in einigen medizinischen Spezialitäten bieten. Einige Beispiele in dieser Gruppe sind die Gynäkologie-Krankenhäuser, Maternitäten, Kinder-Krankenhäuser, Geriatrie-Krankenhäuser und Onkologie-Institute. Obwohl gut ausgestattete allgemeine Krankenhäuser in den Hauptstädten oder Provinzhauptstädten gefunden werden, gibt es grundlegende Krankenhäuser in den kleineren Städten und Kantonsstädten für Familienberatung und Behandlungen in Kinderärzten, Gynäkologie, klinische Medizin und Chirurgie. Die Gesundheitszentren der Gemeinschaft (Centros de Salud) befinden sich in Metropolregionen und in ländlichen Gebieten. Dies sind Tageskrankenhäuser, die Patienten behandeln, deren Krankenhausaufenthalt unter 24 Stunden beträgt. Die den ländlichen Gemeinden zugewiesenen Ärzte, in denen die amerindische Bevölkerung beträchtlich sein kann, haben kleine Kliniken unter ihrer Verantwortung für die Behandlung von Patienten in der gleichen Weise wie die Tageskliniken in den Großstädten. Die Behandlung respektiert dabei die Kultur der Gemeinschaft. Das öffentliche Gesundheitssystem sollte nicht mit dem ecuadorianischen Gesundheitsdienst für soziale Sicherheit verwechselt werden, der Personen mit formaler Beschäftigung gewidmet ist und die über ihre Arbeitgeber zwangsweise angegliedert sind. Bürger ohne formale Beschäftigung können weiterhin freiwillig zum Sozialversicherungssystem beitragen und Zugang zu den medizinischen Dienstleistungen haben, die durch das Sozialversicherungssystem erbracht werden. Das ecuadorianische Institut für soziale Sicherheit (IESS) hat mehrere große Krankenhäuser und medizinische Unterzentren unter seiner Verwaltung in der ganzen Nation. Ecuador erreicht derzeit 20, in den effizientesten Gesundheitsversorgungsländern, verglichen mit 111 zurück im Jahr 2000. Ecuadorianer haben eine Lebenserwartung von 77.1 Jahren. Die Säuglingssterblichkeitsrate beträgt 13 pro 1.000 Lebendgeburten, eine signifikante Verbesserung von etwa 76 in den frühen 1980er Jahren und 140 in 1950.23% der Kinder unter fünf Jahren werden chronisch gestört. Die Bevölkerung in einigen ländlichen Gebieten hat keinen Zugang zu Trinkwasser, und ihre Versorgung wird durch Wassertanker bereitgestellt. Es gibt 686 Malaria-Fälle pro 100.000 Menschen. Die Grundversorgung, einschließlich Arztbesuche, Grundchirurgie und Grundmedikamente, ist seit 2008 kostenlos. Einige öffentliche Krankenhäuser sind jedoch in schlechtem Zustand und es fehlt oft an notwendigen Versorgungen, um die hohe Nachfrage von Patienten zu besuchen. Private Krankenhäuser und Kliniken sind gut ausgestattet, aber immer noch teuer für die Mehrheit der Bevölkerung. Zwischen 2008 und 2016 wurden neue öffentliche Krankenhäuser gebaut, die Zahl der Beamten hat sich deutlich erhöht und die Gehälter wurden erhöht. 2008 führte die Regierung eine allgemeine und obligatorische Sozialversicherung ein. Im Jahr 2015 bleibt Korruption ein Problem. In 20 % der öffentlichen Einrichtungen und in 80 % der privaten Einrichtungen wird eine Überbrückung verzeichnet. Bildung Die ecuadorianische Verfassung verlangt, dass alle Kinder an der Schule teilnehmen, bis sie ein "Grundniveau der Bildung" erreichen, das auf neun Schuljahre geschätzt wird. 1996 lag die Nettoerwerbsquote bei 96,9,% und 71,8% der Kinder blieben in der Schule bis zum fünften Schuljahr. Die Kosten für die Primar- und Sekundarbildung werden von der Regierung getragen, aber Familien stellen oft erhebliche zusätzliche Kosten wie Gebühren und Transportkosten. Die Bereitstellung öffentlicher Schulen fällt weit unter die erforderlichen Niveaus, und Klassengrößen sind oft sehr groß, und Familien mit begrenzten Mitteln finden es oft notwendig, für die Bildung zu zahlen. In ländlichen Gebieten gehen nur 10% der Kinder zur High School. Das Bildungsministerium sagt, dass die mittlere Anzahl von Jahren abgeschlossen ist 6.7 Ecuador hat 61 Universitäten, von denen viele noch konfiszieren Terminal-Abschlüsse nach dem traditionellen spanischen Bildungssystem, Ehren einer langen Tradition, einige der ältesten Universitäten in Amerika: Universität San Fulgencio, gegründet 1586 von den Augustinen; San Gregorio Magno Universität, gegründet 1651 von den Jesuiten; und Universität von Santo Tomás von Aquino, in Auftrag gegründet. Unter den traditionellen abgeleiteten Endabschlüssen kann die Promotion für Medizin- und Rechtsschulen oder Ingenieurs-, Physik-, Chemie- oder Mathematik für Polytechnik- oder Technologieinstitute beachtet werden. Diese Endabschlüsse, wie im Falle des Doktorats in anderen Ländern, waren die Hauptforderung, dass ein Individuum in der Wissenschaft als Professor oder Forscher akzeptiert wird. Im professionellen Bereich bietet ein von einem akkreditierten Institut erteilter Abschluss automatisch eine professionelle Lizenz für den Einzelnen. Im Jahr 2004 begann der National Council of Higher Education (CONESUP) jedoch die Neuorganisation aller Grad-Größe-Programme der akkreditierten Universitäten, um sie mit ausländischen Partnern zu verbinden. Die neue Struktur einiger Karrieren verursachte das Absetzen von Subjekten, Gutschriften oder sogar den Namen der zuvor verliehenen Diplome. Der gesetzliche Abschluss, der früher als JD Juris Doctor (Doctor en Jurisprudencia) bekannt war, wurde durch den von aogado (attorney) ersetzt, mit Ausnahme der Änderung der Anzahl der Kredite, um es einem Bachelor-Abschluss gleichzusetzen. In der gleichen Weise für die medizinische Schule wurde die erforderliche Zeit der Ausbildung von neun Jahren (das Minimum, das benötigt wird, um den Titel der MD in der Medizin und Chirurgie zu erhalten) auf fast fünf reduziert, mit der Bestimmung, dass das Diplom ist nicht mehr Terminal, und es wird mit dem Titel von médico (medizinische). Daher ist eine MD oder PhD in der Medizin nur in Übersee zu erhalten, bis die Universitäten sich an die Gewährung von Systemen und Lehrplan wie in ausländischen Gegenparteien anpassen. Dennoch kann ein médico eine Karriere als Familienarzt oder allgemeine Medizin Arzt starten. Diese neue Reorganisation, obwohl sehr ambitioniert, fehlte an dem richtigen Weg zur Homologation von Diplomen für hochqualifizierte Fachleute im Land oder sogar für die Absolventen in ausländischen Institutionen. Einer der Konfliktpunkte war die Auferstehung ausländischer Abschlüsse an aktuelle Akademiker. Wie heute ist ein Master-Abschluss eine Voraussetzung, um eine akademische Position und mindestens eine ausländische PhD zu halten, um den Status des Rektors (Präsident einer Universität) oder décano (Dekan) zu erreichen oder zu erhalten. Für ecuadorianische Forscher und viele im Land ausgebildete Akademiker klangen diese Vorschriften unlogisch, enttäuschend und unrechtmäßig, da es eine Frage eines Titelnamenskonfliktes statt Spezialisierung oder Wissenschaftsfortschritt erschien. Eine Debatte, die diese und andere Reformen, vor allem die, die die Kontrolle des Hochschulsystems durch die Regierung gewährte, wurde von der mehrparteilichen Nationalversammlung am 4. August 2010 praktisch mit Konsens verabschiedet, aber von Präsident Rafael Correa, der das Gesetz streng halten wollte, wie es ursprünglich von seiner politischen Partei und SENPLADES (Staatssekretär für Planung und Entwicklung) neu formuliert wurde. Aufgrund dieser Veränderung gibt es viele hoch ausgebildete Fachleute und Akademiker unter der alten Struktur, aber geschätzt, dass nur 87% der Fakultät an öffentlichen Universitäten bereits einen Master-Abschluss erhalten haben, und weniger als 5% haben eine PhD (obwohl viele von ihnen bereits ecuadorianisch-gepflückt Promotion Grad). Rund 300 Hochschulen bieten zwei bis drei Jahre berufliche oder technische Ausbildung an. Wissenschaften und Forschung Ecuador ist derzeit in 96. Position der Innovation in der Technologie platziert. Die bemerkenswertesten Ikonen der ecuadorianischen Wissenschaften sind der Mathematiker und Kartograph Pedro Vicente Maldonado, geboren 1707 in Riobamba, und der Drucker, Unabhängigkeitsvorläufer und medizinische Pionier Eugenio Espejo, geboren 1747 in Quito. Unter anderem bemerkenswerte ecuadorianische Wissenschaftler und Ingenieure sind Leutnant Jose Rodriguez Labandera, ein Pionier, der 1837 das erste U-Boot in Lateinamerika baute; Reinaldo Espinosa Aguilar (1898–1950), ein Botaniker und Biologe der Andenflora; und José Aurelio Dueñas (1880–1961), ein Chemiker und Erfinder einer Methode der Textilser. Die wichtigsten Bereiche der wissenschaftlichen Forschung in Ecuador sind in den medizinischen Bereichen, tropische und Infektionskrankheiten Behandlungen, Agrartechnik, Pharmaforschung und Bioengineering. Als kleines Land und Verbraucher ausländischer Technologie hat Ecuador die Forschung begünstigt, die von Unternehmertum in der Informationstechnologie unterstützt wird. Das Antivirenprogramm Checkprogram, Bankschutzsystem MdLock und Core Banking Software Cobis sind Produkte der ecuadorianischen Entwicklung. Die wissenschaftliche Produktion in harten Wissenschaften wurde aufgrund der fehlenden Finanzierung beschränkt, konzentrierte sich aber auf Physik, Statistik und partielle Differentialgleichungen in der Mathematik. Im Bereich Ingenieurwissenschaften kommt der Großteil der wissenschaftlichen Produktion aus den drei wichtigsten polytechnischen Institutionen: Escuela Superior Politécnica del Litoral - ESPOL, Universidad de Las Fuerzas Armadas - ESPE und Escuela Politécnica Nacional EPN. Das Zentrum für Forschung und Technologieentwicklung in Ecuador ist ein autonomes Zentrum für Forschung und Technologieentwicklung, gefördert von Senecyt. Die multidisziplinären wissenschaftlichen Fachzeitschriften der Top 10 Institutionen, die die herausragenden wissenschaftlichen Beiträge tragen, sind jedoch: Yachay Tech University (Yachay Tech), Escuela Politécnica Nacional (EPN) und Universidad San Francisco de Quito (USFQ). Nature Index - Top 10 Institutionen aus Ecuador EPN ist für Forschung und Ausbildung in der angewandten Wissenschaft, Astronomie, atmosphärische Physik, Ingenieurwesen und Physik bekannt. Das Geophysik-Institut überwacht die Vulkane des Landes im Andengebirge Ecuadors und auf den Galápagos-Inseln, die alle Teil des Feuerrings sind. EPN nahm das polytechnische Universitätsmodell an, das Laborunterricht in angewandter Wissenschaft und Technik betont. Das älteste Observatorium in Südamerika ist das Quito Astronomische Observatorium und befindet sich in Quito, Ecuador. Das Quito Astronomische Das Observatorium, das der globalen Gemeinschaft eines virtuellen Telescope-Systems, das über das Internet verbunden ist und die Welt durch Streaming beobachten lässt, wird von EPN verwaltet. Zeitgenössische ecuadorianische Wissenschaftler, die von internationalen Institutionen anerkannt wurden, sind Eugenia del Pino (geboren 1945), der erste ecuadorianische, der in die Nationale Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten gewählt wird, und Arturo Villavicencio, der Teil der Arbeitsgruppe des IPCC war, die den Friedensnobelpreis 2007 mit Al Gore für ihre Verbreitung der Auswirkungen des Klimawandels teilte. High Performance Computing ecuadorianische Institutionen berechnen umfangreiche Informationen mit Supercomputern wie Quinde I, dem mächtigsten dieses Landes, das 232 TeraFLOPS durchführt. Institutionen, die High Performance Computing Centers haben: National Polytechnic School (EPN) Armed Forces University (ESPE)Universidad San Francisco de Quito (USFQ)Universidad Técnica Special de Loja (UTPL) University of Cuenca Yachay Tech University (YT) Derzeit werden die Politik der Forschung und Untersuchung von dem Nationalsekretär für Hochschulbildung, Wissenschaft und Technologie verwaltet. Siehe auch Index der Ecuador-bezogenen Artikel Outline von Ecuador ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Präsident von Ecuador (auf Spanisch) CIA Bibliotheksstandort: Staatschef und Kabinettmitglieder Ecuador. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Ecuador bei Curlie Ecuador bei UCB Libraries GovPubs Ecuador Profil von BBC News Wikimedia Atlas of Ecuador Geographic data related to Ecuador at OpenStreetMap