Michael Hudson (geboren 14. März 1939) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, Professor für Wirtschaft an der Universität von Missouri–Kansas City und Forscher am Levy Economics Institute am Bard College, ehemaliger Wall Street Analyst, politischer Berater, Kommentator und Journalist. Er ist ein Beitrag zu The Hudson Report, einer wöchentlichen Wirtschafts- und Finanznachrichten Podcast von Left Out. Hudson studierte an der University of Chicago (BA, 1959) und der New York University (MA, 1965, PhD, 1968) und arbeitete als Zahlungsbilanzökonom in der Chase Manhattan Bank (1964–1968). Er war Wirtschaftsprofessor an der New School for Social Research (1969–1972) und arbeitete für verschiedene Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen als Wirtschaftsberater (1980–1990). Hudson hat umfassende Wirtschaftstheorien vieler Schulen studiert, darunter Physiokratie, klassische politische Ökonomie (Adam Smith, David Ricardo, Henry George und Karl Marx u.a.) neoklassisch, Keynesisch, post-Keynesisch, moderne Geldtheorie, Georgismus und andere. Er identifiziert sich als klassischer Wirtschaftswissenschaftler. Seine Interpretation von Marx ist ihm fast einzigartig und unterscheidet sich von den großen Marxisten. Hudson hat seine Karriere der Studie der Schulden, sowohl inländische Schulden (Lohnen, Hypotheken, Zinszahlungen,) und externe Schulden gewidmet. In seinen Werken befürwortet er konsequent die Idee, dass Kredite und exponentiell wachsende Schulden, die Gewinne aus der realen Wirtschaft auslösen, sowohl für die Regierung als auch für die Menschen des Anleihestaates verheerend sind, da sie Geld (Zahlungen an User und Mieter) aus dem Umsatz waschen und ihnen nicht Geld zum Kauf von Waren und Dienstleistungen überlassen, was zu Schuldendeflation führt. Hudson stellt fest, dass die bestehende Wirtschaftstheorie, insbesondere die Chicago School, Mieter und Finanziers bedient und eine spezielle Sprache entwickelt hat, um den Eindruck zu verstärken, dass es keine Alternative zum Status quo gibt. In einer falschen Theorie addieren sich die parasitären Auswirkungen einer realen Wirtschaft, anstatt in der Buchhaltung abgezogen zu werden, als Ergänzung zum Bruttoinlandsprodukt und werden als produktiv dargestellt. Hudson sieht den Verbraucherschutz, die staatliche Unterstützung von Infrastrukturprojekten und die Besteuerung parasitärer Mietersektoren der Wirtschaft statt der Arbeiter, als Fortsetzung der Linie der klassischen Ökonomen heute. Biographie Frühes Leben und Bildung Hudson wurde am 14. März 1939 in Chicago, Illinois geboren. Hudson ist eine fünfte Generation Amerikaner, wie auf seiner Mutterlinie hat er Ojibwe Blut. Sein Vater, Nathaniel Carlos Hudson (1908–2003), erhielt eine MBA von der Universität Minnesota im Jahr 1929, das Jahr der großen Depression getroffen. Sein Vater trat dem Gewerkschaftskampf bei, wurde ein aktiver trotzkistischer Gewerkschafter, Herausgeber des Northwest Organizers und des Industrial Organizers und schrieb Artikel für andere Gewerkschaftsveröffentlichungen. Als Hudson drei Jahre alt war, wurde sein Vater auf Smith Act-Verstößen verhaftet, eine Handlung zur Unterdrückung Trotzkisten in den Vereinigten Staaten. Hudson erhielt seine primäre und sekundäre Ausbildung in einer privaten Schule an der University of Chicago Laboratory Schools. Nach seinem Abschluss trat er mit zwei Schwerpunkten in die University of Chicago ein: Germanische Philologie und Geschichte. 1959 studierte Hudson an der University of Chicago mit einem Bachelor-Abschluss. Nach dem Abschluss arbeitete er als Assistent von Jeremy Kaplan bei der Freien Presse in Chicago. Er schaffte es, die Rechte an den englischsprachigen Ausgaben der Werke von György Lukács sowie die Rechte an den Archiven und Werken von Leon Trotzki nach dem Tod von Trotzkis Witwe, Natalia Sedova zu erhalten. Hudson fand Arbeit im Verlag weder interessant noch rentabel. Hudson, der Musik von seiner Kindheit studiert hatte, zog 1960 nach New York, in der Hoffnung, ein Schüler des Dirigenten Dimitris Mitropoulos zu werden, aber diese Pläne sollten nicht realisiert werden. In New York hat ihn sein Freund Gavin McFadyen dem Vater seiner Freundin vorgestellt, Ökonom Terence McCarthy. Auf ihrem ersten Treffen regierte McCarthy Hudson mit einer lebhaften Beschreibung der Verbindung von natürlichen und finanziellen Zyklen, der Art von Geld und öffentlichen Schulden. Diese unehrliche Begegnung motivierte Hudson, statt Musik Wirtschaftswissenschaften zu studieren, und McCarthy wurde sein Mentor. Hudson erinnerte sich: "Und er beschrieb es und es war so ein wunderschöner, ästhetischer Geldfluss, der, glaube es oder nicht, in die Wirtschaft kam, weil es schön und ästhetisch war. [...] Und Terence, ich muss jeden Tag 30 Jahre lang mit ihm gesprochen haben." Studium der Wirtschaft und Arbeit für Banken 1961, Hudson in der Wirtschaftsabteilung der New York University.Seine Masterarbeit widmete sich der Entwicklungsphilosophie der Weltbank und wurde der Kreditpolitik im Agrarsektor besondere Aufmerksamkeit geschenkt. Viele Jahre später erkannte Hudson: "Die Themen, die mich am meisten interessiert... wurden nicht an der New York University unterrichtet, wo ich meine Graduierten-Wirtschaft Grad. In der Tat werden sie in keiner Universitätsabteilung gelehrt: die Dynamik der Schulden, und wie das Muster der Bankkredite Landpreise aufbläht, oder die nationale Einkommensrechnung und der steigende Anteil durch Miete Extraktion im Finanz-, Versicherungs- und Immobiliensektor (FIRE) absorbiert. Es gab nur eine Möglichkeit, diese Themen zu analysieren: für Banken zu arbeiten. " Um herauszufinden, wie Finanzen in der Realität funktionierten, begann Hudson, neben seinen Universitätsstudien, in einer Bank zu arbeiten: "Mein erster Job war so banal, wie man sich vorstellen konnte: ein Wirtschaftswissenschaftler für die Sparkassen Trust Company. Nicht mehr vorhanden, es war von New Yorks damals-127 Sparkassen geschaffen worden (jetzt auch aussterben, von kommerziellen Bankern geschnappt, privatisiert und entleert worden). Ich wurde angeheuert, um zu schreiben, wie Einsparungen Zinsen auferlegt wurden und in neue Hypothekendarlehen recycelt wurden. Meine Grafiken dieser Sparaufschwung sahen aus wie Hokusai's Wave, aber mit einem Puls spiking wie ein Kardiogramm alle drei Monate am Tag vierteljährlich Dividenden wurden gutgeschrieben. "In 1964, Hudson, der gerade seinen Master in Economics erhalten hatte, trat Chase Manhattan Bank Wirtschaftsforschung als Balance of Payment Spezialist. Seine Aufgabe war es, die Zahlungskapazität von Argentinien, Brasilien und Chile zu identifizieren. Aufgrund der Ausfuhrerlöse und anderer internationaler Zahlungsdaten musste Hudson das Einkommen bestimmen, das die Bank aus der Schulden, die diese Länder angesammelt hatten, ableiten konnte. Er erinnerte daran, dass "Ich fand bald, dass die lateinamerikanischen Länder, die ich analysierte, vollständig "aufgelöst" wurden. Es gab keine harten Währungszuflüsse, die als Zinsen für neue Kredite oder Anleihen ausgegeben wurden. Tatsächlich gab es einen Kapitalflug. "Unter anderen Aufgaben, die Hudson in Chase Manhattan durchgeführt hat, war eine Analyse der Zahlungsbilanz der US-Ölindustrie und der Verfolgung von schmutzigen Geldern, die in Schweizer Banken endeten. Laut Hudson, diese Arbeit gab ihm unschätzbare Erfahrung im Verständnis, wie Banken und Finanzsektor arbeiten sowie zu verstehen, wie Bankrechnung und reales Leben korrelieren. Es war während der Studie der Ölkonzern-Umsatzflüsse (die Studie wurde von Chase Manhattan und Socony Oil Company finanziert) Hudson traf mit Alan Greenspan, (zukünftig Vorsitzender des Federal Reserve Board of Governors,), die als Berater für Socony Oil.Hudson erinnerte daran, dass Greenspan hatte bereits erfolgreich für die Interessen seiner Kunden in diesen Jahren und im Rahmen der Forschung versucht, zu liefern. Hudson verließ seinen Job an der Bank, um seine Doktorarbeit abzuschließen. Seine These widmete sich dem wirtschaftlichen und technologischen Denken der USA im 19. Jahrhundert. Es wurde 1968 erfolgreich verteidigt und 1975 wurde es unter dem Titel Economics and Technology im 19. Jahrhundert American Thought: The Neglected American Economists veröffentlicht. 1968 trat Hudson der Rechnungslegungsfirma Arthur Andersen bei, für die er seine Analyse der Zahlungsströme für alle Bereiche der US-Produktion erweiterte. Er entdeckte, dass das Defizit der Vereinigten Staaten nur in der militärischen Sphäre offensichtlich war: "Meine Charts zeigten, dass das Zahlungsdefizit der USA in den 1960er Jahren völlig militärischer Natur war. Der private Sektor - Außenhandel und Investitionen - war genau im Gleichgewicht, Jahr für Jahr und "Ausländische Hilfe" produzierte tatsächlich einen Dollarüberschuss (wie es nach US-Recht erforderlich war). "Das nach dem Krieg in den USA eingesetzte Rechnungswesen vermischte jedoch das Gleichgewicht der Individuen und Staatszahlungen in ein einziges Gleichgewicht, das das Haushaltsdefizit verschwiegen. Hudson schlug vor, die US-Zahlenbilanz in staatliche und private Sektoren aufzuteilen. 1968 veröffentlichte Hudson eine 100-seitige Broschüre mit dem Titel Eine Finanz-Zahlungs-Flow-Analyse der US-amerikanischen internationalen Transaktionen, 1960-1968, in der er auf die Mängel im Rechnungswesen und die Notwendigkeit hingewiesen, zwischen staatlichen Defiziten und privaten Zahlungen zu unterscheiden. Nach dem Erscheinen der Broschüre wurde Hudson eingeladen, mit der Graduierten-Wirtschaft Fakultät der Neuen Schule im Jahr 1969 zu sprechen.Als es passierte, brauchte die Neue Schule jemanden, um internationalen Handel und Finanzen zu lehren. Hudson wurde den Job sofort nach seinem Vortrag angeboten. Laut Hudson war er überrascht zu finden, dass das Universitätsprogramm die Fragen der Schulden, Finanzflüsse, Geldwäsche und dergleichen praktisch ignorierte. Die Betonung, dass Hudson diese Themen in seinen Vorlesungen stellte erregte Kritik von der Economics Department Chairman Robert Heilbroner, der feststellte, dass seine Fakultät sich nicht auf diese Fragen konzentrierte. Unabhängiger Analytiker 1972 veröffentlichte Hudson sein erstes Hauptbuch, Super Imperialismus. In ihm zeigte er, wie Nixons Verzicht auf den Goldstandard eine Situation geschaffen hat, in der das US-Abteilungsministerium der Schatzanleihen die einzige Grundlage für globale Reserven wurde. Es ließ ausländische Regierungen keine Wahl, sondern das US-Haushaltsdefizit und damit seine militärischen Ausgaben zu finanzieren. Nach der Veröffentlichung des Buches verließ Hudson das Institut und zog in das Hudson Institute unter der Leitung von Herman Kahn. 1979 wurde er Berater des Instituts für Ausbildung und Forschung der Vereinten Nationen (UNITAR). Er schrieb Berichte für das kanadische Verteidigungsministerium und fungierte auch als Berater für die kanadische Regierung. Sein zweites großes Buch mit dem Titel Global Fracture: The New International Economic Order wurde 1977 veröffentlicht. In ihm argumentierte Hudson, dass die militärische Überlegenheit der Vereinigten Staaten zu der Spaltung der Welt entlang der Finanzlinien führte. Nach einem Treffen in Mexiko, wo seine Warnung vor der Schuldverschreibung, dass die lateinamerikanischen Länder in einen Sturm von Protesten geraten, verließ er seinen Job bei UNITAR und verließ den Bereich der modernen Wirtschaft. Stattdessen studierte Hudson die historischen Wurzeln der Schulden: wie Schulden im alten Rom, Griechenland und Sumer gebildet wurden. Seine historischen Rekonstruktionen aus gestreuten Materialien führten ihn zu einem markanten Schluss: dass Darlehen im alten Sumer nicht nur von Individuen, sondern vor allem von Tempeln und Palästen ausgegeben wurden. Die sumerischen Staatsgläubigen wollten sicherstellen, dass das Gleichgewicht der Wirtschaft aufrechterhalten wurde, so dass der Staat es den Bürgern nicht erlaubte, in Schuldverschreibungen zu fallen. Im Jahr 1984 trat Hudson Harvards Archäologie Fakultät im Peabody Museum als Forschungsstipendium in babylonischer Ökonomie bei. Ein Jahrzehnt später war er Gründungsmitglied der ISCANEE (International Scholars Conference on Ancient Near Eastern Economies), einer internationalen Gruppe von Assyriologists und Archäologen, die die ökonomischen Wurzeln der Zivilisation analysierten. Diese Gruppe ist zum Nachfolger der anthropologischen und historischen Gruppe von Karl Polanyi vor einem halben Jahrhundert geworden. Vier Bände von Hudson sind bisher erschienen, die sich mit Privatisierung, Urbanisierung und Landnutzung, den Ursprung von Geld, Buchhaltung, Schulden und Schuldenjubiläumen im alten Nahen Osten befassen. Dieses neue Forschungsfeld ist heute als neue Wirtschaftsarchäologie bekannt. Mitte der 1990er Jahre wurde Hudson Professor für Wirtschaftswissenschaften an der University of Missouri–Kansas City und Fellow am Levy Economics Institute am Bard College. In den frühen 2000er Jahren gab er eine Warnung heraus, dass die wachsende Inflation und die Aufstockung der Hypothekenschulden zu einer Krise führen würden. Früher hatte Hudson in den 1980er Jahren ein Buch vorgeschlagen, in dem er zeigen würde, dass das Wachstum einer Hypothekenblase zwangsläufig zu einer Krise führen würde, aber Verlage entschärfen. " Sie sagten mir, dass es so wäre, Menschen zu sagen, dass ein guter Sex in einem frühen Alter aufhören würde", sagte Hudson. Im Jahr 2004 schrieb Hudson mehrere populäre Artikel für Harper's Magazine, in denen er seine Analyse des Problems skizzierte. Als die Krise 2008 erhob, nannten ihn die Financial Times einen von acht Ökonomen, die es vorhersehen. Hudson selbst argumentierte, dass der Ansatz der Krise von allen außer Ökonomen der Wall Street gesehen wurde. Ab 2020 ist Hudson Direktor des Instituts für die Studie der langfristigen wirtschaftlichen Trends (ISLET) und des distinguished Research Professors für Wirtschaftswissenschaften an der University of Missouri–Kansas City. Er trägt einen wöchentlichen "Hudson Report" zum Left Out Podcast bei. Der US-Imperialismus und das Problem der externen Kredite Hudson widmete seine ersten Arbeiten dem Problem der Gold- und Devisenreserven und der US-Außenwirtschaftsschuld, einem Thema, das sein Mentor Terence McCarthy zuvor im Detail behandelt hatte. In seinem ersten Artikel mit dem Titel "Sieve of Gold" analysierte Hudson die negativen wirtschaftlichen Folgen des Vietnamkriegs. Er wies darauf hin, dass auch ohne Krieg die US-Wirtschaft bald zu einem kritischen Punkt kam, da das Wohlergehen der USA in den Nachkriegsjahren in vielen Fällen mit einem "goldenen Kissen" versehen war, das für Kriegs- und Kriegsjahre angesammelt wurde.Seit 1934, als Adolf Hitler erschreckt, begannen die Europäer, US-Regierungspapiere zu kaufen und so ihre Gold- und Devisenreserven an US-Banken zu verschieben. Von 1934 stiegen die US-amerikanischen Gold- und Devisenreserven von 7,4 Milliarden Dollar auf 20,1 Milliarden Dollar 1945. Nach der Gründung des Bretton Woods-Systems wurde ein Internationaler Währungsfonds (IMF) im Rahmen des Rahmens sowie ein Goldpool geschaffen, der garantierte, dass der Dollar genauso gut wie Gold war, das Kapital begann, das Land zu verlassen und nach Europa zu ziehen. Die militärischen Ausgaben entfielen auf einen großen Teil des Haushaltsdefizits der Vereinigten Staaten, das vergeblich versuchte, ein weiteres Wachstum des Defizits zu verhindern, auf der einen Seite in jeder Weise den Goldfluss zu begrenzen und auf der anderen Seite nicht erlaubte ausländischen Zentralbanken Gold für die gegebenen Dollar zu erhalten. Eine solche Politik appellierte an europäische Banker, die eine solche Politik scheinheilig fand, aber nichts tun konnte, weil sie Angst hatten, den Dollar zu senken und dadurch ihre Wettbewerbsfähigkeitsproduzenten auf US-amerikanischen Märkten zu berauben. In einer Financial Payments-Flow Analysis of U.S International Transactions, 1960-1968, zeigte Hudson, dass die US-Exportstatistik irrtümlich eine Klasse von Waren umfasste, deren Transfer im Ausland keine Zahlung von Bewohnern einer Nation zu denen einer anderen beinhaltete und aus diesem Grund nicht wirklich internationale Transaktionen überhaupt sind. Vor allem bei dieser Warenklasse handelt es sich um die Übertragung von Flugzeugteilen und Komponenten der Vereinigten Staaten auf internationale Fluggesellschaften an ihren Luftterminals und die Installation auf ihrem Flugzeug. Diese Transfers wurden unter Anleihen in das Aufnahmeland gebracht und daher von Importstatistiken ausgeschlossen. Gleichzeitig wurde ihr Wert in die Exportstatistiken der Vereinigten Staaten als Kredit aufgenommen, weshalb der Regierungssektor in den Jahren 1960-1968 ein beträchtliches Defizit verzeichnete, was hauptsächlich aus seinen militärischen Operationen resultierte, aber bestehende Buchführungssysteme, die gemischte Regierungs- und Privatflüsse nicht das Problem und die Ursache von Ungleichheiten zeigten. In seiner Monographie versuchte Hudson, die Zahlungsbilanz der Vereinigten Staaten in staatliche und private Sektoren aufzuteilen. 1972 veröffentlichte Hudson den Super-Imperialismus, der die Geschichte der Bildung des amerikanischen Imperialismus nach Ende des Ersten Weltkriegs zurückverfolgte. In Hudsons Interpretation ist der Superimperialismus ein Stadium des Imperialismus, in dem der Staat die Interessen einer Gruppe nicht wahrnimmt, sondern er selbst ganz und ganz darauf ausgerichtet ist, die Beschlagnahme anderer Staaten zu imperialisieren. Hudson betonte die nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs entstandene Beihilferegelung, um das Problem der Wirtschaft zu lösen. Die amerikanische Außenpolitik (einschließlich gebundener Hilfe und Schulden) zielte darauf ab, die wirtschaftliche Entwicklung der Drittländer der Dritten Welt in den Bereichen der Wirtschaft, in denen die Vereinigten Staaten Angst vor der Entstehung des Wettbewerbs hatten, zu untergraben. Gleichzeitig verhängten die USA Freihandelspolitiken für Entwicklungsländer, eine Politik, die umgekehrt war, die zum Wohlstand der USA geführt hatte. Nach der Streichung der Umrechnung von Dollar in Gold zwangen die USA ausländische Zentralbanken, US-Versicherungen zu kaufen, die verwendet werden, um das Bundesdefizit und das große Militär zu finanzieren. Im Gegenzug zu einem Nettoüberschuss an Vermögenswerten, Waren, Schuldenfinanzierung, Waren und Dienstleistungen sind ausländische Länder gezwungen, einen gleichen Betrag von US-Versicherungen zu halten. Es treibt US-Zinssätze nach unten, die den Wechselkurs des Dollars senken. Hudson betrachtet ausländische Zentralbanken als legitime Anstrengung, Wechselkurse zu stabilisieren, anstatt eine Währungsmanipulation. Ausländische Zentralbanken könnten die überschüssigen Dollar auf dem Börsenmarkt verkaufen, die ihre Währung stärken würde, aber er nennt dies ein Dilemma, weil es ihre Fähigkeit verringert, einen Handelsüberschuss fortzusetzen, obwohl es auch ihre Kaufkraft erhöhen würde. Er glaubt, dass Keyboard-Guthaben und Treasury-Abflüsse im Austausch für ausländische Vermögenswerte ohne künftige Mittel für die Vereinigten Staaten, um die Treasuries zurückzuzahlen und ein abnehmender Wert des Dollars ist in der militärischen Eroberung. Er ist der Ansicht, dass die Zahlungsbilanzüberschüsse der Länder das Recht haben, Wechselkurse zu stabilisieren und eine Rückzahlung der daraus resultierenden Kredite zu erwarten, auch wenn sich die Industrie von den Vereinigten Staaten auf die Gläubigerländer verlagert. Er sagt, der Washington Consensus hat den Internationalen Währungsfonds und die Weltbank ermutigt, Austerität aufzuzwingen, dass die Vereinigten Staaten selbst nicht durch Dollar Dominanz ausgesetzt sind, was dazu führt, dass andere Länder unlauteren Handel unterwerfen, die natürliche Ressourcen und privatisierende Infrastruktur, die zu verschärften Preisen verkauft wird, die parasitäre Finanztechniken (einschließlich westliche Steuerunterbrechungen) verwendet, um die maximale Höhe des Überschusses des Landes zu extrahieren, anstatt einen Preis-Leistungs.Im antiken Nahen Osten am Ende der 1980er Jahre, Hudson divergierte aus dem Bereich der modernen Wirtschaft, um die Grundlagen der modernen westlichen Finanzpraktiken und Konzepte in der antiken Mesopotamien zu erkunden. Unter der Leitung des Institute for the Study of Long-Term Economic Trends, die er organisierte, hat Hudson zwischen 1994 und 2004 eine Reihe von fünf Konferenzen einberufen, die führende Wissenschaftler in den jeweiligen Disziplinen sammelten, um dieses Thema zu untersuchen, relevante zeitgenössische Stipendien zusammenzustellen und in einer Reihe von Bänden zu veröffentlichen. Die fünf Konferenzen konzentrierten sich auf Privatisierung in der alten Nahen Osten und der klassischen Welt; Urbanisierung und Landbesitz; Schulden- und Wirtschaftserneuerung im alten Nahen Osten; Wirtschaftsordnung schaffen: Record-Keeping, Standardisierung und die Entwicklung der Buchhaltung; und Labor in der alten Welt. Cumulativ vernichtet diese Arbeit eine breite Palette von ökonomischen Mythen (der Ursprung von Märkten und Geld in Barter, zum Beispiel und von Geld in Metallen oder Münze) und ersetzt sie durch sorgfältig dokumentierte, äußerst aufschlussreiche Fakten. In ihrer Untersuchung der Herkunft von Schulden und Usury fanden sie, dass die ersten und mit Abstand die frühesten großen Gläubiger waren die Tempel und Paläste der Bronzezeit Mesopotamien, nicht Privatpersonen, die auf ihre eigenen. Der Zinssatz in jeder Region basierte nicht auf der Produktivität, sondern wurde rein für die Einfachheit der Berechnung im lokalen System der fraktionierten arithmetischen, d.h. 1/60. pro Monat in Mesopotamien und später 1/10. pro Jahr für Griechenland und 1/12. für Rom festgelegt. Geld stammt aus der Buchhaltung, nicht aus Metallen oder Barer oder Münzprägung. Ideen über Landbesitz, Hypotheken, Mieten und Löhne entstanden in diesem Zusammenhang und wurden von ihm bestimmt. Die Stabilität des Staates hängt stark von der Zahl der freien und unabhängigen Menschen ab, so dass die bestehenden Einschränkungen das Entstehen der persönlichen Schuldenabhängigkeit verhinderten. Die Proklamationen von Clean Slates hatten den Zweck, die Wirtschaft zu verbessern. Hudson sagte: "In den frühen 1990er Jahren hatte ich versucht, meine eigene Zusammenfassung zu schreiben, aber war nicht in der Lage, die Verleger davon zu überzeugen, dass die nahöstliche Tradition der biblischen Schuldenannullierungen fest begründet wurde. Vor zwei Jahrzehnten glaubten Wirtschaftshistoriker und sogar viele biblische Gelehrte, dass das Jubiläumsjahr nur eine literarische Schöpfung war, eine utopische Flucht aus der Praxis. Ich begegnete einer Mauer der kognitiven Dissonanz beim Gedanken, dass die Praxis in immer detaillierteren Clean Slate Proklamationen bezeugt wurde". Nach den dokumentarischen Beweisen, die Hudson und seine Kollegen versammelten und veröffentlichten, statt einer Heiligkeit der Schulden, was im alten Nahen Osten heilig war die regelmäßige Aufhebung der Agrarschulden und Befreiung von Bondservanten sowie Freilasser von dauerhaften Schuldenerlass zur Erhaltung des sozialen Gleichgewichts, und um sicherzustellen, eine stabile agräre Klasse von Freiwilligen in der Armee zu dienen. Dies war eines der Hauptziele von Hammurabis berühmtem Gesetzcode (c. 1729-1686 b.c.). Solche Amnestien waren nicht destabilisierend, sondern waren für die Erhaltung der sozialen und wirtschaftlichen Stabilität unerlässlich. Staatsschulden und Schuldenabflüsse der Wirtschaft Von Anfang der 2000er Jahre achtet Hudson besonders auf die Fragen des Aufblasens fiktiven Kapitals, das den Rückzug von Geldern aus der realen Wirtschaft mit sich bringt und zur Schuldendeflation führt. Er sagt, die Finanzen seien entscheidend, um die Politik dazu zu führen, die Produktionskapazität der Vereinigten Staaten und Europas zu reduzieren, auch wenn sie von Finanzierungsmethoden profitieren, die ähnliche und erweiterte Techniken einsetzen, um Chile, Russland, Lettland und Ungarn zu schaden. Hudson sagt parasitäre Finanzen betrachtet Industrie und Arbeit, um zu bestimmen, wie viel Reichtum es durch Gebühren, Zinsen und Steuerunterbrechungen extrahieren kann, anstatt benötigtes Kapital zur Steigerung der Produktion und Effizienz. Er sagt, die Magie des Zusammenschlusses von Zinsen führt zur Erhöhung der Schulden, die schließlich mehr Reichtum als Produktion und Arbeit in der Lage zu zahlen. Anstatt Steuern von den Mietern zu extrahieren, um die Kosten für Arbeit und Vermögenswerte zu reduzieren und die Steuereinnahmen zu nutzen, um die Infrastruktur zu verbessern, um die Produktionseffizienz zu erhöhen, sagt er das Steuersystem der Vereinigten Staaten, Banken-Bailouts und quantitatives Löschopfer Arbeit und Industrie zugunsten des Finanzsektors. Laut Hudson fingen Banker und Mieter bereits 1880er Jahre an, Wege zu suchen, um untaxierende und deregulierende Finanzen, Immobilien und Monopole zu rationalisieren. In den 1980er Jahren gelingt es ihnen, einen neoliberalen Washington-Konsens zu etablieren, der besagt, dass "jemand das wert ist, was er bekommt", so dass es keine "unbehinderten Inkremente" gibt, um unbesteuert zu werden.Hudson betont, dass der Weltsieg der neoliberalen Politik eng mit seiner pädagogischen Unterstützung in allen großen Universitäten verbunden ist. Er argumentiert, dass eine der ersten Akten der Chicago Boys in Chile nach dem Militärjunta überholt die Allende Regierung im Jahr 1973 war, jede Wirtschaftsabteilung in der Nation außerhalb der Katholischen Universität zu schließen, eine University of Chicago monetarist Stronghold. Die Junta schloss dann jede sozialwissenschaftliche Abteilung ab und feuerte, vernichtete oder ermordete Kritiker ihrer Ideologie im Terrorprojekt Condor-Programm, das in Lateinamerika gelohnt wurde und sich auf politische Ermordung in den Vereinigten Staaten selbst ausbreitete. Was die Chicago Boys erkannt haben, ist, dass die freie Marktideologie die totalitäre Kontrolle des Schul- und Universitätssystems, die totalitäre Kontrolle der Presse und die Kontrolle der Polizei erfordert, in der der geistige Widerstand gegen die Idee übersteht, dass die Wirtschaftsplanung viel zentraler werden sollte, aber aus den Händen der Regierung in die der Banker und andere Finanzinstitute bewegt, sagen: "Die freie Marktideologie endet als politisches Doublethink, um jeder Gedankenfreiheit entgegenzuwirken. Ihr beachtlicher Erfolg in den Vereinigten Staaten und anderswo wurde dadurch weitgehend erreicht, dass die Geschichte des wirtschaftlichen Denkens – und der Wirtschaftsgeschichte – aus dem Wirtschaftslehrplan ausgeschlossen wurde." Position zu Karl Marx und marxischer Wirtschaft Hudson identifiziert sich als marxistischer Ökonom, aber seine Interpretation von Karl Marx unterscheidet sich von den meisten anderen Marxisten. Während andere Marxisten den Widerspruch von Lohnarbeit und Kapital als Kernthema der heutigen kapitalistischen Welt betonen, lehnt Hudson diese Idee und glaubt, parasitäre Formen von Finanzen hätten die politische Wirtschaft des modernen Kapitalismus gewarnt. Hudson verweist auf Marxs Ansicht des Kapitalismus als die historische Kraft, die dazu neigt, alle Formen der vorkapitalistischen Miete zu beseitigen, die, d.h. Landmiete, Monopolmiete und Finanzmiete (User) sucht. Die ursprüngliche Bedeutung eines freien Marktes, wie von klassischen politischen Ökonomen diskutiert, war ein Markt frei von allen Formen der Miete. Der Kern der klassischen politischen Ökonomie war, verdientes und ungeahntes Einkommen zu unterscheiden (auch bekannt als Miete oder freies Mittagessen). Er argumentiert dann, dass im Gegensatz zu Marxs optimistischer Erwartungsgeschichte nicht in diese Richtung ging und heute der moderne Kapitalismus von Mieterklassen dominiert wird. Das Konzept des Proletariats als Klasse für sich selbst setzt eine mietfreie Gesellschaft voraus und sagt: "Wollen sind seit kurzem nicht mehr da, ich hoffe, Sie haben einen Mord an Ihrem Hauspreis gemacht!" Die andere Form der Miete ist die imperialistische Miete, die von unterentwickelten Ländern zu entwickelten Ländern fließt. Alle diese Kräfte verzerren die politische Ökonomie des modernen Kapitalismus, drängen den arbeitskapitalistischen Widerspruch zum Hintergrund und bringen andere Themen in den Vordergrund. Dies ist, als ob die Geschichte anstatt des Fortschritts zurück zu einem neo-feudalen System zurückgegangen ist. Obwohl Hudsons Ansichten unter anderen Marxisten unpopulär sind und von ihnen manchmal vehement abgelehnt werden, konvergieren seine Ansichten mit späteren Schriften von Marx selbst. Hudson weist darauf hin, dass die meisten Marxisten nie über das Kapital hinausgehen, Band I, wo Marx annimmt, dass es einen mietfreien Markt gibt, in dem alle Waren an ihren Werten verkauft werden. So deduziert Marx die ausbeutende Natur des Kapitalismus und der arbeitskapitalen Dichotomie als seinen zugrunde liegenden Widerspruch, aber in Kapital, Band II und Kapital, Band III, entspannt er seine Annahmen und entdeckt andere Widersprüche, die dem, was im heutigen Wirtschaftssystem zu beobachten ist, viel näher kommen. In Capital, Band III, diskutiert Marx die Tendenz der Produktivität und des Angebots, schneller zu wachsen als die Verbrauchsleistung und Nachfrage. Marx revidierte auch seine früheren Ideen, als er mehr über die asymmetrische Entwicklung des Kapitalismus studierte und erfuhr. Dies führte ihn schließlich dazu, seinen revolutionären Ton zu erweichen, als er erkannte, wie Dominanz industrieller fortschrittlicher Nationen über unterentwickelte Nationen revolutionäre Tendenzen unter den Arbeiterklassen der herrschenden Nationen blockieren. Auf der anderen Seite schlug Marx mit Karl Schapper zusammen, was darauf hindeutete, dass die Idee der Arbeiter, die die Staatsmacht übernehmen, im Desaster endet, weil sie nicht bereit sind, diese Macht zu praktizieren. Position auf Henry George und Georgismus Michael Hudson ist stark beeinflusst von Henry George und einem starken Befürworter der Georgistischen Reform der Besteuerung 100% des Mietwerts von Land. In "A Philosophy for a Fair Society" behauptet er, dass der Marxismus gescheitert ist, der Sozialkapitalismus verkrüppelt ist und die Georgistische Politik als notwendig für den Wiederaufbau der Gemeinschaft vorschlägt.Gleichzeitig ist er ein starker Kritiker der Georgistischen Bewegung, der Henry George historisch dafür verantwortlich macht, nicht mit Sozialisten zu kooperieren und damit letztendlich seine entscheidende Politik erfolgreich zu befürworten. Er betrachtet die amerikanische Georgistische Bewegung zu libertär, rechts- und unambitiös. Er hat oft mit Georgisten wie Fred Harrison und Kris Feder zusammengearbeitet und war Teil einer Gruppe, die 1996 versuchte, die russische Duma davon zu überzeugen, Georgistische Politik zu übernehmen. Er ist häufig in Georgsmedien vertreten. Bücher Hudson ist der Autor mehrerer Bücher, darunter die folgenden: Super Imperialismus: Die Wirtschaftsstrategie des Amerikanischen Reiches (1972) war das erste Buch, das die weltweite Freifahrt für die Vereinigten Staaten beschreibt, nachdem sie 1971 den Goldstandard abgelöst hatte und die Welt auf einen Papier-Schatz-Bill-Standard setzte. Die Verpflichtung ausländischer Zentralbanken, ihre Währungsreserven in Schatzanleihen zu halten, zwangen sie dazu, Militärausgaben im Ausland zu finanzieren, was damals für das Zahlungsbilanzdefizit verantwortlich war. Siehe exorbitantes Privileg für mehr Diskussion über Reservewährungsstatus und Superimperialismus für Geschichte und Nutzung des Begriffs. Global Fracture: The New International Economic order (1973,) a sequel to Super Imperialism, prognostiziert die Aufteilung der Welt in regionale Handels- und Währungsblöcke. Handel, Entwicklung und Auslandsverschuldung, Band I, Internationaler Handel: Geschichte der Theorien von Polarisation und Konvergenz in der Internationalen Wirtschaft (1992). Handel, Entwicklung und Auslandsverschuldung, Band II, International Finanzen: Geschichte der Theorien von Polarisation und Konvergenz in der Internationalen Wirtschaft (1992). Eine Philosophie für eine faire Gesellschaft (Georgist Paradigm Series) (1994). Urbanisation and Land Ownership in the Ancient Near East (1999), herausgegeben von Hudson und Baruch A. Levine, mit einer Einführung von Hudson, Band II in einer Reihe, gesponsert vom Institut für die Studie von langfristigen wirtschaftlichen Trends und der Internationalen Scholars-Konferenz über antike Nahe Osten Ökonomien: Ein Kolloquium an der New York University, November 1996 und The Oriental Institute, St. Petersburg, Russland, Mai 1997, veröffentlicht von Peabody Museum of Archaeology and Ethnology. Super Imperialismus Walter E. Williams New Edition: The Origin and Fundamentals of U.S World Dominance (2003), eine neue und vollständig überarbeitete Ausgabe des Super Imperialismus, die die Genesis der politischen und finanziellen Herrschaft der Vereinigten Staaten beschreibt. Global Fracture: The New International Economic order, Second Edition, eine neue und aktualisierte Ausgabe, die erforscht, wie und warum die USA gekommen sind, um weltwirtschaftliche Hegemonie zu erreichen. America's Protectionist Takeoff, 1815-1914:The Neglected American School of Political Economy (2010,) erweiterte, überarbeitete und aktualisierte Version von Economics and Technology in 19.-Century American Thought - The Neglected American Economists. Die Bubble and Beyond (2012) erklärt, wie eine korrosive Blasenwirtschaft den industriellen Kapitalismus durch schuldenfinanzierte Anlagepreisinflation ersetzt. Hudson sagt, dass dies beabsichtigte, das Bilanzsummen-Nettowert zu erhöhen, um einige ausgewählte wenige zu nutzen, während das Risiko unter der allgemeinen Bevölkerung zu verbreiten. Killing the Host (2015) (2015) setzt Hudsons Diskussion fort, wie Finanzen, Versicherungen und Immobilien (FIRE-Sektor) die Kontrolle der globalen Wirtschaft auf Kosten des industriellen Kapitalismus und der Regierungen erlangt haben. J is For Junk Economics: Ein Leitfaden zur Realität in einem Alter der Täuschung (2017) ist ein A-to-Z-Führer, der erklärt, wie die Weltwirtschaft wirklich funktioniert und wer die Gewinner und Verlierer sind. .und verschenken ihre Schulden: Lending, Foreclosure and Redemption from Bronze Age Finance to the Jubilee Year (2018) Dokumentarfilme Hudson erschien in mehreren Dokumentarfilmen, darunter: Real Estate 4 Ransom (2012,) von Karl Fitzgerald geleitet. Vier Reiter (2012,) von Ross Ashcroft. Surviving Progress (2011,) von Mathieu Roy, Harold Crooks. The Secret of Oz, (2009,) von Bill Still. Plunder: Das Verbrechen unserer Zeit (2009), geleitet von Danny Schechter. In Debt We Trust, (2006), geleitet von Danny SchechterThe Spider's Web: Britain's Second Empire, (2018,) von Michael Oswald http://www.youtube.com/watch?v=np_ylvc8Zj8 Siehe auch Post-Keynesische Wirtschaftshinweise Referenzen Externe Links "Michael Hudson," Bibliographie und Über". Offizielle Website."Europäische Banken gegen griechische Arbeit." "Michael Hudson sagt, der Finanzminister von Griechenland, Yanis Varoufakis, schlägt Sparmaßnahmen in der Bankenklasse vor, um den Haushalt auszugleichen, nicht in der Arbeiterklasse."25. Februar 2015."Keiser-Bericht: Cadavers Collateralized Debt".Oktober 4, 2012."Am Rande mit Max Keiser – 29. Mai 2009". BBC World.May 29, 2009."Neue $600B Fed Stimulus Kraftstoffe Angst vor US Währungskrieg". Democracy Now!.November 5, 2010.Michael Hudson bei IMDb."The New Road to Serfdom" (PDF). Harper's Magazine. Mai 2006."Arbeitspapier Nr. 639: US "Quantitative Easing" ist Praktizieren der globalen Wirtschaft" (PDF). Levy Economics Institut für Bard College. November 2010."Europas Übergang von der Sozialdemokratie zur Oligarchie". Originale englische Version von Hudsons Artikel "Der Krieg der Banken gegen das Volk" in der Frankfurter Allgemeinen Zeitung (3. Dezember 2011). Retrieved December 7, 2011 (auf Deutsch)."Wie Finanzen zu Schuldenstand führte". Athen Nachrichten.14. September 2012."Amerika: Gastgeber oder Parasiten?". Interview mit Guns und Butter's Bonnie Faulkner. 14. März 2007."Professor Michael Hudson Touring Oktober". Prosper Australia.September 7, 2009.