Publickey Kryptographie, oder asymmetrische Kryptographie, ist ein kryptographisches System, das Paare von Schlüsseln verwendet: öffentliche Schlüssel (die anderen bekannt sein können), und private Schlüssel (die nie von einem anderen als dem Eigentümer bekannt sein kann). Die Generierung solcher Schlüsselpaare hängt von kryptographischen Algorithmen ab, die auf mathematischen Problemen basieren, die als Einwegfunktionen bezeichnet werden. Effektive Sicherheit erfordert, den privaten Schlüssel privat zu halten; der öffentliche Schlüssel kann offen verteilt werden, ohne die Sicherheit zu beeinträchtigen. In einem solchen System kann jede Person eine Nachricht mit dem öffentlichen Schlüssel des vorgesehenen Empfängers verschlüsseln, aber diese verschlüsselte Nachricht kann nur mit dem privaten Schlüssel des Empfängers entschlüsselt werden. So kann beispielsweise ein Serverprogramm einen kryptographischen Schlüssel erzeugen, der für eine geeignete symmetrisch-Schlüssel-Kryptographie bestimmt ist, und dann den öffentlich-rechtlichen Schlüssel eines Clients verwenden, um diesen neu generierten symmetrischen Schlüssel zu verschlüsseln. Der Server kann diesen verschlüsselten symmetrischen Schlüssel dann über einen unsicheren Kanal an den Client senden; nur der Client kann ihn mit dem privaten Schlüssel des Clients entschlüsseln (der mit dem öffentlichen Schlüssel, der vom Server verwendet wird, um die Nachricht zu verschlüsseln). Mit dem Client und Server beide mit dem gleichen symmetrischen Schlüssel, sie können sicher verwenden symmetrische Schlüsselverschlüsselung (wahrscheinlich viel schneller) über anderweitig unsichere Kanäle kommunizieren. Dieses Schema hat den Vorteil, dass die symmetrischen Schlüssel (ein grundsätzlich schwieriges Problem) nicht manuell vor Aktie zu teilen sind, während der höhere Datendurchsatzvorteil der symmetrisch-key-Kryptographie gewonnen wird. Mit der Public-key Kryptographie ist auch eine robuste Authentifizierung möglich. Ein Absender kann eine Nachricht mit einem privaten Schlüssel kombinieren, um eine kurze digitale Signatur auf der Nachricht zu erstellen. Jeder mit dem entsprechenden öffentlichen Schlüssel des Absenders kann diese Nachricht mit einer beanspruchten digitalen Signatur kombinieren; wenn die Signatur der Nachricht entspricht, wird der Ursprung der Nachricht überprüft (d.h. sie muss vom Eigentümer des entsprechenden privaten Schlüssels gemacht worden sein). Öffentliche Schlüsselalgorithmen sind grundlegende Sicherheitsprimitiven in modernen Kryptosystemen, einschließlich Anwendungen und Protokolle, die die Sicherheit der Vertraulichkeit, Authentizität und Nicht-Repudiability der elektronischen Kommunikation und Datenspeicherung bieten. Sie untermauern zahlreiche Internetstandards wie Transport Layer Security (TLS,) S/MIME, PGP und GPG. Einige öffentliche Schlüsselalgorithmen bieten Schlüsselverteilung und Geheimhaltung (z.B. Diffie–Hellman Schlüsselaustausch), einige bieten digitale Signaturen (z.B. Digital Signature Algorithm) und einige bieten beide (z.B. RSA). Im Vergleich zur symmetrischen Verschlüsselung ist die asymmetrische Verschlüsselung eher langsamer als eine gute symmetrische Verschlüsselung, zu langsam für viele Zwecke. Die heutigen Kryptosysteme (z.B. TLS, Secure Shell) verwenden sowohl symmetrische Verschlüsselung als auch asymmetrische Verschlüsselung, oft mit asymmetrischer Verschlüsselung, um einen geheimen Schlüssel, der dann für symmetrische Verschlüsselung verwendet wird, sicher auszutauschen. Warenbezeichnung Vor Mitte der 1970er Jahre benutzten alle Cipher-Systeme symmetrische Schlüsselalgorithmen, bei denen der gleiche kryptographische Schlüssel sowohl vom Sender als auch vom Empfänger mit dem zugrunde liegenden Algorithmus verwendet wird, der ihn geheim halten muss. Erforderlicherweise musste der Schlüssel in jedem solchen System vor jeder Nutzung des Systems – beispielsweise über einen sicheren Kanal – zwischen den kommunizierenden Parteien auf sichere Weise ausgetauscht werden. Diese Anforderung ist nie trivial und wird sehr schnell unhandlich, wenn die Anzahl der Teilnehmer steigt, oder wenn sichere Kanäle nicht verfügbar sind, oder wenn, (wie vernünftige kryptographische Praxis,) Tasten häufig geändert werden. Insbesondere, wenn Nachrichten von anderen Benutzern sicher sein sollen, ist für jedes mögliche Benutzerpaar ein separater Schlüssel erforderlich. Im Gegensatz dazu können in einem öffentlichen Schlüsselsystem die öffentlichen Schlüssel weit und offen verbreitet werden, und nur die entsprechenden privaten Schlüssel müssen von seinem Besitzer geheim gehalten werden. Zwei der bekanntesten Anwendungen der öffentlichen Schlüssel-Kryptographie sind: Öffentliche Schlüsselverschlüsselung, bei der eine Nachricht mit dem öffentlichen Schlüssel des beabsichtigten Empfängers verschlüsselt wird. Für richtig gewählte und genutzte Algorithmen können Nachrichten in der Praxis nicht von jedem entschlüsselt werden, der den passenden privaten Schlüssel nicht besitzt, der also als Eigentümer dieses Schlüssels angenommen wird und somit die mit dem öffentlichen Schlüssel verbundene Person ist. Dies kann verwendet werden, um die Vertraulichkeit einer Nachricht zu gewährleisten. Digitale Signaturen, bei denen eine Nachricht mit dem privaten Schlüssel des Absenders unterschrieben wird und von jedem überprüft werden kann, der Zugang zum öffentlichen Schlüssel des Absenders hat. Diese Überprüfung beweist, dass der Absender Zugang zum privaten Schlüssel hatte und daher sehr wahrscheinlich die mit dem öffentlichen Schlüssel verbundene Person ist.Dies sorgt auch dafür, dass die Nachricht nicht verfälscht wurde, da eine Signatur mathematisch an die ursprünglich gemachte Nachricht gebunden ist und die Überprüfung für praktisch jede andere Nachricht scheitert, egal wie ähnlich wie die ursprüngliche Nachricht. Ein wichtiges Problem ist das Vertrauen/die Gewissheit, dass ein bestimmter öffentlicher Schlüssel authentisch ist, d.h. dass er korrekt ist und zu der Person oder Einheit gehört, die behauptet wird, und wurde nicht von einigen (perhaps bösartigen) Drittparteien getampert oder ersetzt. Es gibt mehrere mögliche Ansätze, darunter: Eine öffentliche Schlüsselinfrastruktur (PKI), in der ein oder mehrere Dritte – sogenannte Zertifikatsbehörden – das Eigentum an Schlüsselpaaren bescheinigt. TLS setzt darauf. Das bedeutet, dass das PKI-System (Software, Hardware und Management) von allen Beteiligten vertrauenswürdig ist. Ein "Web des Vertrauens", das die Authentifizierung dezentralisiert, indem einzelne Befürwortungen von Links zwischen einem Benutzer und dem öffentlichen Schlüssel, der diesem Benutzer gehört, verwendet werden. PGP nutzt diesen Ansatz, zusätzlich zum Lookup im Domain Name System (DNS). Auch das DKIM-System zur digitalen Signatur von E-Mails nutzt diesen Ansatz. Anwendungen Die offensichtlichste Anwendung eines öffentlichen Schlüsselverschlüsselungssystems ist die Verschlüsselung der Kommunikation zur Vertraulichkeit – eine Nachricht, die ein Absender mit dem öffentlichen Schlüssel des Empfängers verschlüsselt, der nur vom gepaarten privaten Schlüssel des Empfängers entschlüsselt werden kann. Eine weitere Anwendung in der öffentlichen Schlüsselverschlüsselung ist die digitale Signatur. Digitale Signatur-Systeme können zur Absender-Authentifizierung verwendet werden. Nicht-Repudiationssysteme nutzen digitale Signaturen, um sicherzustellen, dass eine Partei ihre Urheberschaft eines Dokuments oder einer Kommunikation nicht erfolgreich bestreiten kann. Weitere Anwendungen auf dieser Grundlage sind: digitales Bargeld, passwortauthenticated Schlüsselvereinbarung, Zeitstempeldienste, Nicht-Repudiation Protokolle, etc. Hybride Kryptosysteme Da asymmetrische Schlüsselalgorithmen fast immer viel rechnerisch intensiver sind als symmetrische, ist es üblich, einen öffentlichen/privaten asymmetrischen Schlüsselaustauschalgorithmus zu verwenden, um einen symmetrischen Schlüssel zu verschlüsseln und auszutauschen, der dann durch symmetric-key-Kryptographie verwendet wird, um Daten mit dem jetzt geteilten symmetrischen Schlüssel für einen symmetrischen Schlüsselverschlüsselungsalgorithmus zu übertragen. PGP, SSH und die SSL/TLS-Familie von Systemen nutzen dieses Verfahren, sie werden also Hybrid-Cryptosysteme genannt. Der erste asymmetrische Kryptographie-basierte Schlüsselaustausch, um einen servergenerierten symmetrischen Schlüssel vom Server zum Client zu teilen, hat den Vorteil, dass kein symmetrischer Schlüssel manuell vorgeteilt werden muss, z.B. auf gedruckten Papieren oder Scheiben, die von einem Kurier transportiert werden, während der höhere Datendurchsatz der symmetrischen Schlüsselkritographie über asymmetrische Schlüsselkritographie für den Rest der gemeinsamen Verbindung bereitgestellt wird. Schwächen Wie bei allen sicherheitsrelevanten Systemen ist es wichtig, mögliche Schwächen zu identifizieren. Abgesehen von der schlechten Wahl eines asymmetrischen Schlüsselalgorithmus (es gibt wenige, die weithin als zufriedenstellend angesehen werden) oder zu kurz eine Schlüssellänge, ist das Hauptsicherheitsrisiko, dass der private Schlüssel eines Paares bekannt wird. Alle Sicherheit von Nachrichten, Authentifizierung, etc., wird dann verloren gehen. Algorithmen Alle öffentlichen Schlüsselsysteme sind theoretisch anfällig für einen "brute-force key search attack". Ein solcher Angriff ist jedoch unpraktisch, wenn die für den Erfolg benötigte Berechnungssumme – als "Arbeitsfaktor" von Claude Shannon – nicht von allen möglichen Angreifern erreicht ist. In vielen Fällen kann der Arbeitsfaktor durch einfache Wahl eines längeren Schlüssels erhöht werden. Aber andere Algorithmen können inhärent viel niedrigere Arbeitsfaktoren haben und Widerstand gegen einen brutalen Angriff (z.B. von längeren Schlüsseln) irrelevant machen. Einige spezielle und spezifische Algorithmen wurden entwickelt, um zu helfen, einige öffentliche Schlüsselverschlüsselungsalgorithmen anzugreifen – sowohl RSA als auch ElGamal Verschlüsselung haben Angriffe bekannt, die viel schneller sind als der brutale Ansatz. Keiner davon ist jedoch ausreichend verbessert, um tatsächlich praktisch zu sein. Für mehrere früher vielversprechende asymmetrische Schlüsselalgorithmen wurden große Schwächen gefunden. Der "Knapsack-Verpackung"-Algorithmus wurde nach der Entwicklung eines neuen Angriffs unsicher gefunden. Wie bei allen kryptographischen Funktionen können öffentliche Implementierungen gegen Side-Channel-Angriffe verletzlich sein, die Informationsleckage ausnutzen, um die Suche nach einem geheimen Schlüssel zu vereinfachen. Diese sind oft unabhängig vom verwendeten Algorithmus. Die Forschung ist dabei, neue Angriffe zu entdecken und zu schützen. Eine weitere potenzielle Sicherheitslücke bei der Verwendung von asymmetrischen Schlüsseln ist die Möglichkeit eines Man-in-the-Middle-Angriffs, bei dem die Kommunikation von öffentlichen Schlüsseln von einem Dritten (der "Mann in der Mitte)" abgefangen und dann geändert wird, um verschiedene öffentliche Schlüssel zur Verfügung zu stellen.Verschlüsselte Nachrichten und Antworten müssen in allen Fällen von dem Angreifer mit den richtigen öffentlichen Schlüsseln für die verschiedenen Kommunikationssegmente abgefangen, entschlüsselt und wiederverschlüsselt werden, um Verdacht zu vermeiden. Eine Kommunikation soll unsicher sein, wo Daten in einer Weise übertragen werden, die eine Abhörung ermöglicht (auch Sniffing genannt). Diese Begriffe beziehen sich auf das Lesen der privaten Daten des Absenders in seiner Gesamtheit. Eine Kommunikation ist besonders unsicher, wenn Abhörvorgänge vom Absender nicht verhindert oder überwacht werden können. Ein Man-in-the-Middle-Angriff kann aufgrund der Komplexität moderner Sicherheitsprotokolle schwierig zu implementieren sein. Die Aufgabe wird jedoch einfacher, wenn ein Absender unsichere Medien wie öffentliche Netzwerke, das Internet oder drahtlose Kommunikation nutzt. In diesen Fällen kann ein Angreifer die Kommunikationsinfrastruktur und nicht die Daten selbst gefährden. Ein hypothetischer schädlicher Mitarbeiter an einem Internet Service Provider (ISP) könnte einen Mann-in-the-Middle-Angriff relativ einfach finden. Die Erfassung des öffentlichen Schlüssels würde nur die Suche nach dem Schlüssel erfordern, da er durch die Kommunikationshardware des ISP gesendet wird; bei ordnungsgemäß implementierten asymmetrischen Schlüsselsystemen ist dies kein signifikantes Risiko. Bei einigen fortgeschrittenen Man-in-the-Middle-Angriffen wird eine Seite der Kommunikation die ursprünglichen Daten sehen, während die andere eine bösartige Variante erhalten. Asymmetrische Man-in-the-Middle-Angriffe können verhindern, dass Benutzer ihre Verbindung zu realisieren, wird beeinträchtigt. Dies bleibt auch dann so, wenn man die Daten eines Benutzers kennt, weil die Daten dem anderen Benutzer fein erscheinen. Dies kann zu verwirrenden Meinungsverschiedenheiten zwischen Benutzern wie "es muss am Ende sein!", wenn weder Benutzer schuld ist. Man-in-the-middle-Angriffe sind daher nur dann vollständig vorbeugbar, wenn die Kommunikationsinfrastruktur von einer oder beiden Parteien physisch kontrolliert wird; beispielsweise über eine drahtgebundene Strecke innerhalb des eigenen Gebäudes des Absenders. Zusammenfassend lassen sich öffentliche Schlüssel leichter ändern, wenn die von einem Absender verwendete Kommunikationshardware von einem Angreifer gesteuert wird. Öffentliche Schlüsselinfrastruktur Ein Ansatz, um solche Angriffe zu verhindern, beinhaltet die Nutzung einer öffentlichen Schlüsselinfrastruktur (PKI;) eine Reihe von Rollen, Richtlinien und Verfahren, die benötigt werden, um digitale Zertifikate zu erstellen, zu verwalten, zu verteilen, zu speichern und zu widerrufen und die öffentliche Schlüsselverschlüsselung zu verwalten. Dies hat jedoch potenzielle Schwächen. Zum Beispiel muss die Bescheinigungsbehörde, die das Zertifikat ausgibt, von allen beteiligten Parteien vertrauen, dass sie die Identität des Schlüsselinhabers richtig überprüft haben, die Richtigkeit des öffentlichen Schlüssels bei Ausstellen eines Zertifikats gewährleistet haben, vor der Computerpiraterie gesichert sein muss und Vorkehrungen getroffen haben, um alle ihre Zertifikate zu überprüfen, bevor die geschützte Kommunikation beginnen kann. So werden beispielsweise Webbrowser von PKI-Anbietern mit einer langen Liste von "selbstsignierten Identitätszertifikaten" versorgt – diese werden verwendet, um die Bona-Fides der Zertifikatsbehörde und dann in einem zweiten Schritt die Zertifikate potenzieller Kommunikationsteilnehmer zu überprüfen. Ein Angreifer, der eine dieser Bescheinigungsbehörden in die Ausstellung eines Zertifikats für einen gefälschten öffentlichen Schlüssel unterwerfen könnte, könnte dann einen Man-in-the-Middle-Angriff so einfach montieren, als ob das Zertifikatsschema überhaupt nicht verwendet wurde. In einem alternativen Szenario, das selten diskutiert wird, würde ein Angreifer, der die Server einer Behörde durchdringt und seinen Speicher von Zertifikaten und Schlüsseln (öffentlich und privat) erhalten, in der Lage sein, Transaktionen ohne Limit zu spoof, masquerade, entschlüsseln und zu schmieden. Trotz ihrer theoretischen und potenziellen Probleme ist dieser Ansatz weit verbreitet. Beispiele sind TLS und sein Vorgänger SSL, die häufig verwendet werden, um Sicherheit für Web-Browser-Transaktionen bereitzustellen (z.B. um Kreditkartendaten sicher an einen Online-Shop zu senden). Neben dem Widerstand gegen den Angriff eines bestimmten Schlüsselpaares muss die Sicherheit der Zertifizierungshierarchie bei der Bereitstellung öffentlicher Schlüsselsysteme berücksichtigt werden. Einige Zertifikatsbehörde – in der Regel ein zielgerichtetes Programm, das auf einem Server-Computer läuft – vouches für die Identitäten, die bestimmten privaten Schlüsseln zugeordnet werden, indem ein digitales Zertifikat erzeugt wird. Öffentliche Schlüssel-Digital-Zertifikate sind in der Regel für mehrere Jahre zu einem Zeitpunkt gültig, so dass die zugehörigen privaten Schlüssel in dieser Zeit sicher gehalten werden müssen. Wird ein privater Schlüssel, der für die Erstellung von Zertifikaten höher in der PKI-Serverhierarchie verwendet wird, kompromittiert oder versehentlich offengelegt, so ist ein "Mann-in-the-middle-Angriff" möglich, der jede nachgeordnete Bescheinigung vollständig unsicher macht. Beispiele für gut angesehene asymmetrische Schlüsseltechniken für vielfältige Zwecke sind: Diffie-Hellman-Schlüsselaustauschprotokoll DSS (Digital Signature Standard), das das Digital Signature Algorithm ElGamal Elliptic-curve Kryptography Elliptic Curve Digital Signature Algorithm (ECDSA) Elliptic-curve Diffie–Hellman (ECDH) umfasstEd25519 und Ed448 (EdDSA) X25519 und X448 (ECDH/EdDH)Various passwort-authenticated Schlüsselvereinbarung Techniken Paillier Kryptosystem RSAencryption algorithm (PKCS#1) Cramer-Shoup Kryptosystem YAK authentifiziertes Schlüsselabkommen Protokoll Beispiele für asymmetrische Schlüsselalgorithmen, die noch nicht weit verbreitet sind, sind: NTRUEncryptosystem McEliece Kryptosystem Beispiele für notable – aber unsicher – asymmetrische Schlüsselalgorithmen sind: Merkle-Hellman knapsack Kryptosystem Beispiele für Protokolle mit asymmetrischen Schlüsselalgorithmen sind: S/MIME GPG, eine Implementierung von OpenPGP, und ein Internet Standard EMV, EMV Certificate Authority IPsec PGP ZRTP, ein sicheres VoIP-Protokoll Transport Layer Security standardisiert von IETF und sein Vorgänger Secure Socket Layer SILC SSH Bitcoin Off-the-Record Messaging History Während der frühen Geschichte der Kryptographie würden sie sich auf ein Dieser Schlüssel, den beide Parteien dann absolut geheim halten müssen, könnte dann verwendet werden, um verschlüsselte Nachrichten auszutauschen. Mit diesem Ansatz zur Verteilung von Schlüsseln ergeben sich eine Reihe von erheblichen praktischen Schwierigkeiten. Vorfreude In seinem 1874 Buch The Principles of Science schrieb William Stanley Jevons: Kann der Leser sagen, was zwei Zahlen zusammen multipliziert wird die Zahl 8616460799? Ich glaube, es ist unwahrscheinlich, dass niemand außer mir jemals wissen wird. Hier beschrieb er die Beziehung von Einweg-Funktionen zur Kryptographie und ging weiter, um speziell das Factorisierungsproblem zu diskutieren, das zur Schaffung einer Falltür-Funktion verwendet wurde. Im Juli 1996 sagte der Mathematiker Solomon W. Golomb: "Jevons erwartete ein Schlüsselmerkmal des RSA Algorithmus für die öffentliche Schlüsselverschlüsselung, obwohl er sicherlich nicht das Konzept der öffentlichen Schlüsselverschlüsselung erfand." Klassifizierte Entdeckung Im Jahr 1970, James H. Ellis, ein britischer Kryptograph im britischen Regierungskommunikations-Hauptquartier (GCHQ), konzipiert von der Möglichkeit der "nicht geheimen Verschlüsselung", (jetzt genannt Public Key Kryptography,), aber konnte keinen Weg, um es zu implementieren. 1973 implementierte sein Kollege Clifford Cocks den sogenannten RSA-Verschlüsselungsalgorithmus, der eine praktische Methode der "nicht geheimen Verschlüsselung" gab, und 1974 entwickelte ein weiterer GCHQ-Mathematiker und Kryptographer, Malcolm J. Williamson, was heute als Diffie-Hellman-Schlüsselaustausch bekannt ist. Die Regelung wurde auch an die Nationale Sicherheitsagentur der USA übertragen. Beide Organisationen hatten einen militärischen Schwerpunkt und nur eine begrenzte Rechenleistung standen in jedem Fall zur Verfügung; das Potenzial der öffentlichen Schlüsselverschlüsselung blieb von beiden Organisationen unrealisiert: Ich habe es für militärische Zwecke am wichtigsten bewertet... wenn Sie Ihren Schlüssel schnell und elektronisch teilen können, haben Sie einen großen Vorteil gegenüber Ihrem Gegner. Erst am Ende der Entwicklung von Berners-Lee, die eine offene Internet-Architektur für CERN, seine Anpassung und Adoption für die Arpanet... konzipierte, realisierte die Public Key Kryptography ihr volles Potenzial. — Ich bin gleich da. Diese Entdeckungen wurden seit 27 Jahren nicht öffentlich anerkannt, bis die Forschung 1997 von der britischen Regierung deklassifiziert wurde. Öffentliche Entdeckung 1976 wurde ein asymmetrisches Schlüssel-Kryptosystem von Whitfield Diffie und Martin Hellman veröffentlicht, das, beeinflusst von Ralph Merkles Arbeit zur öffentlichen Schlüsselverbreitung, eine Methode der öffentlichen Schlüsselvereinbarung offenbarte. Diese Methode des Schlüsselaustauschs, die die Exponentiation in einem endlichen Feld verwendet, kam als Diffie–Hellman Schlüsselaustausch bekannt. Dies war die erste veröffentlichte praktische Methode zur Erstellung eines gemeinsamen geheimen Schlüssels über einen authentifizierten (aber nicht vertraulichen) Kommunikationskanal ohne Verwendung eines vorherigen gemeinsamen Geheimnisses. Merkles "Public Key-Agreement-Technik" wurde als Merkle's Puzzles bekannt und wurde 1974 erfunden und erst 1978 veröffentlicht. 1977 wurde eine Verallgemeinerung des Cocks-Systems unabhängig von Ron Rivest, Adi Shamir und Leonard Adleman, damals am MIT erfunden. Die letztgenannten Autoren veröffentlichten ihre Arbeit 1978 in Martin Gardners Scientific American Spalte, und der Algorithmus kam als RSA bekannt, aus ihren Initialen. RSA verwendet Exponentiation Modulo ein Produkt von zwei sehr großen Primes, um zu verschlüsseln und zu entschlüsseln, sowohl öffentliche Schlüsselverschlüsselung als auch öffentliche Schlüssel-digitale Signaturen. Seine Sicherheit ist mit der extremen Schwierigkeit verbunden, große ganze Zahlen zu faktorieren, ein Problem, für das es keine bekannte effiziente allgemeine Technik gibt (obwohl Prime Factorization durch brutale Angriffe erhalten werden kann; dies wächst viel schwieriger, je größer die Hauptfaktoren sind.)Eine Beschreibung des Algorithmus wurde in der Mathematical Games Spalte in der August 1977 Ausgabe von Scientific American veröffentlicht. Seit den 1970er Jahren wurden eine Vielzahl von Verschlüsselung, digitale Signatur, Schlüsselvereinbarung und andere Techniken entwickelt, darunter das Rabin Kryptosystem, ElGamal Verschlüsselung, DSA - und elliptische Kurven Kryptographie. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Oral History Interview mit Martin Hellman, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Der führende Kryptographiewissenschaftler Martin Hellman diskutiert die Umstände und grundlegenden Erkenntnisse seiner Erfindung der öffentlichen Schlüsselverschlüsselung mit Mitarbeitern Whitfield Diffie und Ralph Merkle an der Stanford University Mitte der 1970er Jahre. Wie GCHQ ihre Erfindung von PKE geheim bis 1997 bewahrte