Bhutan (Zuhören); Dzongkha: འབྲུག་ཡུལ་, lateinischer Sprache: Druk Yul, [ʈuk̚˩.yː˩] offiziell als das Königreich Bhutan bekannt (Dzongkha: འབྲུག་རྒྱལ་ཁབ་, lateinischer Ausdruck: Druk Gyal Khap), ist ein Land im östlichen Osten. Man ist von China an den Norden und Indien an den Süden, Osten und Westen angrenzen. Nepal und Bangladesch befinden sich in der Nähe zu Bhutan, haben aber keine Landgrenze. Das Land hat eine Bevölkerung von über 75 000 Einwohnern und ein Gebiet von 38,394 km (14,824 m2) mit 133rd Einwohnern und 160th in der Bevölkerung. Bhutan ist eine konstitutionelle Monarchie mit Vajrayana. Die subalpinen Berge im Norden steigen von den üppigen subtropalen Randlagen im Süden. In Bhutan liegen die Spitzenwerte über 7.000 Meter (23.000 m) über dem Meeresspiegel. Gangkhar Puensum ist Bhutans höchster Höchststand und kann auch die höchste unbestimmte Bergwelt sein. Die Wildtiere Bhutans sind für ihre Vielfalt, einschließlich des südwestlichen Takin. Die größte Stadt in Bhutan ist die Hauptstadt Thimphu. Bhutan und das Nachbarland Tibet erlebten die Ausbreitung des im indischen Subkontinent entstandenen Glaubens während der Lebensdauer von Gautama. Im ersten Jahrtausend verteilt sich die Vajrayana-Schule des Dalai Lama nach Bhutan aus dem südlichen Pala Reich von Bhutan. Tibet, Bhutan, Sikkim und Teile Nepals sind die Pioniere der Mahayana-Schulen, die den Niedergang des Museums in Indien verursachten. Bhutan kam auch unter dem Einfluss des tibetischen Reiches. Während des 16. Jahrhunderts vereinheitlichten die Täler von Bhutan in einen einzigen Staat. Namgyal lehnte drei tibetische Eingriffe ab, subjugierte religiöse Schulen, kodifizierte das Rechtssystem Tsa Yig und gründete eine Regierung der demokratischen und zivilen Verwaltung. Namgyal wurde die erste Zhabdprossen Rinpoche und seine Nachfolger als geistige Führer von Bhutan wie dem Dalai Lama in Tibet. Bhutan kontrollierte im Laufe des 17. Jahrhunderts große Teile von Nordost-Indien, Sikkim und Nepal; es hat auch einen erheblichen Einfluss in Cooch Behar Staat ausgeübt. Bhutan hat während des Bhutaner Krieges im 19. Jahrhundert die mazedonischen Duars an British India gewarnt. Das House of Wangchuck stellte sich als Monarchie heraus und verfolgte engere Beziehungen mit dem Vereinigten Königreich im Subkontinent. In 1910 garantierte ein Vertrag britische Beratung in der Außenpolitik im Austausch für interne Autonomie in Bhutan. Nach einem neuen Vertrag mit Indien im Jahr 1949, in dem die Souveränität beider Länder anerkannt wurde. Bhutan trat 1971 den Vereinten Nationen bei. Inzwischen hat sie die Beziehungen zu 55 Ländern, darunter Bangladesch, Israel, Kuwait, Brasilien, Japan, Thailand und Türkei, sowie die Europäische Union erweitert. Bhutan setzt seine eigenen Militäreinheiten auf. Die Verfassung 2008 setzt eine parlamentarische Regierung mit einer gewählten Nationalversammlung und einem Nationalrat ein. Bhutan ist Gründungsmitglied der Südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit (SAARC). Bhutan rangierte im Jahr 2020 nach Sri Lanka und den Malediven im Index für menschliche Entwicklung. Bhutan ist auch Mitglied des klimagefährdeten Forums, der nicht ausgelobten Bewegung, des IWF, der Weltbank, der UNESCO und der Weltgesundheitsorganisation (WHO). Bhutan rangiert zunächst in SAARC in der wirtschaftlichen Freiheit, um Geschäfte, Frieden und Korruption 2016 zu erleichtern. Bhutan hat eine der größten Wasserreserven für Wasserkraft in der Welt. Gletscher, die durch den Klimawandel verursacht werden, sind ein wachsendes Anliegen in Bhutan. Etymologie Die genaue undymologie von Bhutan ist unbekannt, obwohl sie wahrscheinlich von der tibetischen Endonym Böd für Tibet ausgehen wird. Traditionell wird es als eine Transkription der Sanskrit Bhoaa-anta "End of Tibet" bezeichnet, die als südliche Extremität des tibetischen Hoch- und Kulturlandschafts bezeichnet wird. Seit dem 17. Jahrhundert ist Bhutans offizieller Name Druk yul (Lese Lineage) oder „Land der Dragon,“ ein Hinweis auf die marktbeherrschende Bant des Landes; Bhutan scheint nur in englischer Sprache zu sein. Die Bedingungen für die Kings of Bhutan, Druk Gyalpo ("Dragon King") und die Bhutaner Endonym Drubir, "Dragon people" sind ebenfalls abgeleitet. Names ähnlich wie Bhutan – einschließlich Bohtan, Buhtan, Bottanthis, Bottan und Bottanter – sind in Europa rund um die 1580er. Jean-Heinz Taverniers 1676 Six Voyages ist die erste, um den Namen Boutan aufzuzeichnen. Diese Bezeichnungen scheinen jedoch nicht an moderne Bhutan, sondern an das Königreich Tibet verwiesen zu haben. Die moderne Unterscheidung zwischen den beiden begann nicht, bis gut in die 1774-Anstrengungen des schottischen Forschers George Bogle aufgenommen wurde. Ermöglichung der Unterschiede zwischen den beiden Regionen, Kulturen und Staaten legte seinen Abschlussbericht der East India Company förmlich vor, um das Königreich Druk Desi und das Reich von Panchen Lama zu fordern. James Rennell, der die französische Bezeichnung "Boan" bezeichnete, hat zunächst die Unterscheidung zwischen ihm und Greater Tibet anerkannt. Erstmals wurde ein gesondertes Königreich Bhutan auf einer westlichen Karte erschienen, so unter dem Namen Broukpa. Andere umfassen Lho Mon ("Dark Southland")," Lho Taffe ("Südland des Cypress")," Lhomen Khazhi ("Südland der vier Konzepte") und Lho Menggi ("Südland der Herbs"). Historische Steinwerkzeuge, Waffen, Elefanten und Reste großer Steinstrukturen zeigen, dass Bhutan bereits im Jahr 2000 BC wohnte, obwohl es aus dieser Zeit keine vorhandenen Aufzeichnungen gibt. Historians hat erklärt, dass der Zustand von Lhomon ( ", „Südige Dunkel“) oder Monyul („Dark Land,“ ein Verweis auf die Monpa, eine ethnische Gruppe in Bhutan & Arunachal Pradesh) zwischen 500 BC und AD 600 bestehen könnte. Lhomon Taffe (Sandalwood Country) und Lhomon Khashi (Land von vier Ansätzen) wurden in alten Bhutan und tibetischen chronischen Völkern gefunden. Churchill wurde zunächst im 7. Jahrhundert AD nach Bhutan eingeführt. tibetische König Songtsän Gampo (reigned 627–649), eine Umwandlung in das Buddhismus, die das tibetische Reich in Sikkim und Bhutan tatsächlich erweitert hatte, ordnete den Bau zweier Tempel an, in Bumthang in Zentral Bhutan und in Kyichu (near Paro) im Paro-Tal. Buddhismus wurde in 746 unter König Sindhu Rāja (auch Künjom; Sendha Gyab; Chakhar Gyalpo), einem Exil des indischen Königs, der eine Regierung in Bumthang auf Chakhar Gutho Palace gegründet hatte. Viele Geschichte von Bhutan ist unklar, weil die meisten Aufzeichnungen zerstört wurden, wenn das alte Kapital Punakha 1827 zerstört wurde. Bhutans politische Entwicklung wurde durch seine religiöse Geschichte stark beeinflusst. Verschiedene Subsects des Intellektuellen, die von den verschiedenen mongolischen Kriegslords dominiert wurden. Bhutan kann durch die Dynamik von Yuan beeinflusst werden, mit der es verschiedene kulturelle und religiöse Ähnlichkeiten teilt. Nach dem Niedergang der Dynamik von Yuan im 14. Jahrhundert werden diese Untermauern für die supremacy in der politischen und religiösen Landschaft, die schließlich zu den Oberschenkeln der Linie von Drumena bis zum 16. Jahrhundert führen. Ortlich ist Bhutan von vielen Namen bekannt. Die frühesten westlichen Aufzeichnungen Bhutans, der 1627 Relação der portugiesischen Jesuiten Estêvão Cacella und João Cabral, haben ihren Namen in verschiedenen Bereichen wie Cambirasiasi (among das Koch Biharis), Potente und Mon (an endonym für Südliches Tibet). Bhutan existierte bis zum frühen 17. Jahrhundert als Flickenteppich von kleinen Kriegsbrechern, wenn das Gebiet von dem tibetischen Lama und dem militärischen Führer von Ngawang Namgyal, der religiöse Verfolgung in Tibet geflohen war. Namgyal hat ein Netz von unvorgnable dzongs oder Festungen aufgebaut und die Tsa Yig, ein Gesetzbuch, der dazu beigetragen hat, lokale Amtskollegen unter zentraler Kontrolle zu bringen. Viele dieser Dzong sind noch vorhanden und sind aktive Zentren für Religion und Bezirksverwaltung. Portugiesische Jesuits Estêvão Cacella und João Cabral waren die ersten registrierten Europäer, um in Bhutan 1627 auf ihrem Weg nach Tibet zu besuchen. Sie trafen sich mit Zhabd Beilegung von Buwang Namgyal, stellte ihn mit Feuerwaffen, Waffenpowder und einem Teleskop vor und boten ihm ihre Dienstleistungen im Krieg gegen Tibet an, aber die Zhabd-Reaktion ging zurück. Nach einem Aufenthalt von fast acht Monaten schrieb Cacella einen langen Brief aus der Chagri-Küterberichterstattung über seine Reise. Es handelt sich um einen seltenen extanten Bericht der ZhabdSAP. Hält er in 1651 starb, wurde er für 54 Jahre geheim gehalten. Nach einer Konsolidierungszeit kam Bhutan in den inneren Konflikt. In 1711 Bhutan ging es um Krieg gegen den Sultan des Königreichs Koch Bihar im Süden. Während des anschließenden Chaos wandten sich die Tibeter an Bhutan 1714. Im 18. Jahrhundert brachen die Bhutaner das Königreich Koch Bihar. In 1772 hat die Maharaja von Koch Bihar die britische East India Company angerufen, die die Bhutaner und später in Angriff genommenen Bhutan selbst 1774 unterstützt hat. Ein Friedensabkommen wurde unterzeichnet, in dem sich Bhutan bereit erklärt hat, auf seine vor-1730 Grenzen zurückzutreten. Jedoch war der Frieden zehnmal, und die angrenzenden Skirmishen mit dem Vereinigten Königreich mussten sich in den nächsten hundert Jahren fortsetzen. Letztendlich führten die Skirmishen zum Duar War (1864–65), eine Konfrontation zur Kontrolle der mazedonischen Duars. Nachdem Bhutan den Krieg verloren hatte, wurde der Vertrag von SZollula zwischen British India und Bhutan unterzeichnet. Im Rahmen der Kriegsverhandlungen wurden die Duars im Gegenzug für eine Miete von Rs.50.000 an das Vereinigte Königreich geknüpft. Der Vertrag endete alle Feindseligkeiten zwischen British India und Bhutan. In den siebziger Jahren führten Machtkampfe zwischen den Rivalen Paro und Tongsa zu Bürgerkrieg in Bhutan, was schließlich zur Ugyen Wangchuck, dem Penlop (governor) von Trongsa führte. Ugyen Wangchuck hat seine politischen Feinde aus seiner Machtbasis in Zentralamerika abgewiesen und das Land nach mehreren Bürgerkriegen und Rebellen während 1882–85 vereint. Im Jahr 1907 wurde Ugyen Wangchuck einstimmig als ermächtigter König des Landes von Lhengye Tshog führender buddhistischer Mönche, Regierungsbeamter und Leiter wichtiger Familien gewählt, mit der festen Petition von Gongzim Ugyen Dorji. John Claude White, British Political Agent in Bhutan, nahm Fotos der Feier an. Die britische Regierung erkannte die neue Monarchie unverzüglich an, und in 1910 Bhutan unterzeichnete Bhutan den Vertrag von Punakha, eine Tochter., die die britische Kontrolle über die auswärtigen Angelegenheiten Bhutans gab und bedeutete, dass Bhutan als indischen Prinzstaat behandelt wurde. Es hatte wenig echte Wirkung, da Bhutans historische Reticence hat und auch die traditionellen Beziehungen Bhutans mit Tibet nicht beeinträchtigt. Seit der neuen Union Indiens Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich vom 15. August 1947 erlangte Bhutan zu den ersten Ländern, um die Unabhängigkeit Indiens zu erkennen. Am 8. August 1949 wurde ein Vertrag mit dem neuen unabhängigen Indien unterzeichnet, der dem von 1910 ähnelt, in dem Großbritannien die Macht über die Aussenbeziehungen Bhutans erlangt hatte. König Jigme Dorji Wangchuck gründete im Jahr 1953 den Staatsgesetzgeber des Landes – eine 130-köpfige Nationalversammlung –, um eine demokratischere Form der Governance zu fördern. 1965 setzte er einen Königlichen Beirat ein und 1968 gründete er ein Kabinett. Bhutan wurde 1971 an die Vereinten Nationen zugelassen und hat seit drei Jahren Beobachterstatus. Jigme Singye Wangchuck wurde im Juli 1972 auf den erschütterten Geburtstag von sechzehn Jahren nach dem Tod seines Vaters Dorji Wangchuck gestanden. Bhutans sechster Fünfjahresplan (1987-92) umfasste eine Politik von 'eine Nation, ein Volk' und führte einen Code der traditionellen Zigarren und etiquette namens Driglam Namzhag . Das Spielelement dieses Kodexes verlangte, dass alle Bürger die Gho (eine Knielänge für Männer) und die kira (eine Schere für Frauen) tragen. Zentralplank der Regierung Bhutans seit den späten 1960er Jahren war die Modernisierung der Dzongcha-Sprache. Im Jahr 1964 begann dies mit dem Verzicht auf die Nutzung von Mali; eine Sprache, die angenommen wurde, um die formale säkulare Bildung im Land zu beginnen. [1] Infolgedessen wurde Anfang des Schuljahrs im März 1990 das Lehren der nepaliischen Sprache (die ähnliche Werte mit dem indischen) von ethnischen Lhotshampas im Süden Bhutans gesprochen und alle Nepali Lehrmaterialien von Bhutan abgestellt. Bhutan hat 1988 eine Volkszählung im Süden Bhutans durchgeführt, um gegen illegale Einwanderung vorzugehen, eine ständige Bedrohung im Süden, wo die Grenzen mit Indien porös sind. Jede Familie war verpflichtet, Volkszählungskräfte mit einem Steueraufkommen aus dem Jahr 1958 – nein früher, spätestens aber – oder mit einer Ursprungsbescheinigung, die von einem Geburtsort erhalten werden musste, zu präsentieren, um zu beweisen, dass sie die bhutanischen Bürger tatsächlich waren. Früher ausgestellte Bürgerkarten wurden nicht mehr als Nachweis der Bürgerschaft akzeptiert. Viele von diesen Maßnahmen alarmiert, begannen mit Protesten gegen bürgerliche und kulturelle Rechte und forderten eine vollständige Änderung in das seit 1907 bestehende politische System. Als Proteste und damit verbundene Gewalt im Süden Bhutans hat die Regierung ihre Widerstandsfähigkeit erhöht. Menschen, die bei Protesten anwesend sind, wurden "anti-nationale Terroristen" genannt. Nach den Demonstrationen begannen die bhutanischen Armee und die Polizei die Aufgabe, die an der Gewalt gegen den Staat und die Menschen beteiligten Teilnehmer und Unterstützer zu ermitteln. Sie wurden verhaftet und für Monate ohne Verhandlung gehalten. Kurz gesagt, dass seine Volkszählungen die Präsenz von über 100.000 "illegalen Einwanderern" im Süden Bhutans erkannt hatten, obwohl diese Zahl häufig diskutiert wird. Die Volkszählungen wurden daher als Instrument für die Identifizierung, Verhängung und das Verbot von Unregelmäßigkeiten verwendet, die am Aufschwung gegen den Staat beteiligt waren. Militärische und andere Sicherheitskräfte wurden für gewalttätige Ausweisungen zwischen 80.000 - 100 000 Lhotshampas beschuldigt, weit verbreitete Gewalt, Folter, Vergewaltigung und Mord zu verwenden. Lhotshampas wurde als Flüchtlinge in Lagern im Süden Nepals verurteilt. Seit 2008 haben viele westliche Länder wie Kanada, Norwegen, das Vereinigte Königreich, Australien und die USA die Wiederansiedlung der meisten Lhotshampa-Flüchtlinge ermöglicht. Politische Reformen und Modernisierung des politischen Systems Bhutans haben sich vor kurzem von einer absoluten Monarchie zu einer konstitutionellen Monarchie verändert. König Jigme Singye Wangchuck hat die meisten seiner Verwaltungsbefugnisse an den Ministerrat übertragen und gestattet, den König mit zwei Dritteln der Nationalversammlung zu verlassen. 1999 hat die Regierung ein Verbot von Fernsehen und Internet aufgehoben und Bhutan zu den letzten Ländern zur Einführung des Fernsehens gehört. In seiner Rede wies der König darauf hin, dass das Fernsehen einen entscheidenden Schritt zur Modernisierung Bhutans sowie einen wichtigen Beitrag zum Bruttonationalleben des Landes darstellte, aber warnte davor, dass der Missbrauch dieser neuen Technologie traditionelle Bhutanwerte erschüttern könnte. Anfang 2005 wurde eine neue Verfassung vorgelegt. Wangchuck kündigte im Dezember 2005 an, dass er den Thron abschrecken würde, der er 2008 für seinen Sohn befürworte. Am 14. Dezember 2006 kündigte er an, er werde sofort abtreten. Im Dezember 2007 und März 2008 folgten die ersten Parlamentswahlen der Mitgliedstaaten. November 2008 28 Jahre alt Jigme Khesar Namgyel Wangchuck wurde gestrichen. Geographie Bhutan befindet sich an den südlichen Ufern des östlichen Mittleren Ostens, die zwischen der autonomen Region Tibet im Norden und den indischen Bundesstaaten Sikkim, Westgalen, Assam nach Westen und Süden und dem indischen Bundesstaat Arunachal Pradesh im Osten geflohen sind. Es liegt zwischen 26°N und 29°N und 88°E und 93°E. Das Land besteht hauptsächlich aus steilen und hohen Bergen, die durch ein Netz von raschen Flüssen, die tiefgreifende Täler bilden, vor der Abwanderung in die indischen Grenzen überbrückt werden. Elevation steigt von 200 m (660 ft) in den südlichen Fußschnellen auf mehr als 7 000 m (23.000 km). Diese große geografische Vielfalt in Kombination mit gleichermaßen unterschiedlichen Klimabedingungen trägt zur hervorragenden Vielfalt der biologischen Vielfalt und Ökosysteme Bhutans bei. Bhutans nördliche Region besteht aus einem Bogen des östlichen alpinen Shrubs und Wiesen, der bis zu blasenden Bergspitzen mit extrem kaltem Klima bei den höchsten Erhöhungen erreicht. Die meisten Spitzenwerte im Norden liegen über 7.000 m (23.000 km) über dem Meeresspiegel; der höchste Punkt ist 7,570-meter (24,840 ft)-tall Gangkharensum, der die Unterscheidung hat, die höchste unvorsichtige Berg der Welt zu sein. Der niedrigste Punkt, bei 98 m (322 ft) liegt im Tal von Drangme Chhu, wo der Fluss die Grenze zu Indien übertrifft. Gewässert durch Schneefedte Flüsse bieten Alpentale in dieser Region Weideflächen für Vieh, die von einer geringeren Population von migratory-Güten betroffen sind. Die schwarzen Berge in der Zentralregion Bhutans bilden einen Wasservergießen zwischen zwei großen Flusssystemen: dem Mo Chhu und dem Drangme Chhu. Spitzenwerte im Schwarzen Gebirge zwischen 1.500 und 4,925 m (4,921 und 16,158 ft) über dem Meeresspiegel, und schnelle Flussläufe haben tiefe Schluchten in den unteren Berggebieten ausgemacht. Die Wälder der Zentralafrikanischen Berggebiete bestehen aus dem östlichen Subalpinen Kokniferenwald in höheren Höhen und den östlichen südwestlichen Laubwäldern in niedrigeren Höhen. Wälder der Zentralregion bieten die meisten Wälder Bhutans an. The Torsa, Klaak, Sankosh und Manas sind die wichtigsten Flüsse Bhutans, die durch diese Region entstehen. Die meisten Menschen leben in den zentralen Hochgebieten. Im Süden sind die Shiwalik Hills mit den dichten südwestlichen subtropischen Laubwäldern, allen Flussufern in der Nähe von Niederland und Berge bis zu 1.500 m (4,900 m) über dem Meeresspiegel bedeckt. Man geht in die subtropale Duars Plain zurück, die das eponymische Tor zu strategischen Bergpässen (auch bekannt als Dwars oder Dooars; wörtlich, Türen in Assamse, Bhutan, Maithili, Bhojpuri und Magahi Sprachen). Großteil der Duars ist in Indien, aber ein 10 bis 15 km (6.2 bis 9,3 Mio.)-weiter Streifen erstreckt sich auf Bhutan. Bhutan Duars ist in zwei Teile unterteilt, im Norden und Süden Die nördlichen Duars, die den Kiefernwinden, haben einen harten, schleppenden Boden und trockenen, schwefelfreien Boden mit dichter Vegetation und wildlebenden Tieren. Die südlichen Duars haben mäßige fruchtbare Böden, schwere savanna Gras, dichten, gemischten Dschungel und Süßwasserfedern. Bergflüsse, die durch das Schmelzen von Schnee oder Monsoon Regenen gefüttert werden, leer in den Brahmaputra-Fluss in Indien. Daten, die vom Landwirtschaftsministerium veröffentlicht wurden, zeigten, dass das Land seit Oktober 2005 einen Waldbestand von 64 % hatte. Landschaft des Klimas Bhutans schwankt mit einem Anstieg, von subtropal im Süden bis gemäßigt im Hochland- und Polarzustand mit jährlichen Schnee im Norden. Bhutan hat fünf verschiedene Saisonen: Sommer, Monsoon, Herbst, Winter und Frühjahr. West Bhutan hat die schwereren Monsoon Regens; Süd Bhutan hat heiße feuchte Sommers und kühlen Winter; Zentral- und Ost Bhutan sind gemäßigt und driere sich als westlich mit warmen Sommern und Kühlern. Biodiversity Bhutan unterzeichnete am 11. Juni 1992 das Rio-Übereinkommen über die biologische Vielfalt und wurde am 25. August 1995 Vertragspartei des Übereinkommens. In der Folge hat sie eine nationale Biodiversitätsstrategie und einen Aktionsplan mit zwei Revisionen erstellt, die zuletzt vom Übereinkommen am 4. Februar 2010 empfangen wurden. Tiere Bhutan verfügt über ein reiches Primatleben mit seltenen Arten wie dem goldenen Langeur. Eine Variante Assamse macaque wurde ebenfalls registriert, die von einigen Behörden als neue Arten, Macaca munzala, angesehen wird. Makrele, erschütterte Leopard und der Sloth leben in den tropischen Niedrigland- und Hartholzwäldern im Süden. In der gemäßigten Zone befinden sich graue Langur, Tiger, Goral und Serow in gemischten Koniferen, breiten Seiten und Kieferwäldern. Obstbäume und Bambus bieten Lebensräume für den Schwarzbär, rote Panda, squirrel, sambar, Wildschwein und Gerste. Die alpinen Lebensräume des großen Südostens im Norden liegen im Schneeleopard, Blauen Schafen, Marmot, tibetischen Wolf, Atelope, Muskat deer und das taine, Bhutans nationale Tier.Das gefährdete Wildwasser buffalo findet im Süden Bhutans statt, auch in kleinen Zahlen. Mehr als 770 Vogelarten wurden in Bhutan registriert. In jüngster Zeit wurde das weltweit gefährdete weiße Enten in die Vogelliste von Bhutan aufgenommen. Pflanzen Mehr als 5 400 Pflanzenarten finden sich in Bhutan, einschließlich Pedicularis cacuminidenta. Fungi ist ein zentraler Bestandteil der bhutanischen Ökosysteme, mit mycorrhizal-Arten, die Waldbäume mit mineralischen Nährstoffen versorgen, die für Wachstum erforderlich sind, und mit Holzverfall und Mülldeponien spielen eine wichtige Rolle im natürlichen Recycling. Erhaltung In einer umfassenden Analyse der weltweiten biologischen Vielfalt, die von WWF zwischen 1995 und 1997 durchgeführt wurde, wurden die östlichen Kiefer als weltweiter Hotspot für die biologische Vielfalt identifiziert und in den 234 weltweit herausragenden Ökoregionen der Welt gezählt. Laut der Schweizer Internationalen Union zur Erhaltung der Natur wird Bhutan als Modell für proaktive Naturschutzinitiativen angesehen. Das Königreich hat eine internationale Anerkennung für sein Engagement für die Erhaltung seiner biologischen Vielfalt erhalten. Dies spiegelt sich in der Entscheidung wider, mindestens sechs Prozent der Waldfläche beizubehalten, mehr als 40 % ihres Hoheitsgebiets als Nationalparks, Reserven und andere Schutzgebiete auszuweisen und vor kurzem weitere neun Prozent der Fläche als Biodiversitätskorridore, die die geschützten Gebiete verbinden, zu ermitteln. All das geschützte Land Bhutans ist durch ein umfangreiches Netzwerk biologischer Korridore miteinander verbunden, das es Tieren ermöglicht, sich im ganzen Land frei zu bewegen. Umweltschutz wurde im Kern der Entwicklungsstrategie der Nation, der mittlere Weg, gelegt. Es wird nicht als Sektor behandelt, sondern als eine Reihe von Bedenken, die in Bhutans Gesamtkonzept für die Entwicklungsplanung berücksichtigt werden müssen und durch die Rechtskraft verstärkt werden müssen. Die Verfassung des Landes verweist auf Umweltnormen in mehreren Abschnitten. Umweltfragen Obwohl das Naturerbe Bhutans noch weitgehend intakt ist, hat die Regierung erklärt, dass es nicht für gewährt werden kann und dass die Erhaltung der natürlichen Umwelt eine der Herausforderungen sein muss, die in den kommenden Jahren angegangen werden müssen. Knapp 56,3 % aller Bhutaner sind mit der Landwirtschaft, der Forstwirtschaft oder dem Schutz verbunden. Ziel der Regierung ist es, die Erhaltung im Rahmen ihres Plans zu fördern, um das Bruttonationale Glück zu erreichen. Es hat derzeit Netto-Treibhausgasemissionen, weil die geringe Verschmutzung durch die Wälder, die den größten Teil des Landes abdecken, absorbiert wird. Insgesamt produziert das gesamte Land insgesamt 2,200.000 Tonnen (2,200.000 Tonnen; 2,400.000 kurze Tonnen) Kohlendioxid pro Jahr, der riesige Wald, der 72 % des Landes als Kohlenstoffsenken abdeckt und jährlich mehr als vier Millionen Tonnen Kohlendioxid aufnimmt. Bhutan hatte einen Index für die Waldlandschaft 2018, d. h. einen Wert von 8.85/10, der weltweit aus 172 Ländern auf 16 Jahre lag. Bhutan hat eine Reihe progressiver Umweltpolitiken, die den Leiter des UNFCCC dazu geführt haben, ihn als "Einwanderungs- und Rollesmodell für die Welt zu bezeichnen, wie Volkswirtschaften und verschiedene Länder den Klimawandel angehen können und gleichzeitig das Leben der Bürger verbessern können. " Elektrofahrzeuge sind beispielsweise im Land gedrängt worden, und ab 2014 machen ein Zehntel aller Autos aus. Da das Land die meisten seiner Energie aus Wasserkraft erhält, wird es keine signifikanten Treibhausgase für die Energieerzeugung ausweisen. Drucke auf die natürliche Umwelt, die durch eine komplexe Palette von Kräften angetrieben werden, sind bereits erkennbar. Sie umfassen: Bevölkerungsdruck, Modernisierung der Landwirtschaft, po, Wasserkraftentwicklung, Mineralgewinnung, Industrialisierung, Urbanisierung, Abwasser- und Abfallentsorgung, Tourismus, Wettbewerb für verfügbare Flächen, Straßenbau und andere mit sozialer und wirtschaftlicher Entwicklung verbundene physische Infrastruktur. In der Praxis haben die Überschneidungen dieser ausgedehnten geschützten Flächen mit dicht besiedelten Gebieten zu gegenseitigen Lebensräumen geführt. geschützte wild lebende Tiere sind in landwirtschaftlichen Gebieten, Straßenbahnpflanzen und Tötung von Tieren in Betrieb. Bhutan hat eine Versicherungsregelung eingeführt, die mit dem Bau von Solarenergiearmer Zäuger, Beobachtungstürmen und Suchmaschinen begonnen hat, und hat Futter- und Salzteppichen außerhalb der menschlichen Siedlungsgebiete bereitgestellt, um die Tiere zu bewegen. Der enorme Marktwert der von der Wilde gesammelten Ophiocordyceps sinensis Pilze hat auch zu einer nicht nachhaltigen Ausbeutung geführt, die sehr schwierig zu regulieren ist. Bhutan hat eine Plastikverbotsregel vom 1. April 2019 durchgesetzt, wo Plastiktüten durch alternative Säcke aus Jute und anderen biologisch abbaubaren Stoffen ersetzt wurden. Regierung und Politik Bhutan sind eine konstitutionelle Monarchie mit einer parlamentarischen Regierung. Jigme Khesar Namgyel Wangchuck. Premierminister von Bhutan ist Lotay Tshering, Vorsitzender der Druk Nyamrup Tshogpa-Partei. Bhutans demokratischer Übergang im Jahr 2008 wird als Entwicklung seines Sozialvertrags mit der Monarchie seit 1907 angesehen. Im Jahr 2019 wurde Bhutan im Demokratieindex als Hybridregime neben regionalen Nachbarn Nepal und Bangladesch eingestuft. Minderheiten sind seit 2008 in Bhutan zunehmend vertreten, auch im Kabinett, im Parlament und in der lokalen Regierung. Druk Gyalpo (Dragon King) ist der Staat. Das politische System gewährt universelle Wahl. Es besteht aus dem Nationalen Rat, einem oberen Haus mit 25 gewählten Mitgliedern und der Nationalversammlung mit 47 gewählten Politikern. Exekutive wird vom Ministerrat unter Leitung des Premierministers ausgeübt. Legislative Macht ist sowohl in der Regierung als auch in der Nationalversammlung verankert. Justizielle Macht ist in den Gerichten verankert. Das Rechtssystem stammt aus dem halbdemokratischen System Tsa Yig-Code und wurde während des 20. Jahrhunderts durch englisches gemeinsames Gesetz beeinflusst. Hauptgerichtshof ist der Verwaltungschef der Justiz. Politische Kultur Die ersten allgemeinen Wahlen zur Nationalversammlung fanden am 24. März 2008 statt. Hauptwettbewerber waren die Bhutan-Friedens- und Prosperity-Partei (DPT), die von Jigme Dünley und der Demokratischen Partei der Völker (PDP) geleitet wurde, die von Sangay Ngedup geleitet wurde. Der DPT gewann die Wahlen, 45 von 47 Sitzen. Jigme Dünley war von 2008 bis 2013 Premierminister. Die Demokratische Partei der Völker trat bei den Wahlen 2013 in Kraft. Er gewann 32 Sitze und 54,88% der Stimmen. Tshering Tobgay war von 2013 bis 2018 Premierminister. Druk Nyamrup Tshogpa gewann die größte Zahl von Sitzen im Nationalversammlungswahl 2018, die Lotay Tshering in die Führung und Druk Nyamrup Tshogpa zum ersten Mal in die Regierung bringen. Außenbeziehungen Bhutan wurde Anfang des 20. Jahrhunderts zum De-facto-Beschützer des britischen Reiches im Rahmen des Vertrags von Punakha im Jahr 1910. Britischer Schutz bewachte Bhutan von einem unabhängigen Tibet und dem chinesischen Volk. Bhutan hat nach der chinesischen kommunistischen Revolution im Jahr 1949 einen Freundschaftsvertrag mit der neu unabhängigen Dominion Indiens unterzeichnet. Ihre Bedenken wurden nach der chinesischen Integration von Tibet verschärft. Die Beziehungen zu Nepal waren aufgrund der bhutanischen Flüchtlinge weiterhin bedroht. Bhutan trat 1971 den Vereinten Nationen bei. Es war das erste Land, um die Unabhängigkeit Bangladeschs 1971 zu erkennen. 1985 wurde sie ein Gründungsmitglied der Südasiatischen Vereinigung für regionale Zusammenarbeit (SAARC). Das Land ist Mitglied von 150 internationalen Organisationen, darunter die Bay of India Initiative, BBIN, Weltbank, der Internationale Währungsfonds und die Gruppe von 77. Bhutan unterhält starke wirtschaftliche, strategische und militärische Beziehungen zu Indien. Im Februar 2007 wurde der Freundschaftsvertrag von Indo-Bhutan wesentlich überarbeitet, um die vollständige Kontrolle über seine Außenbeziehungen sowie ihre Unabhängigkeit und Souveränität zu klären. Laut Artikel 2 des Vertrags von 1949 verpflichtet sich die Regierung Indiens, keine Einmischung in die interne Verwaltung Bhutans zu üben. Die Regierung von Bhutan ist sich darin einig, von der Ratstagung der Regierung Indiens in Bezug auf ihre Außenbeziehungen geleitet zu werden,“ stellt der überarbeitete Vertrag nun fest, dass "die Regierung des Königreichs Bhutan und Indiens eng mit Fragen im Zusammenhang mit ihren nationalen Interessen zusammenarbeiten wird. Keine Regierung erlaubt die Nutzung ihres Hoheitsgebiets für Tätigkeiten, die der nationalen Sicherheit und dem Interesse der anderen schaden." In dem überarbeiteten Vertrag sind auch diese Präambel enthalten: „Bekräftigung ihrer Achtung für die Unabhängigkeit, Souveränität und territoriale Unversehrtheit der jeweils anderen Seite“, ein Element, das in der früheren Fassung fehlt. Durch langjähriges Abkommen können indische und Bhutanische Bürger ohne Reisepass oder Visum reisen, müssen aber ihre nationalen Identitätskarten immer noch besitzen. Bhutanische Bürger können auch in Indien ohne gesetzliche Beschränkung arbeiten. Bhutan hat keine formalen diplomatischen Beziehungen zu China, aber der Austausch von Besuchen auf verschiedenen Ebenen zwischen ihnen hat in den letzten Zeiten erheblich zugenommen. Das erste bilaterale Abkommen zwischen China und Bhutan wurde 1998 unterzeichnet, und Bhutan hat auch Ehrenkonsulare in den Sonderverwaltungsregionen Hongkong und Macau eingerichtet. Bhutans Grenze zu China ist weitgehend nicht abgegrenzt und daher in einigen Orten umstritten. Rund 269 Quadratmeter (104 km) werden zwischen China und Bhutan diskutiert. Am 13. November 2005 führten chinesische Soldaten in die umstrittenen Gebiete zwischen China und Bhutan und begannen Baustraßen und Brücken. Bhutanischer Außenminister Khandu Wangchuk nahm die Angelegenheit mit chinesischen Behörden auf, nachdem die Frage im maureischen Parlament aufgeworfen wurde. In Reaktion darauf erklärte das Auswärtige Ministerium, Herr Qin Gang der Volksrepublik China, dass die Grenze weiterhin im Streit ist und dass die beiden Seiten weiterhin für eine friedliche und herzliche Beilegung des Streits arbeiten, wonach die Anwesenheit von Soldaten in diesem Gebiet ein Versuch war, sie zu besetzen. Ein indischer Geheimdienstbeamter sagte, dass eine chinesische Delegation in Bhutan den Bhutanern mitgeteilt hat, die sie überreagieren. Die Bhutanische Zeitung Kuensel sagte, dass China die Straßen für weitere chinesische Ansprüche an der Grenze nutzen könnte. Bhutan hat sehr warme Beziehungen zu Japan, was eine erhebliche Entwicklungshilfe bietet. Die Bhutanischen Königs wurden 2011 von der japanischen Imperial-Familie besucht. Japan hilft Bhutan auch bei der Bewältigung von Geißelfluten durch die Entwicklung eines Frühwarnsystems. Bhutan genießt starke politische und diplomatische Beziehungen zu Bangladesch. Der Bhutanische König war der Ehrengast bei der Feier des 40. Jahrestages der Unabhängigkeit Bangladeschs. Eine gemeinsame Erklärung der obersten Minister beider Länder aus dem Jahr 2014 kündigte die Zusammenarbeit in den Bereichen Wasserkraft, Wasserwirtschaft und Klimaschutz an. Bangladesch und Bhutan unterzeichneten im Jahr 2020 ein Präferenzabkommen mit Bestimmungen für den freien Handel. Bhutan hat diplomatische Beziehungen zu 53 Ländern und der Europäischen Union und hat Missionen in Indien, Bangladesch, Thailand, Kuwait und Belgien. Es hat zwei UN-Missionen, eine in New York und eine in Genf. Lediglich Indien, Bangladesch und Kuwait haben eigene Botschaften in Bhutan. Andere Länder unterhalten informelle diplomatische Kontakte über ihre Botschaften in New Delhi und Dhaka. Bhutan unterhält formale diplomatische Beziehungen zu mehreren asiatischen und europäischen Nationen, Kanada und Brasilien. Andere Länder, wie die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich, haben keine formalen diplomatischen Beziehungen zu Bhutan, halten jedoch informelle Kontakte über ihre jeweiligen Botschaften in Neu-Delhi und mit den Vereinigten Staaten über die dauerhafte Mission Bhutans in den Vereinten Nationen. Das Vereinigte Königreich hat einen Ehrenvergünstigten in Thimphu. Bhutan hat am 12. Dezember 2020 diplomatische Beziehungen zu Israel aufgebaut. Bhutan lehnte den russischen Anhang der Krim in der Generalversammlung der Vereinten Nationen 68/262 ab. Militär Die Königliche Bhutaner Armee ist Bhutans Militärdienst und ist die ärmsten bewaffneten Kräfte nach der weltweiten Feuerkrafterhebung. Es umfasst den königlichen Schutz und die Königliche Bhutan Polizei. Mitgliedschaft ist freiwillig und das Mindestalter für die Einstellung beträgt 18 Jahre. Die ständigen Armeenummern rund 16.000 und werden von der indischen Armee ausgebildet. Sie verfügt über einen jährlichen Haushalt von rund 3,7 Millionen US$ (1.8 Prozent des BIP). Bhutan hat keine Marine. Sie verfügt auch über kein Luft- oder Armee-Luftkorps. Die Armee stützt sich auf den östlichen Luftbefehl der indischen Luftwaffe für Lufthilfe. Die Menschenrechte Bhutans sind als "Partly Free" von Freiheit House eingestuft. Bhutans Parlament dekriminalisierte Homosexualität im Jahr 2020. Frauen in Bhutan sind in der Regel weniger aktiv als Männer aufgrund von Zöllen und Aspekten der Bhutaner Kultur, die eine Rolle der Frau im Haushalt bestimmen. Dies führt zu einer Beschränkung ihrer Stimmen in der Regierung. Bhutan hat Schritte zur Gleichstellung von Frauen und Männern unternommen, indem 2004 mehr Mädchen in der Schule aufgenommen und die „Nationale Kommission für Frauen und Kinder“ (NCWC) geschaffen wurde. Dieses Programm wurde entwickelt, um Frauen und Kinderrechte zu fördern und zu schützen. Bhutan wählte auch seine erste Frau Dzongda, die einem Bezirksanwalt im Jahr 2012 und seinem ersten Frauenminister im Jahr 2013 entspricht. Minister Dorji Choden, Vorsitzender der Nationalen Kommission für Frauen und Kinder, ist der Ansicht, dass das genannte Programm "Förderung von Frauen in Führungspositionen" verwendet werden kann, die dann Frauen dazu führen können, aktivere Rollen in ihrer Gesellschaft zu übernehmen. Insgesamt ist auch ein allmählicher Anstieg der Frauen in der Macht mit einem Anstieg der Frauenvertretung von 2011 bis 2016 um 68% zu verzeichnen. Flüchtlingskrise von 1990 Anfang der 80er Jahre, ein Teil der Minderheitsgruppen Nepals (Lhotshampa), in Süd Bhutan, war Opfer der politischen Verfolgung durch die Regierung Bhutans im Rahmen der als Bhutanisierung (termed One Nation, One People) betrachteten Politik, die darauf abzielte, das Land zu nationalisieren. 1977 gefolgt von 1985 erlassenen Gesetzen der Regierung Bhutans, die die ethnische Minderheit von Lhotshampa beeinflussen. Überprüfung der nationalen Staatsangehörigkeitskriterien und Bestimmungen zur Denationalisierung der illegalen Bevölkerung im Land. Die Regierung hat die Einheitlichkeit in den Bereichen Theater, Kultur, Tradition, Sprache und Literatur durchgesetzt, um eine nationale Identität zu schaffen, die mit der Mehrheit der Kultur des Landes angeglichen wurde. Lhotshampas begann Demonstrationen gegen solche diskriminierenden Gesetze, die eine Änderung des bestehenden politischen Systems auf eine bevorzugte Mehrparteiendemokratie sowie die Erhaltung der nepalesischen Minderheit vorsehen. [2] Diese Demonstrationen traten in Gewalt, wenn einige ethnische nepalesische Vertreter von den Regierungsbeamten (bewaffnete Kräfte) angegriffen wurden und Nepali Schulen in den südlichen Bezirken verbrannten. Infolgedessen wurden diese friedlichen Proteste von Bhutans bewaffneten Kräften sofort geduldet, so wurden die Mitglieder der bhutanischen Polizei- und Armeekräfte mobilisiert, um die Freiheit und Folter vieler nepalienter ethnischer Minderheiten, die nicht in allen Demonstrationen politisch aktiv waren, unter dem Befehl des damaligen Königs Jigme Singyechuck und des Innenministers Dago Tshering. Bhutans Streitkräfte haben die nepali-ethischen Südsöten energisch darauf gerichtet, die Häuser, Viehbestände zu verbrennen und Hunderte und Tausende von Menschen aus dem Land zu entziehen, wobei ihr Eigentum beschlagnahmt wird, wenn keine Entschädigung für alle gemeldet wurde. Es gab Berichte, die über die südliche nepalesische Minderheit verbreitet wurden, dass viele Frauen ihre Körper im Wald durch bhutanische bewaffnete Kräfte vergewaltigt, getötet und verschleiert haben, während sie hunderttausend von nepali ethnischer Herkunft aus Südbhutan drängen. Nepali Minderheitsvertreter, benannt Herr Mahasur Chhetritri, wurde in einem friedlichen Protest durch bhutaneseische bewaffnete Kräfte geschlagen und in der Ledertasche verwickelt und am Fluss Sunkoshi verworfen. Bis Anfang der 90er Jahre wurde dies durch die gewaltsame Ausweisung von nepali ethnischen Minderheiten aus dem südlichen Teil der bhutan. Hauptzweck dieser Maßnahme war die Furcht, dass die in den Nachbarstaaten Assam und Westgenossen geflüchteten und gleichzeitig mit dem Königreich von Sikkim, wo die Einwanderer Nepalis die kleine einheimische Bevölkerung des Königreichs überforderten, die zu seiner Dezimierung als eigenständige Nation führte, wieder ein ähnliches Schicksal wie das Königreich Sikkim hervorgebracht hat. Die Bhutanischen Sicherheitskräfte wurden wegen Menschenrechtsverletzungen, einschließlich Folter und Vergewaltigung politischer Demonstranten, beschuldigt, und einige Lhotshampas wurden beschuldigt, gegen den Staat gewalttätig zu werden. Laut dem UNHCR wurde für 2008 eine Schätzung von 104 000 bhutanischen Flüchtlingen in sieben Lagern in Osttimor dokumentiert. Nach vielen Jahren in Flüchtlingslagern bewegten sich viele Einwohner in andere Länder wie Kanada, Norwegen, das Vereinigte Königreich, Australien und die USA als Flüchtlinge. Die USA haben 60,773 Flüchtlinge aus den Haushaltsjahren 2008 bis 2012 aufgenommen. Die nepalesische Regierung lehnte es ab, die bhutanischen Flüchtlinge (Lhotshampas) zu würdigen und keinen legalen Weg zur Staatsbürgerschaft zuzulassen, so dass sie unbeschränkt waren. sorgfältige Prüfung wurde verwendet, um den Status der Angehörigen der Flüchtlingseigen im Land zu überprüfen, und Bürgeridentitätskarten und Stimmrechte für diese überprüften Personen sind eingeschränkt. Bhutan erkennt politische Parteien, die mit diesen Flüchtlingen assoziiert sind, nicht an und sieht sie als Bedrohung für das Wohl des Landes an. Rhetorik der Menschenrechtsgruppe, dass die Regierung mit individuellen Rechten interveniert, indem sie alle Bürger, einschließlich ethnischer Minderheiten, dazu verpflichtet, das traditionelle Spiel der ethnischen Mehrheit in öffentlichen Orten zu tragen, als politisches Instrument für die Demonstrationen verwendet wurde. Die Regierung Bhutans hat seitdem das Recht der nationalen Attire vollstreckt, die in religiösen Kirchen, Regierungsämtern, Schulen, offiziellen Funktionen und öffentlichen Veranstaltungen zur Erhaltung und Förderung der nationalen Identität Bhutans getragen werden sollen. Das Königreich wurde beschuldigt, religiöse Proselytisierung zu verbieten, was Kritiker als Verletzung der Religionsfreiheit und einer Politik der ethnischen Reinigung kritisiert. Bhutan hat in den 80er Jahren eine Politik der "One Nation One People" verabschiedet, um ein einheitliches Gefühl der nationalen Identität zu schaffen. Es wurde als Kultur (in der Sprache, dem Dach und der Religion) und politische Dominanz der Mehrheit der Menschen in der Woiwodschaft von Nepal interpretiert. In Anlehnung an die Bewegung von Gorkhaland und von einem Gefühl der Ungerechtigkeit angetrieben, begannen einige Lhotshampas Demonstrationen gegen den Bhutanischen Staat. Darüber hinaus wurde die Entfernung der nepali-Sprache in Schullehrplänen zur Annahme einer zentralisierten Sprache in Dzongkha und die Verweigerung der Staatsbürgerschaft an diejenigen, die vor 1950 nicht offiziell ausgestellte Landhaltung nachweisen konnten, als speziell auf Lhotshampa-Bevölkerung ausgerichtet, die zum Zeitpunkt eines Drittels der Bevölkerung geschätzt wurde. Dies führte zu weit verbreiteten Unruhen und politischen Demonstrationen. 1988 führten die bhutanischen Behörden eine besondere Volkszählung im Süden Bhutans durch, um den Status legaler Personen aus illegalen Einwanderern zu überprüfen. Diese Region mit hoher Lhotshampa-Bevölkerung musste rechtlich überprüft werden, und die folgende Volkszählung führte zur Deportation dieser Lhotshampas, die zum ersten Mal ein Viertel der Gesamtbevölkerung darstellte. Menschen, die die Staatsangehörigkeit des Gesetzes von Bhutan 1958 gewährt haben, wurden ebenfalls von ihrer Staatsangehörigkeit befreit. Der Staat trat ein, nachdem die Gewalt von einigen nepalesischen Bürgerinnen und Bürgern in radikaler Form von Angriffen von Regierungsbeamten und der Verbrennung von Schulen geweckt wurde. Mitglieder der bhutanischen Polizei und Armee wurden beschuldigt, Lhotshampas Häuser, Bodenbeschlagung und andere weit verbreitete Menschenrechtsverletzungen, einschließlich Festnahme, Folter und Vergewaltigung von Lhotshampas, die an politischen Protesten und Gewalt beteiligt sind, zu verbrennen.Nach unerheblicher Ausweisung aus Bhutan verbrachten Lhotshampas fast zwei Jahrzehnte in Flüchtlingslagern in Nepal und wurden in verschiedenen westlichen Ländern wie den Vereinigten Staaten zwischen 2007 und 2012 neu angesiedelt. Politische Spaltungen Bhutans sind in 20 Dzongkhag (Beschränkungen) unterteilt, die von einem Organ namens Dzongkhag Tshogdu verwaltet werden. In bestimmten thromden (Stadtgemeinden) ist eine weitere kommunale Verwaltung direkt der Verwaltung Dzongkhag zugeordnet. In der überwiegenden Mehrheit der Wahlkreise werden die ländlichen Geog (villageblöcke) von Einrichtungen wie der Geog Tshogde verwaltet. Thromdes (municiities) wählt Thrompons zu einer führenden Verwaltung, die wiederum die Thromde im Dzongkhag Tshogdu vertritt. Geog elektiert auch als Gups, Vize-Headmen namens Mangmis, die auch auf dem Dzongchag Tshogdu und anderen Mitgliedern der Geog Tshogde sitzen. Grundlage der Wahlkreise in Bhutan ist der Schowog, ein Teil der von der Wahlkommission abgegrenzten Abwässer. Wirtschaft Bhutans Währung ist die ngultrum, deren Wert auf den indischen Konkurs fixiert ist. Das Konkurs wird auch als gesetzliche Ausschreibung im Land anerkannt. Bhutans Wirtschaft ist zwar eine der kleinsten Welt, aber sie ist in den letzten Jahren schnell gewachsen, 2005 um acht Prozent und 2006 um 14 Prozent. Im Jahr 2007 hatte Bhutan die zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt mit einer jährlichen Wachstumsrate von 22,4 Prozent. Das war vor allem auf die Inbetriebnahme des riesigen Tala Hydroelektrischen Kraftwerks zurückzuführen. Bhutans Pro-Kopf-Einkommen betrug im Jahr 20122,420 US$. Bhutans Wirtschaft basiert auf Land-, Forstwirtschaft, Tourismus und dem Verkauf von Wasserkraft an Indien. Landwirtschaft bietet den größten Lebensunterhalt für 55,4 Prozent der Bevölkerung. Landwirtschaftliche Praktiken bestehen weitgehend aus Subsistenzzucht und Tierhaltung. Handicrafts, vor allem Web- und die Herstellung religiöser Kunst für Haus Altare, sind eine kleine Handwerksindustrie. Eine Landschaft, die von der Bergung bis hin zu stark verbirgigen Berggebieten variiert, hat den Bau von Straßen und anderen Infrastrukturen schwierig und teuer gemacht. Es bedeutet, dass Bhutan nicht in der Lage ist, einen bedeutenden Handel seiner Produkte zu nutzen. Bhutan hat keine Eisenbahnen, obwohl die indischen Eisenbahnen im Rahmen einer im Januar 2005 unterzeichneten Vereinbarung den südlichen Bhutans zu seinem riesigen Netz verbinden wollen. Bhutan und Indien unterzeichneten 2008 ein Freihandelsabkommen, das auch Bhutanische Einfuhren und Exporte aus Drittländern an den Transit Indien ohne Zölle erlaubte. Bhutan hatte Handelsbeziehungen mit der autonomen Region Tibet bis 1960, als es seine Grenze zu China nach einem Zustrom von Flüchtlingen geschlossen hatte. Der Zugang zu Biokraftstoffen in Bhutan ist viel höher als im weltweiten Durchschnitt. Bhutan hatte 2016 in seinem Hoheitsgebiet insgesamt 5.0 Hektar Biokapazität pro Person, viel mehr als der Weltdurchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Bhutan nutzte 2016 4,5 globale Hektar Biokapazität pro Person – ihren ökologischen Fußabdruck. Dies bedeutet, dass sie weniger Biokapazität verwenden als Bhutan enthält. Bhutan betreibt somit eine Biokapazitätsreserve. Der Industriesektor befindet sich derzeit in einer nascent Phase. Obwohl die meisten Produktionen aus der Handwerksindustrie stammen, werden größere Industrien gefördert, und einige Branchen wie Zement, Stahl und Ferroalloy wurden gegründet. Großteil der Entwicklungsprojekte, wie der Straßenbau, stützen sich auf Vertragsarbeit von Nachbarländern Indien. Landwirtschaftliche Produktionen umfassen Reis, Gurken, Milch (etwas Katar, vor allem Kuh) Produkte, Schafwheat, Gerste, Wurzelkulturen, Äpfel und Zitrusfrüchte und Mais bei niedrigeren Erhöhungen. Industrien umfassen Zement, Holzprodukte, verarbeitete Früchte, alkoholische Getränke und Kalziumkarbid. Bhutan hat das jüngste Wachstum im Technologiesektor in Bereichen wie grüne Technik und Verbraucher-Internet/e-commerce gesehen. Mai 2012 wurde „Thimphu TechPark“ in das Kapital aufgenommen. It incubate Starts über das "Bhutan Innovation and Technology Center" (BITC). Einkommen von über 100 000 EUR pro Jahr werden besteuert, aber da Bhutan derzeit einer der am wenigsten entwickelten Länder der Welt ist, sind nur wenige Löhne und Gehälter zu qualifizieren. Bhutans Inflationsrate wurde 2003 auf etwa drei Prozent geschätzt. Bhutan verfügt über ein Bruttoinlandsprodukt von rund 5,855 Milliarden US$ (angemessen an Kaufkraftparität), was die 158th-große Wirtschaft in der Welt macht. Pro-Kopf-Einkommen (PPP) beträgt etwa 7,641 rangiert 144. Staatseinnahmen insgesamt 407.1 Mio. $, obwohl Ausgaben in Höhe von 614 Mio. 25 Prozent der Haushaltsausgaben werden jedoch vom indischen Ministerium für auswärtige Angelegenheiten finanziert. Bhutans Exporte, hauptsächlich Strom, Karteamom, Gips, Holz, Handwerk, Zement, Obst, Edelsteine und Gewürze, insgesamt 128 Mio. € (2000 est). Importe belaufen sich jedoch auf €64 Millionen, was zu einem Handelsdefizit führt. Zu den wichtigsten importierten Waren gehören Brennstoff und Schmierstoffe, Getreide, Maschinen, Fahrzeuge, Gewebe und Reis. Bhutans wichtigster Exportpartner ist Indien, der 58,6 Prozent seiner Exportgüter ausmacht. Hong Kong (30,1 %) und Bangladesch (7,3 %) sind die anderen beiden wichtigsten Exportpartner. Da die Grenze mit der autonomen Region Tibet geschlossen ist, ist der Handel zwischen Bhutan und China fast nicht vorhanden. Bhutans Importpartner umfassen Indien (74,5 %), Japan (7,4 %) und Schweden (3,2 %). Landwirtschaft Der Anteil der Landwirtschaft am BIP sank von etwa 55 % im Jahr 1985 auf 33 % im Jahr 2003. 2013 kündigte die Regierung den Wunsch an, dass Bhutan das erste Land der Welt mit 100 Prozent Bioland wird. Bhutanischer roter Reis ist der am häufigsten bekannte Agrarexport des Landes, der einen Markt in Nordamerika und Europa genießt. Bangladesch ist der größte Markt für Bhutanige Äpfel und Orangen. Fischerei in Bhutan ist hauptsächlich auf Forellen und Carp ausgerichtet. IndustrieDer Industriesektor macht 22% der Wirtschaft aus. Die wichtigsten Produktionszweige in Bhutan umfassen die Herstellung von Ferroalloy, Zement, Metallpolen, Eisen- und Nichtalloy-Stahlprodukten, verarbeitetem Graphit, Kupferleitern, alkoholischen und kohlensäurehaltigen Getränken, verarbeitete Früchte, Teppiche, Holzerzeugnisse und Möbel. Bhutan verfügt über zahlreiche Mineralien. Kommerzielle Produktion umfasst Kohle, dolomite, gypsum und Kalkstein. Das Land hat nachgewiesen, dass Bienen, Kupfer, Graphit, Blei, Mica, Pyrite, Zinn, Wolfram und Zink vorhanden sind. Jedoch sind die Mineraleinlagen des Landes ungenutzt, da sie es vorziehen, die Umwelt zu erhalten, anstatt sie für Geld zu nutzen und zu vernichten. Energie Bhutans größter Export ist Wasserkraft. Seit 2015 erzeugt sie rund 2.000 MW Wasserkraft aus den Flusstalen des Südostens. Das Land verfügt über ein Potenzial, 300 000 MW Wasserkraft zu erzeugen. Macht wird an verschiedene Staaten in Indien geliefert. Künftige Projekte sind mit Bangladesch geplant. Hydropower ist der Schwerpunkt der fünfjährigen Pläne des Landes. 2015 ist der Tala Hydroelektrische Kraftwerk mit einer installierten Kapazität von 1.020 MW die größte Kraftwerksanlage. Indien, Österreich und die Asiatische Entwicklungsbank haben Hilfe bei der Entwicklung von Wasserkraftwerken erhalten. Neben Wasserkraft wird es auch mit erheblichen erneuerbaren Energiequellen wie Solar, Wind und Bioenergie ausgestattet. Technologische Stromerzeugungskapazitäten sind rund 12.000 MW und Wind um 760 MW. Mehr als 70 % seiner Fläche befinden sich im Wald, was eine enorme Quelle der Bioenergie im Land ist. Finanzsektor Fünf Commercial Banks im Land und zwei größten Banken sind die Bank von Bhutan und die Bhutanische Nationalbank, die in Thimphu ansässig ist. Andere Geschäftsbanken sind Bhutan Development Bank, T-Bank und Druk Oman National Bank. Der Finanzsektor des Landes wird auch von anderen nichtbankierenden Finanzinstituten unterstützt. Sie sind Royal Insurance Corporation of Bhutan (RICB), National Pension and Offernt Fund (NPPF), und Bhutan Insurance Limited (BIL). Die Zentralbank des Landes ist die Königliche Zentralbank Bhutans (RMA). Die Royal Securities Exchange of Bhutan ist der wichtigste Börse. Der SAARC Development Fund basiert auf Thimphu. Tourismus Bhutan begrüßte 2014 133 480 ausländische Besucher. Man will ein Reiseziel mit hohem Wert werden, verlangt eine tägliche Gebühr von überall zwischen 180 und 290 US$ pro Tag (oder mehr) für Touristen, die sich auf Reisen und Hotelunterkünfte erstrecken. Die Industrie beschäftigt 21.000 Personen und erwirtschaftet 1,8 % des BIP. Das Bhutanische Ziel, Touristen mit hohem Wert anzulocken, kann jedoch nur kritisiert werden, um wohlhabende Touristen anzuziehen, und stellt die Frage dar, ob es durch Definition "hochwertige" bedeutet. Das Land verfügt derzeit über keine UNESCO-Welterbe, hat aber seit 2012 acht ausgewiesene Zelte für die UNESCO-Integration. Dazu gehören: altes Ruin von Drukgyel Dzong, Bumdelling Wildlife, Dzongs: das Zentrum der zeitlichen und religiösen Behörden (Punakha Dzong, Wangdue Phodrang Dzong, Paro Dzong, Trongsa Dzong und Dagana Dzong), Jigme Dorji National Park (JDNP), Royal Manas National Park (RMNP), die mit Phajoom Druggpog und seinen Nachkommen, Sakten (S) assoziierten Heiligen Stätten und das Erdbeben. Bhutan hat auch zahlreiche touristische Gebiete, die nicht in der UNESCO-Sekretativliste enthalten sind. Bhutan hat ein Element, das Tanz der Trommeln von Drametse, das in der UNESCO-Liste des immateriellen Kulturerbes eingetragen ist. Bhutan ist auch bekannt für das Berg-Fisch- und Wanderfeld. Jhomolhari Base Camp Trek, Schneeman Trek und Masagang Trek sind einige der populären Treks in Bhutan. Air Paro Flughafen ist der einzige internationale Flughafen in Bhutan. Yongphulla Flughafen in Tutigang ist ein kleiner inländischer Flughafen, der bis 2010 aktualisiert wurde. Yonphula Flughafen war für die Fertigstellung im Januar 2010 vorgesehen, aber ab Januar 2015 bleibt der Flughafen aufgrund der laufenden Wartung geschlossen. National Carrier Druk Air betreibt Flüge zwischen Paro Airport und Flughäfen in Jakar (Bumthang Dzongkhag) und Gelephu (Sarpang Dzongkhag) wöchentlich. Straße Bhutans primärer Ost-West-Korridor, der die Städte von KPentsholing im Südwesten des Westens an den Mohigang im Osten verbindet. Unzulängliche Siedlungen, die das spätere Straßenverkehr direkt durchführt, sind Wangdue Phodrang und Trongsa. Die spätere Straße hat auch Impulse für die Anbindung an das Kapital Thimphu und andere Bevölkerungszentren wie Paro und Punakha. Wie bei anderen Straßen in Bhutan stellt der spätere Straßenweg ernsthafte Sicherheitsbedenken vor, da er die Bedingungen für die Kopplung, die Einschleusung von Haaren, Wetter und Erdrutsche erfüllt. Seit 2014 ist die Straßenerweiterung in Bhutan eine Priorität, vor allem für die Nordost-West-Autobahn von Purigang nach Butula. Das Projekt soll bis Ende 2017 abgeschlossen werden und wird den Straßenverkehr im ganzen Land erheblich schneller und effizienter machen. Darüber hinaus wird davon ausgegangen, dass die verbesserten Straßenbedingungen mehr Tourismus in der Region Bhutan fördern werden. Derzeit scheinen die Straßenbedingungen Touristen aus Bhutan aufgrund der zunehmenden Straßenblöcke, Erdrutsche und Staubstörungen, die durch das Erweiterungsprojekt verursacht werden, abschrecken zu lassen. RailAlbei Bhutan hat zurzeit keine Eisenbahnen, hat es mit Indien ein Abkommen geschlossen, um das große Netzwerk von Südbhuta nach Indien zu verbinden, indem es ein 18 km langes (11 Mio. t), 5 ft 6 (1,676 mm) breite Schienenverbindung zwischen Hashimara in Westgal und Toribari in Bhutan aufgebaut hat. Der Bau der Eisenbahn über Satali, Bharna Bari und Dalsingpara durch indische Eisenbahnen wird von Indien finanziert. Bhutans nächstgelegene Bahnstation ist Hasimara. Bhutan hatte im Jahr 2018. Bhutan hat ein medianes Alter von 24.8 Jahren. Jeder 1000 Frauen gibt es 1.070 Männer. Die Alphabetisierungsrate in Bhutan beträgt 59,5 Prozent. Äthnische Bevölkerungsgruppen Bhutans bestehen in erster Linie aus den Raupen und Sharchops, die West Bhutaner und Ost Bhutaner genannt werden. Obwohl die Sharchops etwas größer in der demografischen Größe sind, dominieren die Wolkenlops den politischen Bereich, da der König und die politische Elite dieser Gruppe gehören. In erster Linie besteht aus Bhutan, die im westlichen Teil des Landes leben. Ihre Kultur ist eng mit dem von Tibet verknüpft. Vieles könnte von der Sharchops, der größten Gruppe, die traditionell der Nyingmapa folgen, als die offizielle Urkunde des tibetischen Friedens. In modernen Zeiten, mit verbesserter Verkehrsinfrastruktur, gab es viel Intermarriage zwischen diesen Gruppen. Lhotshampa, d. h. „Süderner Bhutanese“, ist eine heterogene Gruppe von meist nepalesischen Völkern, die politische und kulturelle Anerkennung beantragt haben, einschließlich Gleichheit in Recht auf Abschreckung, Sprache und Spiel. Unamtliche Schätzungen machten geltend, dass sie 45 % der Bevölkerung in der Volkszählung von 1988 ausmachen. Bhutan hat in den 80er Jahren eine Politik der "One Nation One People" angenommen, um Kultur (in Sprache, Gelegenheit und Religion) und die politische Dominanz der Mehrheit der Menschen in der Wohe zu üben. Die Politik, die im Verbot der Lehre von Nepali in Schulen und der Verweigerung der Bürgerschaft gegenüber denjenigen, die nicht in der Lage waren, vor 1950 offiziell ausgestellte Landhaltungstitel zu beweisen, speziell auf ethnische nepalesische Minderheitsgruppen (Lhotshampa), die zum Zeitpunkt ein Drittel der Bevölkerung repräsentieren. Dies führte zu weit verbreiteten Unruhen und politischen Demonstrationen. 1988 führten die bhutanischen Behörden eine besondere Volkszählung im Süden Bhutans, Region der hohen Lhotshampa-Bevölkerung, die zu einer Massenabgrenzung der Lhotshampas führte, gefolgt von einer unzulänglichen Ausweisung von 10.000 Lhotshampas, etwa einem Viertel der Gesamtbevölkerung zum Zeitpunkt. Diejenigen, die die Staatsbürgerschaft durch das Nationality Law von 1958 gewährt haben, wurden von ihrer Bürgerschaft abgeschnitten. Mitglieder der bhutanischen Polizei und Armee waren an der Verbrennung von Lhotshampa Häusern, der Einziehung von Grundstücken und anderen weit verbreiteten Menschenrechtsverletzungen beteiligt, darunter Festnahme, Folter und Vergewaltigung von Lhotshampas, die an politischen Protesten beteiligt sind. Nach unerheblicher Ausweisung aus Bhutan verbrachten Lhotshampas fast zwei Jahrzehnte in Flüchtlingslagern in Nepal und wurden in verschiedenen westlichen Ländern wie den Vereinigten Staaten zwischen 2007 und 2012 neu angesiedelt. Städte und Städte Thimphu, die größte Stadt und Hauptstadt Bhutans. Damphu, Verwaltungssitz des Bezirks Tsirang. Jakar, der Verwaltungssitz des Bezirks Bumthang und der Ort, an dem der Frieden in Bhutan begann. Mongar, der östliche Handelsknotenpunkt des Landes. Paro, Standort des internationalen Flughafens. Kambodschas Handelshub. Punakha, das alte Kapital. Samdrup Jongkhar, die südöstliche Stadt an der Grenze zu Indien. Lumbigang, Verwaltungssitz des Kreises der Goigang, der bevölkerungsreichste Bezirk im Land. Trongsa in Zentralamerika, das die größte und die größte aller Dzongs in Bhutan hat. Religion Es wird geschätzt, dass zwischen zwei Dritteln und drei Vierteln der Bhutanischen Bevölkerung dem Vajrayana-Tal folgen, das auch die staatliche Religion ist. Rund ein Viertel bis ein Drittel sind Anhänger des Hinduismus. Andere Religionen machen weniger als 1 % der Bevölkerung aus. Der derzeitige Rechtsrahmen garantiert grundsätzlich die Religionsfreiheit; Proselytismus ist jedoch durch eine Entscheidung der Regierung und durch die gerichtliche Auslegung der Verfassung verboten. Tempel wurde im 7. Jahrhundert in Bhutan eingeführt. tibetische König Songtsän Gampo (reigned 627–649), eine Umwandlung in den Tempel, ordnete den Bau von zwei Tempeln an, an Bumthang in Zentral Bhutan und an Kyichu Lhakhang (near Paro) im Paro-Tal. Sprachen Dzongkha (Bhutanese), eine von 53 Sprachen in der tibetischen Sprache. Das Drehbuch, das vor Ort als Chhokey (Lese, "Dharma Sprache") bezeichnet wird, ist identisch mit klassischem tibetischen. Englisch ist das Unterrichtsmittel, während Dzongkha als Landessprache gelehrt wird. Geolog listet 24 Sprachen auf, die derzeit in Bhutan gesprochen werden, alle in der Familie Tibeto-Burman, außer Nepali, einer Indo-Aryan-Sprache. Bis zu den 80er Jahren hat die Regierung die Lehre von Nepali in Schulen im Süden Bhutans gefördert. Mit der Annahme des Driglam Namzhag (Bhutanese-Code der etiquette) und dessen Ausweitung in die Idee, die Rolle von Dzongkha zu stärken, wurde Nepali vom Lehrplan gestrichen. Die Sprachen Bhutans sind immer noch nicht gut gekennzeichnet, und mehrere müssen noch in einer vertieften akademischen Gemeinschaft eingetragen werden. Vor den 80er Jahren war die Lhotshampa (Nepalisprachige Gemeinschaft), vor allem im Süden Bhutans, rund 30 % der Bevölkerung. Nach einer Purge der Lhotshaampas von 1990 bis 1992 könnte diese Zahl jedoch die derzeitige Bevölkerung nicht genau widerspiegeln. Dzongkha ist mit Sikkimese teilweise unerheblich und wird in der Regel von 25% der Bevölkerung gesprochen. Tshangla, die Sprache der Sharchop und die wichtigste Vor-Tibetan-Sprache von Bhutan werden von einer größeren Zahl von Menschen gesprochen. Es ist nicht leicht einzuordnen und kann eine unabhängige Zweigniederlassung von Tibeto-Burman darstellen. Nepali Redner stellten ab 2006 rund 40 % der Bevölkerung dar. Mehr Minderheitensprachen sind Dzala (11)%, Limbu (10)%, Kheng (8)% und Rai (8%). Es gibt keine zuverlässigen Quellen für die ethnische oder sprachliche Zusammensetzung von Bhutan, so dass diese Zahlen nicht bis zu 100% hinzufügen. Gesundheit Bhutan hat eine Lebenserwartung von 70.2 Jahren (69.9 für Männer und 70,5 für Frauen) nach den neuesten Daten für 2016 der Weltbank. Grundversorgung in Bhutan ist frei, wie in der Verfassung von Bhutan vorgesehen. Bildung in Bhutan war in den 1960er Jahren mit dem säkularen Schulunterricht für die allgemeine Bevölkerung in der Gemeinschaft. Die Berglandschaft stellt Hindernisse für integrierte Bildungsdienste dar. Bhutan verfügt heute über zwei dezentralisierte Universitäten mit elf verschiedenen Kollegien über das gesamte Königreich. Dies sind die Royal University of Bhutan und Khesar Gyalpo University of Medical Sciences. Der erste Fünfjahresplan ist für eine zentrale Bildungsbehörde vorgesehen – in Form eines im Jahr 1961 ernannten Direktors für Bildung und eines organisierten, modernen Schulsystems mit freier und universeller Grundschulbildung. Bildungsprogramme wurden 1990 angehoben, als die Asiatische Entwicklungsbank (siehe Glossar) ein Darlehen in Höhe von 7,3 Mio. $ für die Ausbildung und Entwicklung des Personals, spezialisierte Dienstleistungen, Ausrüstung und Möbelkäufe, Gehälter und andere wiederkehrende Kosten sowie Rehabilitation und Bau von Royal Bhutan Polytechnik gewährt hat. Seit Beginn der modernen Bildung in Bhutan wurden Lehrer aus Indien, insbesondere Kerala, in einigen der entlegensten Dörfer Bhutans bedient. 43 Rentnerinnen und Lehrer, die für die längste Länge der Zeit beigetragen haben, wurden im Rahmen der Feierlichkeiten zum Lehrertag 2018 persönlich zu Thimphu, Bhutan eingeladen, wo sie von His Majesty Jigme Khesar Namar Wangchuck ausgezeichnet und individuell danke. Jai Bir Rai feierte 80 Rentner, die in Bhutan bei einer Sonderzeremonie, die am 6. Januar 2019 in Johannesburg veranstaltet wurde, um 50 Jahre diplomatischer Beziehungen zwischen Bhutan und Indien zu feiern. Derzeit gibt es 121 Lehrer aus Indien in Schulen in Bhutan. Kultur Bhutan verfügt über ein reiches und einzigartiges kulturelles Erbe, das wegen seiner Isolation vom Rest der Welt bis Mitte des 20. Jahrhunderts weitgehend intakt ist. Eines der Hauptattraktionen für Touristen ist die Kultur und Traditionen des Landes. Bhutanische Tradition ist in seinem islamischen Erbe zutiefst stark gefesselt. Hinduismus ist die zweitwichtigste Religion in Bhutan, die in den südlichen Regionen am häufigsten vorkommt. In zunehmendem Maße bemüht sich die Regierung, die derzeitige Kultur und Traditionen des Landes zu erhalten und zu erhalten. Bhutan wurde wegen seiner weitgehend unentschlossenen natürlichen Umwelt und des kulturellen Erbes erwähnt, da die letzten 370-La.While Bhutan-Bürger frei reisen können, wird Bhutan von vielen Ausländern als unzugänglich angesehen. Ein weiterer Grund dafür, dass es ein unpopulares Ziel ist, ist die Kosten, die für Touristen auf strafferen Haushalten hoch sind.Einreise ist für die Bürger Indiens, Bangladeschs und der Malediven frei, aber alle anderen Ausländer sind verpflichtet, mit einem Bhutanischen Reiseveranstalter zu unterzeichnen und rund 250 USD pro Tag zu zahlen, wenn diese Gebühr die meisten Reise-, Unterkunfts- und Verpflegungskosten umfasst. Bhutan erhielt 2011 37482 Besuchertreffen, von denen 25 % für Tagungen, Anreize, Anrechnungen und Ausstellungen waren. Bhutan ist die erste Nation der Welt, um Tabak zu verbieten. Laut dem Tabakkontrollgesetz von Bhutan 2010. Gewalttäter werden das Gehalt von 232 $ pro Monat in Bhutan geahndet. Show Das nationale Spiel für Bhutan ist die Gho, eine Knielänge, die an der Spitze durch einen als kera bekannten Gewebegurt gebunden ist. Frauen tragen ein Spiel-Längen, die kira, die auf den Schultern mit zwei identischen Brooen, die den koma und an der Taille mit kera gebunden sind. Eine Beteiligung an der kira ist ein langwieriger Hemd, der unter der kira getragen wird. Langwierige, gewestliche Kleidung, die das Verhandeln gefordert hat, wird über die kira getragen. Die Ärmeln des Winju und des Tegos werden in den Ärmeln zusammengelegt. Sozialer Status und Klasse bestimmen die Strukturen, Farben und Dekorationen, die die Kleidung verschleiern. Schmuck wird häufig von Frauen getragen, vor allem bei religiösen Festspielen (Techus) und öffentlichen Zusammenkünften. Um die Identität Bhutans als eigenständiges Land zu stärken, verlangt das Bhutanische Gesetz, dass alle blämischen Regierungsmitarbeiter die nationale Sitzung am Arbeitsplatz tragen und alle Bürgerinnen und Bürger das nationale Spiel tragen müssen, während sie Schulen und andere Regierungsstellen besuchen, obwohl viele Bürger, insbesondere Erwachsene, sich dafür entscheiden, die übliche Schlacht zu tragen. Sortenfarben, bekannt als "Rachu" für Frauen und Kabney für Männer, sind wichtige Indikatoren für soziales Ansehen, da Bhutan traditionell eine föderale Gesellschaft ist; insbesondere ist rot die häufigste von Frauen getragene Farbe. The "Bura Maap" (Red Scarf) ist einer der höchsten Ehrentitel, die ein bäuerischer ziviler Helfer erhalten kann. Er kommt ebenso wie der Titel von Dasho aus der Anerkennung des herausragenden Dienstes eines Einzelnen in die Nation. In früheren Anlässen gewährte der König selbst herausragenden Personen wie dem Generaldirektor der Abteilung Hydropower und Power System, Jahi Wangdi, dem stellvertretenden Vorsitzenden des Nationalrats, Dasho Dr. Sonam Kinga und dem ehemaligen Nationalversammlungssprecher Dasho Ugyen Dorji. Architektur Bhutanische Architektur ist nach wie vor unerheblich und beschäftigt die rammedische Erde und Wattle und die Daub-Baumethoden, Stein-Masonry und komplizierte Holzarbeiten rund um Fenster und Dach. Traditionelle Architektur verwendet keine Nägel oder Eisenstangen im Bau. Kennzeichen der Region ist eine Art von Burgmauer, die als dzong bekannt ist. Seit alten Zeiten haben die dzongs als religiöse und säkulare Verwaltungszentren für ihre jeweiligen Bezirke diente. Die University of Texas in El Paso in den Vereinigten Staaten hat die Bhutanische Architektur für ihre Gebäude auf dem Campus angenommen, da sie den nahe gelegenen Hilton Garden Inn und andere Gebäude in der Stadt El Paso haben. Staatsferien Bhutan hat zahlreiche Feiertage, von denen die meisten mit traditionellen, saisonalen, säkularen oder religiösen Festivals übereinstimmen. Sie umfassen den Winter (rund 1 Januar, je nach dem Lunar-Kalender), Lunar New Jahr (Februar oder März), den Geburtstag des Königs und den Jahrestag seiner Zensur, das offizielle Ende der monsoonischen Saison (22. September), Nationaler Tag (17. Dezember) und verschiedene Hindu- und Feierlichkeiten. Filmindustrie Musik und Tanztheater und verschleierte Tanze wie das Cham Tanz sind gemeinsame traditionelle Merkmale auf Festivals, in der Regel mit traditioneller Musik. Tanzer stellen Helden, Demonstranten, dæmons, Todesköpfe, Tiere, Mythen und Caricatures von gemeinsamen Völkern dar, indem sie mit Farben aus Holz oder Zusammensetzung Gesichtsmasken und Vergeltungen versehen. Die Tanzisten genießen königlicher Schirmherrschaft und bewahren alte Volks- und Religionszölle auf und halten die alte Trauer und die Art der Versteckung. Die Musik von Bhutan kann in der Regel in traditionelle und moderne Sorten unterteilt werden; traditionelle Musik umfasst Religions- und Volksmusiker, letztere einschließlich Zhungdra und boedra. Das moderne Rigsar wird auf einer Mischung aus traditionellen Instrumenten und elektronischen Tastaturen gespielt und ist auf die frühen 90er Jahre zurückblicken; es zeigt den Einfluss der indischen populären Musik, einer hybriden Form traditioneller und westlichen populärer Einflüsse. Familienstruktur In Bhutan führt die Erbschaft in der Regel über die weibliche und nicht die männliche Linie. Tochtergesellschaften werden das Haus ihrer Eltern ernten. Man wird voraussichtlich seinen eigenen Weg in der Welt machen und sich oft in die Heimat seiner Frau bewegen. Liebe Ehen sind in städtischen Gebieten häufiger üblich, aber die Tradition der gekannten Ehen ist in den meisten ländlichen Gebieten immer noch vorherrschend. Polygamy wird zwar nicht üblich akzeptiert, ist aber oft ein Gerät, um das Eigentum in einer geschlossenen Familieneinheit zu halten anstatt sie zu verteilen. Jigme Singye Wangchuck, der im Jahr 2006 entführt wurde, hatte vier König, alle sind Schwester. Jigme Khesar Namgyel Wangchuck, wird Jetsun Pema, dann 21, ein Gemeinsamer und Tochter eines Piloten, am 13. Oktober 2011. Küche Reis (rote Reis), Schafwheat und immer mehr Mais sind die Grundpfeiler der Bhutanischen Küche. Die lokale Ernährung umfasst auch Schweinefleisch, Rindfleisch, Joghurtfleisch, Hühner und Lamm. Suppen und Steichen von Fleisch und getrocknetem Gemüse, die mit Kräutern und Käse gespeist werden, sind vorbereitet. Ema datshi, mit Käse und Käse sehr scharf gemacht, könnte als nationales Gericht für sein ubiquity und den Stolz bezeichnet werden, den Bhutan hat. Milchprodukte, insbesondere Butter und Käse aus Katar und Kühen, sind ebenfalls populär, und fast alle Milch wird in Butter und Käse umgewandelt. Getränke der Volksgruppe umfassen Butter Tee, schwarze Tee, lokal geschliffene Ara (rice Wein) und Bier. Sport Bhutans nationaler und populärer Sport ist die Archäologie. Wettbewerbe werden in den meisten Dörfern regelmäßig abgehalten. Man unterscheidet sich von den olympischen Standards in technischen Details wie der Platzierung der Ziele und der Atmosphäre. Zwei Zielvorgaben sind über 100 Meter (330 ft) und Teams, die von einem Ende des Felds zum anderen kommen. Jedes Mitglied des Teams bringt zwei Pfeile pro Runde. Traditionelle Bhutanische Archäologie ist ein soziales Ereignis, und Wettbewerbe werden zwischen Dörfern, Städten und Amateurteams organisiert. Es gibt in der Regel viele Lebensmittel und Getränke vollständig mit Singen und Tanz. Versuche, einen Gegner zu entziehen, umfassen das Ziel und die Fähigkeit des Verlierers. Darts (khuru) ist ein ebenso populärer Sport im Freien, in dem schwere Holzkläge mit einem 10 cm Nagel auf einem Papierrückschlag von 10 bis 20 Metern (33 bis 66 m) weggeworfen werden. Ein anderer traditioneller Sport ist der Digor, der den gestrichenenen Start und Pferdeschwund ähnelt. Ein anderer populärer Sport ist Basketball. Im Jahr 2002 spielte Bhutans nationales Fußballteam Montserrat, in dem er als The Andere Final gewertet wurde; das Spiel fand am selben Tag in Brasilien statt, das Deutschland im WM-End gespielt hat, aber zum Zeitpunkt Bhutan und Montserrat waren die beiden niedrigsten Rankingteams der Welt. Das Spiel wurde in Thimphu's Changlimit National Stadion gehalten und Bhutan erhielt 4–0. Ein Dokumentarfilm über das Spiel wurde vom niederländischen Filmemacher Johan Kramer erstellt. Bhutan erhielt seine ersten zwei FIFA-Weltmeisterschaft-Qualifikationsspiele, Sri Lanka 1–0 in Sri Lanka und 2–1 in Bhutan, wobei die Summe auf 3–1. Man hat auch die Popularität in Bhutan gewonnen, vor allem seit der Einführung von Fernsehkanälen aus Indien. Das maricket-Team ist eines der erfolgreichsten Länder der Region. Frauen in der Erwerbsbevölkerung haben begonnen, mehr an der Erwerbsbevölkerung teilzunehmen, und ihre Beteiligung ist eines der höchsten in der Region. Jedoch sind die Arbeitslosenquoten von Frauen immer noch höher als die von Männern und Frauen sind unsicherere Arbeitsfelder wie Landwirtschaft. Großteil der Arbeit, die Frauen außerhalb des Heimatlandes ausüben, ist in der familienfreundlichen Landwirtschaft, die unsicher ist und eine der Gründe, warum Frauen bei der Einkommen zurückgehen. Frauen arbeiten im Allgemeinen auch niedrigere Arbeitsplätze als Männer und verdienen nur 75 % der Männer. Frauen sind ebenfalls höher als die der Männer. Frauen im Haushalt, die tief in Bhutan leben, sind die Idee der Selbstlosigkeit und die Frauen von Bhutan nehmen diese Rolle im Zusammenhang mit dem Haushalt wahr. Bhutan hat eine Toleranz gegenüber häuslicher Gewalt gezeigt, mit fast 1/4 % aller Frauen, die irgendeine Form von Gewalt aus ihrem Ehemann oder ihrem Partner erfahren hatten. Manche bhutanischen Gemeinschaften haben das, was als matrilineale Gemeinschaften bezeichnet wird, wo die eldest Tochter den größten Teil des Landes erhält. Das ist auf die Überzeugung zurückzuführen, dass sie ihre Eltern bleiben und pflegen wird, während der Sohn seinen eigenen Land und seine eigene Familie verbringen wird. Wichtig ist, dass das Eigentum an Land nicht unbedingt den wirtschaftlichen Vorteilen gerecht wird – trotz der eldest Tochter, die das Haus kontrolliert, ist es der für Entscheidungen zuständige Ehemann. Jedoch hat die jüngere Generation von dieser Überzeugung abgeholfen, indem sie das Land gleichmäßig zwischen den Kindern und nicht der eldest-Tochter aufgeteilt hat, die das Land am meisten erbt. Die Gesundheit der Frauen in Bhutan hat sich verbessert, was zu einem drastischen Rückgang der Müttersterblichkeit geführt hat, von 1.000 im Jahr 1990 auf 180 im Jahr 2010. Im Zeitraum 2003 bis 2010 hat sich auch die Verwendung von Kontrazeptiva von weniger als 1/3 erhöht. Siehe auch den Index der mit Bhutan zusammenhängenden Artikel, in dem die Verweise auf weitere Lesungen der Außenbeziehungen Bhutans aufgeführt sind. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Bhutan Links zur National Library of Bhutan. Bhutan, BBC News. Bhutan von UCB Bibliotheken GovPubs. Bhutan, Encyclopædia Britannica Einreise. Bhutan .Encyclopædia Britannica.03 (11.1911.pp.846–848.Bhutan at Curlie Wikimedia Atlas of Bhutan Key Development Forecasts for Bhutan from International Futures. Buky Schwartz (vorgesehene BOO-kie)(Hebrew: בוקי ; Juni 16, 1987 – September 1, 2009 Tel Aviv) war ein israelischer Kunst- und Videokünstler. Biografie Moshe (Buky) Schwartz wurde in Jerusalem geboren. Von 1956 bis 1958 studierte er die Skulptur mit Yitzhak Danziger (1916-1977) am Avni Institute of Art and Design in Tel Aviv. 1959 reiste er nach London, um in Saint Martin's School of Art.In 1966-67 zu studieren. Art Karriere nach der Rückkehr nach Israel im Jahr 1963 wurde er für seine gestrichenenen Stahlfasern bekannt, die vor allem geometrische Gestalt haben. 1971 reiste er nach New York City und begann mit "Videostrukturen", in denen er einen Raum mit Formen besetzte, die als einheitliches Ganzes bei einem Videobildschirm zusammengekommen sind. Er stellte auch Spiegel in Skulpturen auf, die die Skulptur als Ganzes oder bestimmte Teile davon reflektierten. Schwartz hat auch konzeptuelle Kunst auf der Grundlage einer Erkundung seines eigenen Körpers geschaffen. Er zeigte seine Videoanlagen im Kulturraum auf der Canal Street in Manhattan. Schwartz lebte und arbeitete im Jahr 2009 in Tel Aviv und New York City. Preis und Anerkennung 1961 Sainsbury, Sainsbury's, United Kingdom German Critics' Prize, Association of German Critics, Berlin, Deutschland 1965 Dizengoff Preis für Skulpturen 1971 Nürnberg Urban Symposium, Nürnberg Urban Symposium, Nürnberg, Nürnberg, Deutschland 1980-Stipendien, Community Arts Partnership, New York, USA 1983 Video Kunstpreis, New Yorker Filmpreis für Kunst, New York, US-amerikanische Kunststiftung, Mid Atlantic Arts Foundation, New York, New York, New York, USA 1987, New York, USA 1987, USA, Vereinigtes Königreich für Kunst, Kunstwissenschaft, Kultur Gemälde aus Stahl, Paris, Tel Aviv 1990 Metropolis, 1990, Tel Aviv University ([2)] 1996 Obelisk, Kibutz Galuiot St, Tel Aviv 1997-98 Capital, Außenglas, Isracard Building, Tel Aviv 1997–98 Pinball, Isracard Building, Tel Aviv 1998 Zig-Zag, Landschaften, Stahl, Park West, Ra'anana 2001 Leonardo Ramat Poleg, Netanya, Israel 2002 zwischen Erde und Luft, Kiriat Uno, Israel 2002 Lavon Park, Holon, Israel 2007Mosquito, Tel Aviv Museum of Art ([3)] 2011 Aviron, Giv'atayim Theatre Garden, Givatayim, Israel ([4)] Galerie Siehe auch visuelle Kunst in Israel Verweise Weitere Lesung Bex, F, W. van Mulders und H. van Pelt, neben der Oberfläche: Peter Berg, Benni Efrat, Tim Head, Buky Schwartz, Antwerpen. Kulturel Centrum, 1980. Hanhardt, John John G, Buky Schwartz Videobands 1978-80, Jerusalem, Israel Museum, 1980. Museum of Israel Art, Buky Schwartz 1990, Ramat-Gan, Israel, Museum für Israel, 1990. Tel-Aviv Museum, Helena Rubinstein Pavillon, Buky Schwartzs, Tel-Aviv, Tel-Aviv Museum, 1969.Videoart.net, „Buky Schwartz Videobuildings“, mit Kommentar von John G.Hanhardt, 2007. Außenbeziehungen Buki Schwartz im israelischen Museum. März 2012 Website von Buky Schwartz