Eine Erneuerbare Ressource, auch als Flussmittel bekannt, ist eine natürliche Ressource, die den durch Nutzung und Verbrauch verarmten Teil ersetzen wird, entweder durch natürliche Reproduktion oder andere wiederkehrende Prozesse in einer endlichen Zeit in einer menschlichen Zeitskala. Wenn die Wiederherstellungsrate der Ressourcen unwahrscheinlich ist, jemals eine menschliche Zeitskala zu überschreiten, werden diese als dauerhafte Ressourcen bezeichnet. Erneuerbare Ressourcen sind Teil der natürlichen Umwelt der Erde und der größten Bestandteile ihrer Ökosphäre. Eine positive Lebenszyklusbewertung ist ein wichtiger Indikator für die Nachhaltigkeit einer Ressource. Die Definitionen der erneuerbaren Ressourcen können auch die landwirtschaftliche Produktion, wie in landwirtschaftlichen Erzeugnissen und in einem Ausmaß die Wasserressourcen umfassen. Im Jahr 1962 definierte Paul Alfred Weiss nachwachsende Ressourcen: "Die gesamte Bandbreite an lebenden Organismen, die den Menschen Leben, Fasern usw. bieten...". Eine andere Art erneuerbarer Ressourcen ist erneuerbare Energiequellen. Zu den gemeinsamen Quellen für erneuerbare Energien gehören Solar-, Geothermie- und Windenergie, die alle als erneuerbare Ressourcen eingestuft werden. Frisches Wasser ist ein Beispiel für erneuerbare Ressourcen. Luft-, Lebensmittel- und Wasserressourcen Wasser kann als erneuerbares Material angesehen werden, wenn sorgfältig kontrollierte Nutzung und Temperatur, Behandlung und Freisetzung verfolgt werden. Wenn nicht, wäre es eine nicht erneuerbare Ressource an diesem Ort. Zum Beispiel, da Grundwasser in der Regel aus einem Aquifer mit einer Rate viel größer als seine sehr langsame natürliche Aufladung entfernt wird, ist es eine als nicht erneuerbare Ressource. Die Entfernung von Wasser aus den Porenräumen in den Aquiferen kann zu einer dauerhaften Verdichtung (Unterseite) führen, die nicht erneuert werden kann. 97,5% des Wassers auf der Erde ist Salzwasser, und 3% ist frisches Wasser; etwas über zwei Drittel davon ist in Gletschern und Eiskappen eingefroren. Das verbleibende ungefrorene Süßwasser wird hauptsächlich als Grundwasser gefunden, wobei nur ein kleiner Anteil (0,008%) über dem Boden oder in der Luft vorhanden ist. Die Wasserverschmutzung ist eines der wichtigsten Anliegen in Bezug auf Wasserressourcen. Es wird geschätzt, dass 22 % des weltweiten Wassers in der Industrie eingesetzt werden. Zu den wichtigsten industriellen Anwendern gehören Wasserkraftwerke, thermoelektrische Kraftwerke (die Wasser zur Kühlung verwenden), Erze und Ölraffinerien (die Wasser in chemischen Prozessen verwenden) und Produktionsanlagen (die Wasser als Lösungsmittel verwenden), wird es auch für den Müll verwendet. Die Entsalzung von Meerwasser wird als eine erneuerbare Wasserquelle angesehen, obwohl die Abhängigkeit von fossiler Energie verringert wird, damit sie vollständig nachwachsen kann. Nicht landwirtschaftliche LebensmittelFood ist jede Substanz verbraucht, um Ernährungsunterstützung für den Körper zu bieten. Die meisten Lebensmittel haben ihren Ursprung in erneuerbaren Ressourcen. Lebensmittel werden direkt von Pflanzen und Tieren erhalten. Die Jagd kann nicht die erste Fleischquelle in der modernisierten Welt sein, aber es ist immer noch eine wichtige und wesentliche Quelle für viele ländliche und abgelegene Gruppen. Es ist auch die einzige Nahrungsquelle für wilde Fleischfresser. Nachhaltige Landwirtschaft Der Begriff nachhaltige Landwirtschaft wurde von der australischen Agrarwissenschaftler Gordon McClymont geprägt. Es wurde als "ein integriertes System von Pflanzen- und Tierproduktionspraktiken mit einer ortsspezifischen Anwendung definiert, die langfristig anhalten wird". Die Ausweitung der landwirtschaftlichen Flächen verringert die biologische Vielfalt und trägt zur Entwaldung bei. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen schätzt, dass die Anbaufläche in den kommenden Jahrzehnten weiterhin für die industrielle und städtische Entwicklung sowie für die Reklamation von Feuchtgebieten und die Umwandlung von Wald in den Anbau verloren geht, was den Verlust der biologischen Vielfalt und die Erosion der Böden zur Folge hat. Obwohl Luft und Sonnenlicht überall auf der Erde zur Verfügung stehen, hängen auch Kulturen von Bodennährstoffen und der Verfügbarkeit von Wasser ab. Monokultur ist eine Methode, in einem gegebenen Feld nur eine Kultur zu wachsen, die Land beschädigen kann und es entweder unbrauchbar wird oder unter verminderten Erträgen leidet. Die Monokultur kann auch den Aufbau von Krankheitserregern und Schädlingen bewirken, die eine bestimmte Spezies anstreben. Die Große irische Hungersnot (1845–1849) ist ein bekanntes Beispiel für die Gefahren der Monokultur. Die Kornrotation und die langfristigen Kornrotationen verleihen der Stickstofffüllung durch die Verwendung von Gründünge in Folge mit Getreide und anderen Kulturen und können die Bodenstruktur und Fruchtbarkeit durch alternierende tiefgewurzelte und flachgewurzelte Pflanzen verbessern. Andere Methoden zur Bekämpfung verlorener Bodennährstoffe kommen in natürliche Zyklen zurück, die jährlich kultivierte Flächen überfluten (die unbestimmt verlorenen Nährstoffe rückgängig machen) wie die Überflutung des Nils, die langfristige Nutzung von Biochar und die Verwendung von Nutz- und Nutzflächen, die an weniger als ideale Bedingungen wie Schädlinge, Dürre oder Mangel an Nährstoffen angepasst sind. Die Agrarpraktiken sind einer der größten Beiträge zur globalen Zunahme der Bodenerosionsraten. Es wird geschätzt, dass "mehr als tausend Millionen Tonnen südafrikanischer Erde jährlich erodiert werden. Experten prognostizieren, dass die Ernteerträge innerhalb von dreißig bis fünfzig Jahren halbiert werden, wenn die Erosion mit den gegenwärtigen Zinssätzengeht." Das Dust Bowl-Phänomen in den 1930er Jahren wurde durch starke Dürre in Verbindung mit landwirtschaftlichen Methoden verursacht, die keine Fruchtfolge, Fallow-Felder, Deckpflanzen, Boden-Terracing und windbrechende Bäume enthalten, um Winderosion zu verhindern. Die Bodenbearbeitung von landwirtschaftlichen Flächen ist eine der Hauptfaktoren für die Erosion, aufgrund von mechanisierten landwirtschaftlichen Anlagen, die ein tiefes Pflügen ermöglicht, was die Menge des Bodens, die für den Transport durch Wassererosion zur Verfügung steht, stark erhöht. Das Phänomen, das Spitzenboden genannt wird, beschreibt, wie großformatige Fabrikbautechniken die Fähigkeit der Menschheit beeinflussen, in der Zukunft Nahrung zu wachsen. Ohne Anstrengungen zur Verbesserung der Bodenbewirtschaftung kann die Verfügbarkeit von schädlichen Böden immer problematischer werden. Methoden zur Bekämpfung der Erosion sind die No-Till-Landwirtschaft, mit einem Keyline-Design, wachsende Windpausen, um den Boden zu halten, und die weit verbreitete Verwendung von Kompost. Düngemittel und Schädlingsbekämpfungsmittel können auch eine Wirkung der Bodenerosion haben, die zur Bodensalzung beitragen kann und verhindern, dass andere Arten wachsen. Phosphat ist eine primäre Komponente in der chemischen Düngemittel am häufigsten in der modernen landwirtschaftlichen Produktion angewendet. Wissenschaftler schätzen jedoch, dass die Steinphosphatreserven in 50–100 Jahren abgereichert werden und dass Peak Phosphate in etwa 2030 auftreten. Auch die industrielle Verarbeitung und Logistik haben Auswirkungen auf die Nachhaltigkeit der Landwirtschaft. Die Art und Lage der Ernten wird verkauft, erfordert Energie für den Transport, sowie die Energiekosten für Materialien, Arbeit und Transport. Lebensmittel, die an einem lokalen Standort verkauft werden, wie ein solcher Bauernmarkt, haben Energie über Kopf reduziert. Air Air ist eine erneuerbare Ressource. Alle lebenden Organismen benötigen Sauerstoff, Stickstoff (direkt oder indirekt), Kohlenstoff (direkt oder indirekt) und viele andere Gase in geringen Mengen für ihr Überleben. Nichtlebensmittel Eine wichtige Erneuerbare Ressource ist Holz durch Forstwirtschaft, die seit der Antike für Bau, Wohnung und Brennholz verwendet wurde. Pflanzen liefern die wichtigsten Quellen für erneuerbare Ressourcen, die wichtigste Unterscheidung zwischen Energiepflanzen und Nicht-Food-Pflanzen. Eine Vielzahl von Schmiermitteln, industriell genutzten pflanzlichen Ölen, Textilien und Fasern, z.B. aus Baumwolle, Copra oder Hanf, aus Holz, Lappen oder Gräsern gewonnenes Papier, Biokunststoff basiert auf pflanzlichen erneuerbaren Ressourcen. Eine Vielzahl chemischer Produkte wie Latex, Ethanol, Harz, Zucker und Stärke können mit Pflanzenerneuerungen versehen werden. Tierbasierte Erneuerbare umfassen Pelz, Leder, technische Fette und Schmiermittel und weitere Folgeprodukte, wie z.B. Tierleim, Sehnen, Hüllen oder in historischen Zeiten Ambra und Ballen, die durch Walen bereitgestellt werden. Was die Pharmazie-Zutaten und die legalen und illegalen Drogen betrifft, so sind Pflanzen wichtige Quellen, wie z.B. das Gift von Schlangen, Fröschen und Insekten war eine wertvolle nachwachsende Quelle pharmakologischer Inhaltsstoffe. Vor der GMO-Produktion wurden Insulin und wichtige Hormone auf tierischen Quellen basiert. Feather, ein wichtiges Nebenprodukt der Geflügelzucht für Lebensmittel, wird immer noch als Füllstoff und als Basis für Keratin im Allgemeinen verwendet. Gleiches gilt für das in der Landwirtschaft produzierte Chitin Crustaceans, das als Basis von Chitosan verwendet werden kann. Der wichtigste Teil des menschlichen Körpers, der für nichtmedizinische Zwecke verwendet wird, ist menschliches Haar wie für künstliche Haarintegrationen, die weltweit gehandelt wird. Historisch gesehen sind erneuerbare Ressourcen wie Brennholz, Latex, Guano, Holzkohle, Holzasche, Pflanzenfarben als Indigo und Walprodukte für den menschlichen Bedarf von entscheidender Bedeutung, die Nachfrage aber nicht zu Beginn der industriellen Ära liefern. Frühe moderne Zeiten konfrontierten große Probleme mit der Übernutzung erneuerbarer Ressourcen wie in Entwaldung, Übergras oder Überfischung. Neben frischem Fleisch und Milch, die als Lebensmittel nicht das Thema dieses Abschnitts sind, verwendet Viehzüchter und Handwerker weitere tierische Zutaten als Sehnen, Horn, Knochen, Blasen. Komplexe technische Konstruktionen als Verbundbogen basierten auf der Kombination von tierischen und pflanzlichen Materialien. Der aktuelle Verteilungskonflikt zwischen Biokraftstoff und Lebensmittelproduktion wird als Food vs. Fuel beschrieben. Konflikte zwischen den Nahrungsbedürfnissen und der Nutzung, wie sie durch fief-Verpflichtungen vermutet wurden, waren auch in historischen Zeiten bisher üblich. Ein signifikanter Prozentsatz der (Mitteleuropäischen) Farmerrendite ging jedoch in Vieh ein, was sowohl organische Düngemittel liefert. Oxen und Pferde waren für Transportzwecke wichtig, fuhren Motoren wie z.B. in Laufbändern. Andere Regionen lösten das Transportproblem mit der Landschafts-, Stadt- und Gartenwirtschaft. Weitere Konflikte zwischen Forst und Herding oder (Schaf) Herders und Viehzüchter führten zu verschiedenen Lösungen. Einige konfiszierte Wollproduktion und Schafe zu großen Zustand und Adeldomänen oder ausgelagert zu professionellen Hirten mit größeren wandernden Herden. Die britische Landwirtschaft Die Revolution basierte vor allem auf einem neuen System der Fruchtfolge, der Vierfelddrehung. Britischer Bauernhof Charles Townshend erkannte die Erfindung im niederländischen Waasland und populärte sie im Vereinigten Königreich des 18. Jahrhunderts, George Washington Carver in den USA. Das System verwendet Weizen, Rüben und Gerste und eingeführt sowie Klee. Klee ist in der Lage, Stickstoff aus der Luft, eine praktisch nicht erschöpfende erneuerbare Ressource, in Düngemittel auf den Boden zu fixieren und erlaubt, die Ausbeuten groß zu erhöhen. Farmer eröffneten eine Futterpflanze und Weidepflanzen. Damit konnte das Vieh ganzjährig gezüchtet werden und die Winterkulling vermieden werden. Die Menge der Gülle stieg und erlaubte mehr Ernten, aber von der Weide zu verzichten. Frühe moderne Zeiten und das 19. Jahrhundert sahen die bisherige Ressourcenbasis teilweise ersetzt bzw. ergänzt durch große chemische Synthese und durch den Einsatz fossiler bzw. mineralischer Ressourcen. Neben der noch zentralen Rolle des Holzes gibt es eine Art Renaissance von erneuerbaren Produkten auf Basis moderner Landwirtschaft, genetischer Forschung und Extraktionstechnologie. Neben Angst vor einem bevorstehenden globalen Mangel an fossilen Brennstoffen haben lokale Defizite aufgrund von Boykotten, Kriegen und Blockaden oder einfach nur Transportprobleme in abgelegenen Regionen zu unterschiedlichen Methoden beigetragen, fossile Ressourcen auf Basis erneuerbarer Energien zu ersetzen oder zu ersetzen. Herausforderungen Die Verwendung bestimmter im Grunde erneuerbarer Produkte wie in TCM gefährdet verschiedene Arten. Nur der schwarze Markt in Rhinoshorn reduzierte die weltweite Rhinopopulation in den letzten 40 Jahren um mehr als 90 Prozent. Erneuerbare für Selbstversorgung Der Erfolg der deutschen Chemieindustrie bis zum Ersten Weltkrieg basierte auf dem Ersatz von Kolonialprodukten. Die Vorgänger der IG Farben dominierten den Weltmarkt für synthetische Farbstoffe zu Beginn des 20. Jahrhunderts und hatten eine wichtige Rolle in künstlichen Pharmazeutika, Fotofilm, Agrarchemikalien und elektrochemischen. Die ehemaligen Pflanzenzüchter haben jedoch einen anderen Ansatz verfolgt. Nach dem Verlust des deutschen Kolonialreiches wechselten wichtige Spieler auf dem Feld, da Erwin Baur und Konrad Meyer die lokale Kultur als Basis für die wirtschaftliche Autarkie nutzten. Meyer als zentraler Agrarwissenschaftler und Raumplaner der Nazi-Ära verwaltete und leitete die Ressourcen der Deutschen Forschungsgemeinschaft und konzentrierte sich auf ein Drittel der gesamten Forschungsstipendien in Nazi-Deutschland zur landwirtschaftlichen und genetischen Forschung und insbesondere auf Ressourcen, die bei einem weiteren deutschen Kriegsanstrengung benötigt werden. Eine breite Palette von Agrarforschungsinstituten, die heute noch vorhanden sind und auf dem Gebiet von Bedeutung sind, wurde in der Zeit gegründet oder erweitert. Es gab einige große Misserfolge beim Versuch, z.B. frostresistente Olivenarten zu wachsen, aber einige Erfolge bei Hanf, Flachs, Raps, die noch von aktueller Bedeutung sind. Während des 2. Weltkriegs versuchten deutsche Wissenschaftler, russische Taraxacum (Danddelion)-Arten zur Herstellung von Naturkautschuk zu verwenden. Kautschuk-Dandelionen sind weiterhin von Interesse, wie Wissenschaftler des Fraunhofer-Instituts für Molekularbiologie und Angewandte Ökologie (IME) 2013 bekannt gegeben haben, um eine Kultivierung entwickelt zu haben, die für die kommerzielle Produktion von Naturkautschuk geeignet ist. Rechtslage und Subventionen Mehrere rechtliche und wirtschaftliche Mittel wurden verwendet, um den Marktanteil der Erneuerbaren zu erhöhen. Das Vereinigte Königreich verwendet nicht-Fossil Fuel Obligations (NFFO), eine Sammlung von Aufträgen, die die Stromverteilungsnetzbetreiber in England und Wales benötigen, um Strom aus dem Kernenergie- und Erneuerbare-Energiesektor zu erwerben. Ähnliche Mechanismen funktionieren in Schottland (die Scottish Renewable Orders unter der Scottish Renewables Obligation) und Nordirland (die Northern Ireland Non-Fossil Fuel Obligation). In den USA verwenden Renewable Energy Certificates (RECs) einen ähnlichen Ansatz. Die deutsche Energiewende nutzt Einspeisetarife. Ein unerwartetes Ergebnis der Subventionen war die rasche Zunahme des Pellets durch Firing in konventionellen fossilen Brennstoffanlagen (im Vergleich zu Tilbury Kraftwerken) und Zementwerken, wodurch Holz bzw. Biomasse etwa die Hälfte des europäischen erneuerbaren Energieverbrauchs ausmachte. Beispiele für den industriellen Einsatz Bioerneuerbare Chemikalien Bioerneuerbare Chemikalien sind Chemikalien, die von biologischen Organismen erzeugt werden, die Futtermittel für die chemische Industrie liefern. Bioerneuerbare Chemikalien können solarenergiebetriebene Ersatzstoffe für die Erdöl-basierten Kohlenstoff-Einsatzstoffe liefern, die derzeit die chemische Industrie liefern. Die enorme Vielfalt an Enzymen in biologischen Organismen und das Potenzial für synthetische Biologie, diese Enzyme zu verändern, um noch neue chemische Funktionalitäten zu schaffen, kann die chemische Industrie antreiben. Eine wichtige Plattform für die Schaffung neuer Chemikalien ist der Polyketid-Biosyntheseweg, der Chemikalien erzeugt, die wiederholte Alkylketteneinheiten mit Potenzial für eine Vielzahl von funktionellen Gruppen an den verschiedenen Kohlenstoffatomen enthält. Biokunststoffe Biokunststoffe sind eine Form von Kunststoffen aus erneuerbaren Biomassequellen, wie pflanzliche Fette und Öle, Lignin, Maisstärke, Erbsenstärke oder Mikrobiota. Die häufigste Form von Biokunststoff ist thermoplastische Stärke. Weitere Formen sind Zellulose-Biokunststoffe, Biopolyester, Polymilchsäure und bioverformtes Polyethylen. Die Herstellung und Verwendung von Biokunststoffen wird im allgemeinen als nachhaltigere Wirksamkeit im Vergleich zur Kunststoffproduktion aus Erdöl (petroplastisch) angesehen; die Herstellung von Biokunststoffen ist jedoch häufig noch auf Erdöl als Energie- und Materialquelle angewiesen. Aufgrund der Fragmentierung auf dem Markt und der mehrdeutigen Definitionen ist es schwierig, die Gesamtmarktgröße für Biokunststoffe zu beschreiben, aber die globale Produktionskapazität wird auf 327.000 Tonnen geschätzt. Demgegenüber wird der globale Verbrauch aller flexiblen Verpackungen auf rund 12,3 Millionen Tonnen geschätzt. Bioasphalt Bioasphalt ist eine Asphalt Alternative aus nicht-petroleumbasierten erneuerbaren Ressourcen. Zu den Produktionsquellen von Bioasphalt gehören Zucker, Melasse und Reis, Mais- und Kartoffelstärken sowie pflanzliche Ölabfälle. Asphalt mit pflanzlichen Öl-basierten Bindemitteln wurde 2004 von Colas SA in Frankreich patentiert. Erneuerbare EnergieErneuerbare Energie bezieht sich auf die Bereitstellung von Energie über erneuerbare Ressourcen, die natürlich schnell genug nachgefüllt werden, wie verwendet. Es umfasst z.B. Sonnenlicht, Wind, Biomasse, Regen, Tides, Wellen und Erdwärme. Erneuerbare Energie kann die fossile Energieversorgung verschiedener Bereiche ersetzen oder verbessern: Stromerzeugung, Warmwasser/Raumheizung, Motorkraftstoffe und ländliche (off-grid) Energiedienstleistungen. Die Herstellung von Erneuerbaren Energien nutzt nicht erneuerbare Ressourcen wie abgebaute Metalle und Erdoberfläche. Biomass Biomass bezieht sich auf biologisches Material aus lebenden oder vor kurzem lebenden Organismen, die sich am häufigsten auf Pflanzen oder pflanzenerzeugte Materialien beziehen. Nachhaltige Ernte und Nutzung erneuerbarer Ressourcen (d.h. Aufrechterhaltung einer positiven Erneuerungsrate) können Luftverschmutzung, Bodenverschmutzung, Lebensraumvernichtung und Bodendegradation reduzieren. Die Biomasseenergie wird aus sechs verschiedenen Energiequellen abgeleitet: Müll, Holz, Pflanzen, Abfälle, Deponiegase und Alkoholbrennstoffe. Historisch gesehen haben die Menschen Biomasse-vererbte Energie seit dem Aufkommen von Brennholz zum Feuer gemacht, und Holz bleibt heute die größte Biomasse-Energiequelle. Allerdings kann ein geringer technologischer Einsatz von Biomasse, der noch mehr als 10% des Weltenergiebedarfs ausmacht, die Luftverschmutzung in den Entwicklungsländern verursachen und im Jahr 2000 zwischen 1,5 Millionen und 2 Millionen Todesfälle führen. Die für die Stromerzeugung verwendete Biomasse variiert je nach Region. Waldnebenerzeugnisse, wie Holzrückstände, sind in den Vereinigten Staaten üblich. Landwirtschaftliche Abfälle sind in Mauritius (Zuckerrohrrückstände) und Südostasien (Riesenschalen) üblich. Tierhaltungsrückstände, wie Geflügelabfall, sind in Großbritannien üblich. Die Biomasse-Stromerzeugungsindustrie in den Vereinigten Staaten, die aus etwa 11.000 MW der sommerlichen Betriebskapazität besteht, die das Netz aktiv versorgt, produziert rund 1,4 Prozent der US-Stromversorgung. Biokraftstoff Ein Biokraftstoff ist eine Art Kraftstoff, dessen Energie aus der biologischen Kohlenstofffixierung abgeleitet wird. Biokraftstoffe sind Brennstoffe, die aus Biomasse-Umsatz gewonnen werden, sowie feste Biomasse, flüssige Brennstoffe und verschiedene Biogase. Bioethanol ist ein Alkohol, der durch Fermentation hergestellt wird, meist aus Kohlenhydraten, die in Zucker- oder Stärkekulturen wie Mais, Zuckerrohr oder Switchgrass hergestellt werden. Biodiesel ist aus pflanzlichen Ölen und tierischen Fetten hergestellt. Biodiesel wird aus Ölen oder Fetten mit Umesterung hergestellt und ist der häufigste Biokraftstoff in Europa. Biogas ist Methan, das nach dem Verfahren der anaeroben Verdauung von organischem Material durch Anaerobe erzeugt wird. etc. ist auch eine erneuerbare Energiequelle. Biogas Biogas bezeichnet typischerweise eine Mischung von Gasen, die durch den Abbau von organischen Stoffen in Abwesenheit von Sauerstoff erzeugt werden. Biogas wird durch anaerobe Verdauung mit anaeroben Bakterien oder Fermentation von biologisch abbaubaren Materialien wie Gülle, Abwasser, kommunale Abfälle, grüne Abfälle, Pflanzenmaterial und Kulturen hergestellt. Es ist in erster Linie Methan (CH4) und Kohlendioxid (CO2) und kann geringe Mengen an Schwefelwasserstoff (H2S), Feuchtigkeit und Siloxane aufweisen. Naturfaser Natürliche Fasern sind eine Klasse von haarartigen Materialien, die kontinuierliche Filamente sind oder in diskreten länglichen Stücken, ähnlich wie Fadenstücken sind. Sie können als Bestandteil von Verbundwerkstoffen eingesetzt werden. Sie können auch zu Folien mattiert werden, um Produkte wie Papier oder Filz herzustellen. Faserstoffe sind zwei Arten: natürliche Fasern, die aus tierischen und pflanzlichen Fasern bestehen, und synthetische Fasern, die aus synthetischen Fasern und regenerierten Fasern bestehen. Erneuerbare Ressourcen werden durch nicht regulierte industrielle Entwicklungen und Wachstum gefährdet. Sie müssen sorgfältig verwaltet werden, um zu vermeiden, dass die Fähigkeit der natürlichen Welt, sie zu ergänzen, überschritten wird. Eine Lebenszyklusbewertung bietet ein systematisches Mittel zur Bewertung der Erneuerbarkeit. Dies ist eine Frage der Nachhaltigkeit in der natürlichen Umgebung. Überfischung National Geographic hat Ozean über die Fischerei als "einfach die Einnahme von Tierwelt aus dem Meer zu hoch für gefischte Arten, sich zu ersetzen beschrieben. " Thunfischfleisch fährt überfischend, um einige Arten wie den Roten Thun zu gefährden. Die Europäische Gemeinschaft und andere Organisationen versuchen, die Fischerei zum Schutz der Arten zu regulieren und ihre Auslöschungen zu verhindern.Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht behandelt Aspekte der Überfischung in den Artikeln 61, 62 und 65. Beispiele für Überfischung gibt es in Gebieten wie der Nordsee Europas, den Großbanken Nordamerikas und der Ostchinesischen See Asiens. Der Rückgang der Pinguinpopulation wird zum Teil durch Überfischung verursacht, die durch den menschlichen Wettbewerb über die gleichen erneuerbaren Ressourcen verursacht wird. Die Zerstörung von Regenwäldern ist eine der kritischen Ursachen des Klimawandels. Die Vernichtung bewirkt, dass Kohlendioxid in der Atmosphäre verweilt. Als Kohlendioxid ansteigt, erzeugt es eine Schicht in der Atmosphäre, die Strahlung von der Sonne aufnimmt. Die Strahlung wandelt sich in Wärme um, die eine globale Erwärmung verursacht, die besser als Gewächshauseffekt bekannt ist. Deforestation beeinflusst auch den Wasserkreislauf. Es reduziert den Wassergehalt im Boden und Grundwasser sowie Luftfeuchtigkeit. Die Vernichtung verringert den Boden Zusammenhalt, so dass Erosion, Überschwemmung und Erdrutsche entstehen. Regenwälder beherbergen viele Arten und Organismen, die Menschen mit Nahrung und anderen Waren versorgen. Auf diese Weise können Biokraftstoffe gut untragbar sein, wenn ihre Produktion zur Entwaldung beiträgt. Tierart Einige erneuerbaren Ressourcen, Arten und Organismen stehen vor einem sehr hohen Aussterbensrisiko, das durch die wachsende menschliche Bevölkerung und den Überverbrauch verursacht wird. Es wurde geschätzt, dass über 40 % aller lebenden Arten auf der Erde Gefahr laufen, aussterben zu können. Viele Nationen haben Gesetze zum Schutz gejagter Arten und zur Einschränkung der Jagdpraxis. Andere Schutzmethoden umfassen die Einschränkung der Bodenentwicklung oder die Schaffung von Konserven. Die IUCN Red List of Threatened Species ist das bekannteste weltweite Erhaltungsstatus-Listen- und Ranking-System. International haben 199 Länder ein Abkommen unterzeichnet, das die Schaffung von Biodiversitätsaktionsplänen zum Schutz gefährdeter und anderer bedrohter Arten vorsieht. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Krzeminska, Joanna, Sind Unterstützungsregelungen für Erneuerbare Energien kompatibel mit Wettbewerbszielen? Eine Bewertung der nationalen und gemeinschaftlichen Regeln, Jahrbuch des Europäischen Umweltrechts (Oxford University Press), Band VII, Nov. 2007, S. 125Masters, G. M. (2004). Erneuerbare und effiziente elektrische Stromsysteme. Hoboken, NJ:John Wiley & Sons. Panwar, N. L,. Kaushik, S. C,. & Kothari, S. (2011, April). Rolle erneuerbarer Energieträger im Umweltschutz: Eine Rezension. Erneuerbar und nachhaltig Energiebewertungen, 15(3,) 1513–1524. Sawin, Janet. "Chart eine neue Energie-Zukunft." Staat der Welt 2003. Von Lester R. Brown.Boston & Company, Incorporated, 2003.