Daniel Defoe (; geboren Daniel Foe; c. 1660 – 24 April 1731) war ein englischer Schriftsteller, Händler, Journalist, Pamphleter und Spion. Er ist berühmt für seinen Roman Robinson Crusoe, der im Jahre 1719 veröffentlicht wird, der behauptet wird, in seiner Anzahl der Übersetzungen nur die zweite der Bibel zu sein. Er wurde als einer der frühesten Vertreter des englischen Romans angesehen und half, die Form in Großbritannien mit anderen wie Aphra Behn und Samuel Richardson zu populärisieren. Defoe schrieb viele politische Wege und war oft in Schwierigkeiten mit den Behörden und verbrachte eine Zeit im Gefängnis. Intellektuelle und politische Führer achteten auf seine neuen Ideen und konsultierten ihn manchmal. Defoe war ein produktiver und vielseitiger Schriftsteller, der über dreihundert Werke – Bücher, Broschüren und Zeitschriften – zu verschiedenen Themen wie Politik, Kriminalität, Religion, Ehe, Psychologie und Übernatürliche produzierte. Er war auch ein Pionier des Wirtschaftsjournalismus und des Wirtschaftsjournalismus. Das frühe Leben Daniel Foe (sein ursprünglicher Name) wurde wahrscheinlich in der Fore Street in der Pfarrei St Giles Cripplegate, London geboren. Defoe später die aristokratisch-sunding De zu seinem Namen, und gelegentlich behauptet Abstieg von der Familie von De Beau Faux. Sein Geburtsdatum und Geburtsort sind unsicher, und Quellen bieten Termine von 1659 bis 1662, mit dem Sommer oder frühen Herbst von 1660 als die wahrscheinlichste. Sein Vater, James Foe, war ein wohlhabender Talgchandler und Mitglied der ehrwürdigen Gesellschaft der Metzger. In der frühen Kindheit von Defoe erlebte er einige der ungewöhnlichsten Ereignisse in der englischen Geschichte: 1665 wurden 70.000 von der Großen Pest von London getötet, und im nächsten Jahr verließ das Great Fire von London nur Defoe's und zwei weitere Häuser in seiner Nachbarschaft. 1667, als er wahrscheinlich ungefähr sieben war, segelte eine niederländische Flotte über den Fluss Thames den Medway und attackierte die Stadt Chatham in der Razzia auf der Medway. Seine Mutter, Alice, war um zehn gestorben. Bildung Defoe wurde an der Pensionsschule von Rev. James Fisher in Pixham Lane in Dorking, Surrey ausgebildet. Seine Eltern waren Presbyterian Dissenters, und im Alter von 14 Jahren wurde er an Charles Mortons dissenting Akademie in Newington Green geschickt, dann ein Dorf nördlich von London, wo er glaubte, an der Dissenting Kirche dort teilgenommen zu haben. Er lebte in der Church Street, Stoke Newington, bei dem, was jetzt Nos.95–103 ist. Während dieser Zeit verfolgte die englische Regierung diejenigen, die sich für die Verehrung außerhalb der Kirche von England entschieden haben. Business-Karriere Defoe trat in die Welt des Geschäfts als General-Händler, zu verschiedenen Zeiten in Hosiery, allgemeine Wollwaren und Wein. Seine Ambitionen waren großartig und er konnte ein Landgut und ein Schiff kaufen (sowie zivets um Parfüm zu machen), obwohl er selten aus Schulden war. Am 1. Januar 1684 heiratete Defoe Mary Tuffley bei St Botolphs Aldgate. Sie war die Tochter eines Londoner Händlers und erhielt eine Dowry von £ 3.700 – eine riesige Menge nach den Standards des Tages. Mit seinen Schulden und politischen Schwierigkeiten könnte die Ehe gestört worden sein, aber sie dauerte 47 Jahre und produzierte acht Kinder. Im Jahre 1685 trat Defoe dem kranken Monmouth Rebellion bei, gewann aber eine Begnadigung, durch die er der Bloody Assizes von Richter George Jeffreys entkam. Königin Mary und ihr Mann William III wurden gemeinsam gekrönt 1689, und Defoe wurde einer von Williams engen Verbündeten und einem Geheimagten. Einige der neuen Politiken führten zu Konflikten mit Frankreich und schädigten so wohlhabende Handelsbeziehungen für Defoe. Im Jahre 1692 wurde er wegen Schulden von £700 festgenommen, und angesichts der Gesamtschulden, die möglicherweise £17.000 betragen haben, wurde gezwungen, den Konkurs zu erklären. Er starb mit wenig Reichtum und offenbar in Klagen mit der königlichen Schatzkammer eingebettet. Nach seiner Freilassung aus dem Gefängnis der Schuldner reiste er wahrscheinlich in Europa und Schottland, und es könnte zu dieser Zeit gewesen sein, dass er Wein nach Cadiz, Porto und Lissabon tauschte. 1695 war er wieder in England, nun förmlich mit dem Namen Defoe und diente als "Verpflichter der Glaspflicht", die für die Erhebung von Steuern auf Flaschen verantwortlich ist. 1696 führte er eine Fliesen- und Ziegelfabrik in der heutigen Tilbury in Essex und lebte in der Gemeinde Chadwell St Mary. Schreiben So viele wie 545 Titel wurden zu Defoe geschrieben, von satirischen Gedichten, politischen und religiösen Broschüren und Bände. Pamphleteering und Gefängnis Defos erste bemerkenswerte Veröffentlichung war An Essay Upon Projects, eine Reihe von Vorschlägen zur sozialen und wirtschaftlichen Verbesserung, veröffentlicht 1697. Von 1697 bis 1698 verteidigte er das Recht des Königs William III. auf eine stehende Armee während der Abrüstung, nachdem der Vertrag von Ryswick (1697) den Neunjährigen Krieg (1688–1697) beendet hatte. Sein erfolgreichstes Gedicht, The True-Born Englishman (1701,) verteidigt William gegen fremdenfeindliche Angriffe seiner politischen Feinde in England, und englische Anti-Immigration Gefühle allgemeiner. Im Jahr 1701 präsentierte Defoe Robert Harley das Legion's Memorial, dann den Sprecher des Hauses der Commons – und seinen späteren Arbeitgeber –, während er von einer Wache von sechzehn Herren der Qualität flankiert wurde. Sie forderte die Freilassung der Kentish-Petiers, die das Parlament gebeten hatten, den König in einem bevorstehenden Krieg gegen Frankreich zu unterstützen. Der Tod von William III in 1702 schuf wieder einen politischen Umbruch, da der König durch Königin Anne ersetzt wurde, die sofort ihre Offensive gegen Nichtkonformisten begann. Defoe war ein natürliches Ziel, und seine pamphleteering und politische Aktivitäten führten zu seiner Verhaftung und Platzierung in einem Pillar am 31. Juli 1703, hauptsächlich aufgrund seiner Dezember 1702 Broschüre mit dem Titel The Shortest-Way mit den Dissenters; Oder, Vorschläge für die Errichtung der Kirche, die für ihre Vernichtung argumentieren. In ihm setzte er sowohl die Hochkirche Tories als auch die Dissenter, die scheinheilig so genannte "okkastische Konformität" praktizierten, wie sein Stoke Newington Nachbar Sir Thomas Abney. Es wurde anonym veröffentlicht, aber die wahre Autorschaft wurde schnell entdeckt und Defoe wurde verhaftet. Er wurde mit seditious libel angeklagt und vor dem berüchtigten sadistischen Richter Salathiel Lovell in einem Prozess in der alten Bailey schuldig befunden. Lovell verurteilte ihn zu einer Straffung von 200 Marken (£336 dann, £83.000 jetzt,) zur öffentlichen Demütigung in einem Plüsch, und zu einer unbestimmten Länge der Inhaftierung, die nur auf die Entlastung der Straffung enden würde. Laut Legende, die Veröffentlichung seines Gedichts Hymn an die Pillory verursachte sein Publikum in der Pillory, Blumen zu werfen statt der üblichen schädlichen und schädlichen Gegenstände und zu seiner Gesundheit zu trinken. Die Wahrheit dieser Geschichte wird von den meisten Gelehrten in Frage gestellt, obwohl John Robert Moore später sagte, dass "kein Mann in England, aber Defoe jemals in der Plünderung stand und später zu Eminenz unter seinen Mitmenschen erhob." Nach seinen drei Tagen im Pillar ging Defoe in Newgate Gefängnis. Robert Harley, 1. Earl of Oxford und Earl Mortimer, brach seine Freilassung im Austausch für Defoes Zusammenarbeit als Geheimdienst für die Tories. Im Gegenzug für eine solche Zusammenarbeit mit der rivalisierenden politischen Seite hat Harley einige der hervorragenden Schulden von Defoe bezahlt und seine Finanzlage erheblich verbessert. In einer Woche seiner Freilassung aus dem Gefängnis bezeugte Defoe den Großen Sturm von 1703, der durch die Nacht vom 26./27. November wütete. Es verursachte schwere Schäden an London und Bristol, entwurzelte Millionen von Bäumen und getötet mehr als 8.000 Menschen, meist auf See. Die Veranstaltung wurde Gegenstand von Defoe's The Storm (1704), die eine Sammlung von Zeugenkonten der Zeit beinhaltet. Viele betrachten es als eines der weltweit ersten Beispiele des modernen Journalismus. Im selben Jahr gründete er seinen regelmäßigen A Review of the Affairs of France, der das Harley-Ministerium unterstützte und die Ereignisse des Krieges der spanischen Nachfolge (1702–1714) beschrieb. Die Bewertung lief dreimal pro Woche ohne Unterbrechung bis 1713. Defoe war erstaunt, dass ein Mann wie begabt, als Harley lebenswichtige Staatspapiere in der offenen liegen ließ, und warnte, dass er fast einladend ein skrupeliger Angestellter war, Verrat zu begehen; seine Warnungen waren durch die William Gregg Affäre völlig gerechtfertigt. Als Harley im Jahre 1708 aus dem Dienst gefressen wurde, schrieb Defoe weiter die Überprüfung, Godolphin zu unterstützen, dann wieder Harley und die Tories im Tory-Ministerium von 1710–1714 zu unterstützen. Die Tories fielen von der Macht mit dem Tod von Königin Anne, aber Defoe tat weiter Intelligenz für die Whig Regierung, Schreiben Tory Broschüren, die den Tory Standpunkt untergraben. Nicht alle Schriften von Defoe waren politisch. Eine Broschüre wurde ursprünglich anonym veröffentlicht, mit dem Titel A True Relation of the Erscheinung of One Mrs. Veal den nächsten Tag nach ihrem Tod einer Frau. Bargrave in Canterbury am 8. September 1705. Es befasst sich mit der Interaktion zwischen dem geistigen Reich und dem physischen Bereich und wurde wahrscheinlich zur Unterstützung von Charles Drelincourts The Christian Defence gegen die Angst des Todes (1651) geschrieben. Es beschreibt Mrs. Bargraves Begegnung mit ihrem alten Freund Mrs. Veal, nachdem sie gestorben war. Aus diesem Stück und anderen Schriften ist klar, dass der politische Teil des Lebens von Defoe keineswegs sein einziger Schwerpunkt war. Anglo-Scottish Union von 1707 In Verzweiflung während seiner Inhaftierung für die seditious libel case, Defoe schrieb an William Paterson, die London Scot und Gründer der Bank of England und Teil Anstigator der Darien Schema, die im Vertrauen von Robert Harley, 1stEarl von Oxford und Earl Mortimer, führende Minister und Spionär in der englischen Regierung. Harley akzeptierte die Dienste von Defoe und veröffentlichte ihn 1703. Er veröffentlichte sofort The Review, die wöchentlich erschien, dann dreimal pro Woche, meist von sich selbst geschrieben. Dies war das Hauptmundstück der englischen Regierung, die das Gesetz der Union 1707 förderte. Defoe begann seine Kampagne in The Review und andere Broschüren, die auf die englische Meinung zielten, behaupten, dass es die Bedrohung aus dem Norden beenden würde, für die Schatzkammer eine "unerschöpfliche Schatzkammer der Männer", ein wertvoller neuer Markt, der die Macht Englands erhöht. Bis September 1706 befahl Harley Defoe nach Edinburgh als Geheimagent, alles zu tun, um die Akquieszenz im Vertrag der Union zu sichern. Er war sich der Gefahr für sich bewusst. Dank Büchern wie The Letters of Daniel Defoe (bewertet von G. H. Healey, Oxford 1955) ist viel mehr über seine Aktivitäten bekannt als bei solchen Agenten üblich. Seine ersten Berichte enthielten lebhafte Beschreibungen von gewalttätigen Demonstrationen gegen die Union. "Ein Schottenrabbel ist das Schlimmste seiner Art", berichtete er. Jahre später schrieb John Clerk von Penicuik, ein führender Unionist, in seinen Erinnerungen, dass es damals nicht bekannt war, dass Defoe von Godolphin geschickt worden war: ... um ihm von Zeit zu Zeit eine treue Rechnung zu geben, wie alles hier vorbei war. Er war da für einen Spion unter uns, aber nicht bekannt, so zu sein, sonst hatte der Mob von Edin ihn zu Stücken gezogen. Defoe war ein Presbyterianer, der in England wegen seiner Überzeugungen gelitten hatte, und als solcher wurde er als Berater der Generalversammlung der Kirche Schottlands und der Ausschüsse des Parlaments von Schottland angenommen. Er erzählte Harley, dass er "privy to all their folly" war, aber "Perfekt unzumutbar wie mit jedem in England. Er war dann in der Lage, die Vorschläge zu beeinflussen, die dem Parlament vorgelegt wurden und berichteten, nachdem er die Ehre hatte, immer für den Ausschuss, an den diese Änderungsanträge referrèd, geschickt zu werden, ich hatte das Glück, ihre Maßnahmen in zweierlei Hinsicht über den Betrag von Corn undProportion von Excise zu brechen. Für Schottland benutzte er verschiedene Argumente, sogar das Gegenteil von denen, die er in England benutzte, in der Regel ignorierte er die englische Lehre der Souveränität des Parlaments, zum Beispiel, sagte den Schotten, dass sie das Vertrauen in die Garantien im Vertrag vollbringen könnten. Einige seiner Pamphlets wurden von Scots geschrieben, irreführend sogar seriöse Historiker, um sie als Beweis für die schottische Meinung der Zeit. Dasselbe gilt für eine massive Geschichte der Union, die Defoe 1709 veröffentlichte und die einige Historiker noch als wertvolle zeitgenössische Quelle für ihre eigenen Werke behandeln. Defoe nahm Schmerzen, um seiner Geschichte eine Luft der Objektivität zu geben, indem er Argumente gegen die Union gibt, aber immer das letzte Wort für sich. Er entsandte den Hauptgegner der Union, Andrew Fletcher von Saltoun, indem er ihn ignorierte. Ebenso wenig ist er für die Verleugnung des Herzogs von Hamilton verantwortlich, dem offiziellen Führer der verschiedenen Fraktionen, die der Union gegenüber standen, der seine ehemaligen Kollegen scheinbar verraten hat, als er in den entscheidenden Endphasen der Debatte auf die Seite der Unionisten/Government wechselte. AftermathIn 1709, Defoe verfasste ein ziemlich langes Buch mit dem Titel The History of the Union of Great Britain, eine Edinburgh Publikation gedruckt von den Heirs of Anderson. Das Buch wurde nicht anonym veröffentlicht und zitiert Defoe zweimal als Autor. Das Buch versucht, die Fakten zu erklären, die bis zum Gesetz der Union 1707, Datierung bis zum 6. Dezember 1604, als König James I mit einem Vorschlag für eine Einigung präsentiert wurde. Dieser sogenannte "erste Entwurf" für die Vereinigung fand 100 Jahre vor der Unterzeichnung des 1707-Abkommens statt, der jeweils dem Beginn von Robinson Crusoe um weitere zehn Jahre voranging. Defoe versuchte nicht zu erklären, warum das gleiche Parlament Schottlands, das für seine Unabhängigkeit von 1703 bis 1705 so hoch war, 1706 so supine wurde. Er erhielt sehr wenig Belohnung von seinen Lohnmeistern und natürlich keine Anerkennung für seine Dienste durch die Regierung. Er nutzte seine schottische Erfahrung, um seine Tour thro' die ganze Insel Großbritannien zu schreiben, veröffentlicht 1726, wo er zugab, dass die Zunahme des Handels und der Bevölkerung in Schottland, die er als Folge der Union vorhergesagt hatte, war "nicht der Fall, sondern das Gegenteil." Defos Beschreibung von Glasgow (Glaschu) als "Dear Green Place" wurde oft als Gaelic Übersetzung für den Namen der Stadt falsch zitiert. Das Gaelic Glas könnte grau oder grün bedeuten, während chu bedeutet Hund oder hohl. Glaschu bedeutet wahrscheinlich "Green Hollow". Der "Dear Green Place", wie viel Schottland, war ein Heissbett der Unruhen gegen die Union. Der örtliche Tron-Minister drängte seine Gemeinde "auf und für die Stadt Gottes" auf. Die "Dear Green Place" und "City of God" forderten Regierungstruppen auf, die Ritter aufzureißen, die Kopien des Vertrags bei fast jedem Merkatkreuz in Schottland aufreißen. Als Defoe Mitte der 1720er Jahre besuchte, behauptete er, die Feindseligkeit gegenüber seiner Partei sei "weil sie englisch waren und wegen der Union, gegen die sie fast universell ausgerufen wurden". Spätes Schreiben Das Ausmaß und die Besonderheiten sind weithin in Bezug auf Defos Schrift in der Zeit vom Tory fallen in 1714 zur Veröffentlichung von Robinson Crusoe in 1719. Defoe kommentiert die Tendenz, ihm in seinem entschuldigten Appell an Ehren und Gerechtigkeit (1715) eine Verteidigung seines Teils am Tory-Ministerium von Harley (1710–1714) zuzuschreiben. Andere Arbeiten, die seine neuistische Karriere antizipieren Der Familienlehrer (1715), ein Handbuch über religiöse Pflicht; Protokoll der Verhandlungen von Monsr. Mesnager (1717), in dem er Nicolas Mesnager, den französischen Bevollmächtigten, der den Vertrag von Utrecht (1713) ausgehandelt hat, und eine Fortsetzung des Schreibens durch einen türkischen Spion (1718), ein Satir der europäischen Politik und Religion, ostensibel geschrieben von einem Muslim in Paris. Von 1719 bis 1724 veröffentlichte Defoe die Romane, für die er berühmt ist (siehe unten). Im letzten Jahrzehnt seines Lebens schrieb er auch Anleitungen, darunter Religious Courtship (1722,) The Complete English Tradesman (1726) und The New Family Instructor (1727). Er veröffentlichte eine Reihe von Büchern, die die Aufschlüsselung der sozialen Ordnung, wie The Great Law of Subordination betrachtet (1724) und Jeder's Business ist Niemand's Business (1725) und arbeitet auf dem übernatürlichen, wie The Political History of the Devil (1726,) A System of Magick (1727) und Ein Essay über die Geschichte und Realität der Erscheinungen (1727). Seine Arbeiten zu Auslandsreisen und Handel umfassen A General History of Discoveries and Improvements (1727) und Atlas Maritimus und Commercialis (1728). Vielleicht ist seine größte Errungenschaft, abgesehen von den Romanen, die Magisterial A Tour thro' die ganze Insel Großbritannien (1724–1727), die eine Panorama-Umfrage des britischen Handels am Vorabend der Industriellen Revolution. The Complete English Tradesman Veröffentlicht in 1726, The Complete English Tradesman ist ein Beispiel für Defos politische Werke. In der Arbeit diskutierte Defoe die Rolle des Händlers in England im Vergleich zu den Händlern international und argumentierte, dass das britische Handelssystem weit überlegen ist. Defoe deutete auch darauf hin, dass der Handel das Rückgrat der britischen Wirtschaft war: "Estate ist ein Teich, aber der Handel ist ein Frühling. " In der Arbeit lobte Defoe die Praxis des Handels nicht nur in der Wirtschaft, sondern auch in der sozialen Schichtung. Defoe argumentierte, dass die meisten der britischen Gentry zu einer Zeit oder eine andere untrennbar mit der Institution des Handels verbunden war, entweder durch persönliche Erfahrung, Heirat oder Genealogie. Oftmals traten jüngere Mitglieder der edlen Familien in den Handel ein, und die Ehe mit der Tochter eines Händlers durch einen Edelmann war auch üblich. Insgesamt zeigte Defoe einen hohen Respekt für Trader, der selbst einer war. Defoe hat nicht nur einzelne britische Trader auf das Niveau des Gentleman angehoben, sondern er lobte die Gesamtheit des britischen Handels als überlegenes System für andere Handelssysteme. Handel, Defoe argumentiert, ist ein viel besserer Katalysator für sozialen und wirtschaftlichen Wandel als Krieg. Defoe argumentierte auch, dass Großbritannien durch die Expansion des britischen Empire und des britischen Mercktilen Einflusses in der Lage sein würde, "Handel zu Hause zu erhöhen" durch Schaffung von Arbeitsplätzen und erhöhten Verbrauch. Er schrieb in der Arbeit, die erhöhten Verbrauch, durch Gesetze von Angebot und Nachfrage, erhöht die Produktion und wiederum erhöht Löhne für die Armen, daher den Teil der britischen Gesellschaft weiter aus der Armut. Novels Robinson Crusoe Veröffentlicht in seinen späten fünfziger Jahren, Robinson Crusoe bezieht die Geschichte eines Mannes Schiffbruch auf einer Wüsteninsel für achtundzwanzig Jahre und seine nachfolgenden Abenteuer. Während seiner episodischen Erzählung sind die Kämpfe Crusoes mit dem Glauben offensichtlich, als er mit Gott in Zeiten lebensbedrohlicher Krisen verhandelt, aber immer wieder dreht er sich nach seinen Befreiungen um. Er ist schließlich zufrieden mit seiner Menge im Leben, getrennt von der Gesellschaft, nach einer echten Umwandlung Erfahrung. In den Eröffnungsseiten von The Farther Adventures von Robinson Crusoe beschreibt der Autor, wie Crusoe sich in Bedfordshire niederließ, eine Familie geheiratet und produzierte, und dass er, als seine Frau starb, auf diese weiteren Abenteuer ging. Bedford ist auch der Ort, wo sich der Bruder von "H. F." in A Journal of the Plague Year zurückzog, um die Gefahr der Pest zu vermeiden, so dass durch Implikation, wenn diese Werke nicht Fiktion waren, Defoe's Familie traf Crusoe in Bedford, von woher die Informationen in diesen Büchern gesammelt wurden. Defoe ging zur Schule Newington Green mit einem Freund namens Caruso. Der Roman wurde angenommen, dass er zum Teil auf der Geschichte des schottischen Castaway Alexander Selkirk basiert, der vier Jahre in den Juan Fernández Inseln gestrandet verbrachte, aber seine Erfahrung ist unvereinbar mit den Details der Erzählung. Die Insel Selkirk lebte auf, Más a Tierra (Closer to Land) wurde Robinson Crusoe Island 1966 umbenannt. Es wurde vermutet, dass Defoe auch von einer Übersetzung eines Buches des andalusisch-arabischen muslimischen Polymath Ibn Tufail inspiriert worden sein könnte, der als Abubacer in Europa bekannt war. Die lateinische Ausgabe hieß Philosophus Autodidactus; Simon Ockley veröffentlichte 1708 eine englische Übersetzung mit dem Titel Die Verbesserung der menschlichen Vernunft, ausgestellt im Leben von Hai ebn Yokdhan. Captain Singleton Defos nächster Roman war Captain Singleton (1720), eine Abenteuergeschichte, deren erste Hälfte eine Traverse von Afrika abdeckt, die spätere Entdeckungen von David Livingstone erwartete und deren zweite Hälfte in die zeitgenössische Faszination mit Piraterie eintauchte. Der Roman wurde für seine sensible Darstellung der engen Beziehung zwischen dem Helden und seinem religiösen Mentor Quaker William Walters gelobt.Seine Beschreibung der Geographie Afrikas und einiger seiner Fauna nutzt nicht die Sprache oder das Wissen eines fiktiven Schriftstellers und schlägt eine Augenzeugenerfahrung vor. Die Erinnerungen eines Cavalier Memoirs eines Cavalier (1720) werden während des Dreißigjährigen Krieges und des englischen Bürgerkrieges gesetzt. Ein Journal des Pestjahres A Journal of the Plague Year kann sowohl als Roman als auch als Non-Fiction gelesen werden. Es ist ein Konto der Großen Pest von London im Jahre 1665, die von den Initialen "H. F." unterschrieben wird. Es ist ein historisches Konto der Ereignisse auf der Grundlage umfangreicher Forschung und geschrieben, wie durch eine Augenzeugen-Erfahrung, veröffentlicht 1722. Oberst Jack Colonel Jack (1722) folgt einem verwaisten Jungen aus einem Leben der Armut und Kriminalität zum Wohlstand in den Kolonien, militärischen und maritalen Imbroglios und religiösen Umbau, der von einem problematischen Begriff des Werdens eines Gentlemans angetrieben wird. Moll Flandern Auch im Jahre 1722 schrieb Defoe Moll Flanders, ein weiterer picaresque Roman des Herbstes und eventuelle Erlösung, sowohl materiell als auch spirituell, einer einsamen Frau im England aus dem 17. Jahrhundert. Die titulare Heldin erscheint als Hure, Bigamist und Dieb, lebt in The Mint, begeht Ehebruch und Inzest, und dennoch schafft es, die Sympathie des Lesers zu behalten. Ihre savvy Manipulation von Männern und Reichtum verdient ihr ein Leben der Prüfungen, aber letztlich ein Ende in Belohnung. Obwohl Moll mit der Moral einiger ihrer Handlungen und Entscheidungen kämpft, scheint die Religion weit von ihren Sorgen in den meisten ihrer Geschichte entfernt zu sein. Wie Robinson Crusoe bereut sie sich schließlich. Moll Flanders ist eine wichtige Arbeit in der Entwicklung des Romans, da er die gemeinsame Wahrnehmung von Weiblichkeit und Geschlechterrollen in der britischen Gesellschaft aus dem 18. Jahrhundert herausforderte. In letzter Zeit ist es als Beispiel der Erotik zu missverstanden. Roxana Defoes letzter Roman, Roxana: Die glückliche Herrin (1724), die den moralischen und spirituellen Niedergang einer hochgesellschaftlichen Höflichkeit erzählt, unterscheidet sich von anderen Verteidigungsarbeiten, weil der Hauptcharakter keine Umwandlungserfahrung zeigt, obwohl sie behauptet, später in ihrem Leben ein Büßer zu sein, als sie ihre Geschichte weitergibt. Muster In Defos Schriften, vor allem in seiner Fiktion, gibt es eine Reihe von Eigenschaften, die über seine Werke gesehen werden können. Defoe war bekannt für seinen Didaktikismus, mit den meisten seiner Werke, die eine Botschaft irgendeiner Art an die Leser (typischerweise eine moralische, aus seinem religiösen Hintergrund). Vernetzt mit Defos Verwendung von Didaktik ist seine Verwendung des Genres der spirituellen Autobiographie, vor allem in Robinson Crusoe. Ein weiteres gemeinsames Merkmal der fiktiven Werke von Defoe ist, dass er behauptete, sie seien die wahren Geschichten ihrer Themen. Vergeltung und Vergeltung Verteidigung ist bekannt, mindestens 198 Stift Namen verwendet haben. Es war eine sehr häufige Praxis im Roman-Publishing aus dem 18. Jahrhundert, zunächst Werke unter einem Stiftnamen zu veröffentlichen, wobei die meisten anderen Autoren damals ihre Werke anonym publizieren. Aufgrund der anonymen Möglichkeiten, in denen die meisten seiner Werke veröffentlicht wurden, war es eine Herausforderung für Gelehrte im Laufe der Jahre, Defoe für alle Werke, die er in seinem Leben geschrieben hat, richtig zu würdigen. Wenn nur Werke zählen, die Defoe unter seinem eigenen Namen veröffentlicht, oder sein bekannter Stiftname "der Autor des True-Born Engländers", gäbe es etwa 75 Werke, die ihm zugeschrieben werden könnten. Über diese 75 Werke hinaus haben Wissenschaftler eine Vielzahl von Strategien verwendet, um festzustellen, was andere Werke auf Defoe zugeschrieben werden sollten. George Chalmers war der erste, der die Arbeit begann, anonym veröffentlichte Werke an Defoe zu verteilen. In der Geschichte der Union erstellte er eine erweiterte Liste mit über hundert Titeln, die er Defoe zugeschrieben hat, zusammen mit zwanzig zusätzlichen Werken, die er als "Bücher bezeichnet, die De Foe sein sollen. " Chalmers umfasste Werke in seinem Kanon von Defoe, die besonders im Einklang mit seinem Stil und seiner Art und Weise des Denkens waren, und schließlich 174 Werke zu Defoe.P N. Furbank und W. R. Owens auf diesem Kanon gebaut, auch auf das, was sie glaubten, könnte Defoe's Arbeit sein, ohne dass ein Mittel absolut sicher sein. In der Cambridge History of English Literatur, der Abschnitt auf Defoe von William P. Trent Attribute 370 Werke zu Defoe. J.R Moore generierte die größte Liste von Defoe's Arbeit, mit etwa fünfhundertfünfzig Arbeiten, die er Defoe zugeschrieben. Death Defoe starb am 24. April 1731, wahrscheinlich während er sich vor seinen Gläubigern versteckte. Er war oft im Gefängnis der Schuldner. Die Todesursache wurde als Lethargie bezeichnet, aber er erlebte wahrscheinlich einen Schlaganfall. Er wurde in Bunhill Fields (heute Bunhill Fields Burial und Gardens) direkt außerhalb der mittelalterlichen Grenzen der Stadt London, in dem, was jetzt der Borough von Islington, wo ein Denkmal wurde zu seiner Erinnerung im Jahre 1870 errichtet. Ausgewählte Werke Novels The Consolidator oder Memoirs of Sundry Transactions from the World in the Moon:Übersetzt aus der Lunar Language (1705)Robinson Crusoe (1719) – ursprünglich in zwei Bänden veröffentlicht: The Life and Strange Surprizing Adventures of Robinson Crusoe, of York, Mariner: Who lebte achtundzwanzig Jahre .][Die weiter Abenteuer von Robinson Crusoe: Sein the Second and Last Part of His Life [...] Serious Reflections Während der Leben und Überlebenden Abenteuer von Robinson Crusoe: Mit seiner Vision der Angelick World (1720)Captain Singleton (1720) Memoirs of a Cavalier (1720)A Journal of the Plague Year (1722) Colonel Jack (1722)Moll Flanders (1722)Roxana: The Friendly Fortunate Mistress (1724) Enthält Augenzeugenkonten. Atlantis Major (1711)The Family Instructor (1715) Memoirs of the Church of Scotland (1717)The History of the Remarkable Life of John Sheppard (1724) – beschreibt Sheppards Verbrechensleben und Abschluss mit den wunderbaren Fluchten aus dem Gefängnis, für die er ein öffentliches Gefühl geworden war. Eine Erzählung von All The Robberies, Escapes, &c. von John Sheppard (1724) – geschrieben oder von Sheppard selbst in der verurteilten Zelle genommen, bevor er für Diebstahl gehangen wurde, offenbar durch Abschluss der Defoe-Arbeit. Nach der Einführung in Band 16 der von J M Dent 1895 veröffentlichten Werke von Defoe übergab Sheppard das Manuskript an den Verleger Applebee vom Gefangenenwagen, als er weggenommen wurde, um hängen zu werden. Es beinhaltete eine Korrektur eines faktischen Details und eine Erklärung, wie seine Flucht aus dem Gefängnis erreicht wurde. Eine Tour thro' die ganze Insel Großbritannien, geteilt in Kreise oder Journies (1724–1727)A Neue Voyage rund um die Welt (1724)The Political History of the Devil (1726)The Complete English Tradesman (1726) (1727)Ein Plan des englischen Commerce (1728) – beschreibt, wie die englische Textilindustriebasis durch protektionistische Politiken von Tudor Monarchen entwickelt wurde, vor allem von Henry VII von England und Elizabeth I, einschließlich der Politiken wie hohe Zölle auf die Einfuhr von fertigen Wollwaren, hohe Steuern auf Rohwolle, die England verlassen, und Handwerker, die in der Wolltextilienherstellung aus den Niedrigländern qualifiziert sind. Pamphlets oder Essays in proseThe Poor Man's Plea (1698)The History of the Kentish Petition (1701)The Shortest Way with the Dissenters (1702)The Great Law of Subordination consider'd (1704) Giving Alms No Charity, and Employing the Poor (1704)The Apparition of Mrs. Veal (1706)An Appeal to Honour and Justice, Tho' it Vindication der Presse: Oder ein Essay über die Nützlichkeit des Schreibens, über Kritik und die Qualifizierung der Autoren (1718) Das Geschäft jedes Körpers, ist das Geschäft des Niemands (1725)Das protestantische Kloster (1726) Parochial Tyranny (1727)Augusta Triumphans (1728)Second Thoughts are Best (1729)An Essay upon Literature (1726)Mere Nature Delineated (1726) Conjugal Lewdness (1727) – Anti-Contraception Essay Pamphlets oder Essays in Vers The True-Born Englishman: A Satyr (1701) Hymn to the Pillory (1703)An Essay on the Late Storm (1704) Einige bestrittene Werke, die Defoe A Friendly Epistle als Reproof von einem der Menschen namens Quakers, T. B,. ein Händler in vielen Worten (1715). Der König der Piraten (1719) – angeblich ein Konto des Piraten Henry Avery. Der Pirate Gow (1725) – ein Bericht von John Gow.A General History of the Pyrates (1724, 1725, 1726, 1828) – veröffentlicht in zwei Bänden von Charles Rivington, der einen Laden in der Nähe von St. Paul's Cathedral, London hatte. Veröffentlicht unter dem Namen von Captain Charles Johnson, es verkauft in vielen Ausgaben. Captain Carletons Erinnerungen an einen englischen Offizier (1728). Das Leben und die Abenteuer von Frau Christian Davies, allgemein genannt Mutter Ross (1740) – anonym veröffentlicht; gedruckt und verkauft von R. Montagu in London; und zugeschrieben Defoe, aber vor kurzem nicht akzeptiert. Siehe auch Lehrlingskomplex Moubray House ReferenzenWeiter lesen Primärquellen Defoe, Daniel. Das Beste von Defoe's Review: eine Anthologie (Columbia UP, 1951). W R. Owens und Philip Nicholas Furbank. Politische und ökonomische Schriften von Daniel Defoe (Pickering & Chatto, 2000.) Externe Links Werke von Daniel Defoe in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Daniel Defoe bei Project Gutenberg Werke von Daniel DeFoe bei Faded Page (Kanada) Werke von oder über Daniel Defoe im Internet Archiv Werke von Daniel Defoe bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Vollständige Online-Versionen von verschiedenen Kopien von Defos Robinson Crusoe und den Robinsonades Volltexte in Deutsch und Englisch – eLibrary Projekt (eLib) Die Reisen von Daniel Defoe um Großbritannien (aus einer Vision von Großbritannien)Russische Toponyme in Daniel Defos Romanen Defoe,Daniel 1661?–1731World Cat Identity A System of Magick The Thief-Taker Hangings: Wie Daniel Defoe, Jonathan Wild und Jack Sheppard London fesselten und das Celebrity Criminal von Aaron Skirboll kreierten