Das Propagandamodell ist ein von Edward S. Herman und Noam Chomsky entwickeltes Konzept der politischen Wirtschaft, um zu erklären, wie Propaganda und systemische Verzerrungen in den Massenmedien der Unternehmen funktionieren. Das Modell soll erklären, wie die Populationen manipuliert werden und wie die Zustimmung für Wirtschafts-, Sozial- und Politikpolitik sowohl im Ausland als auch im Inland aufgrund dieser Propaganda in der Öffentlichkeit hergestellt wird. Die Theorie stellt fest, dass die Art und Weise, wie die Unternehmensmedien strukturiert sind (z.B. durch Werbung, Konzentration von Medieneigentum oder öffentliche Beschaffung), einen inhärenten Interessenkonflikt darstellt und daher als Propaganda für anti-democratische Elemente fungiert. Erstens in ihrem Buchverarbeitendung 1988: Die Politische Wirtschaft des Massenmediens, das Propagandamodell betrachtet die Unternehmensmedien als Unternehmen, die sich für den Verkauf eines Produkts interessieren –reader und Publikumsschichten – gegenüber anderen Unternehmen (Anzeiger) statt der Qualität des Journalismus im Dienste der Öffentlichkeit. Chomsky schreibt, "... die Studie der Institutionen und ihre Funktion müssen sorgsam ignoriert werden, abgesehen von Fringeelementen oder einer relativ obscure wissenschaftlichen Literatur. Die Theorie enthält fünf allgemeine Filterklassen, die die Art von Nachrichten bestimmen, die in Nachrichtenmedien vorgestellt werden. Diese fünf Klassen sind: Eigentum des Mediums, der Finanzierungsquellen des Mediums, der Beschaffung, der Flak und der Anti-Kommunismus oder der "fearen Ideologie". Die ersten drei werden in der Regel von den Autoren als die wichtigste angesehen. In den nach den 9/11-Angriffen auf die Vereinigten Staaten im Jahr 2001 veröffentlichten Fassungen haben Chomsky und Herman den fünften Prong aktualisiert, um stattdessen auf den "Waren zum Terrorismus" und den Terrorismus zu verweisen, den sie in viel gleicher Weise betreiben. Obwohl das Modell hauptsächlich auf den Medien der Vereinigten Staaten, Chomsky und Herman beruhte, ist die Theorie für alle Länder gleichermaßen anwendbar, die die grundlegende Wirtschaftsstruktur teilen und Grundsätze festlegen, die das Modell als Ursache von Medienverzerrungen bezeichnet. Ihre Bewertung wurde von einer Reihe von Wissenschaftlern bestätigt, und die Propagandarolle der Medien wurde in Westeuropa und Lateinamerika empirischen Bewertungen unterzogen. Filter Eigentum Größe und Gewinnorientierung marktbeherrschender Medienunternehmen schaffen eine Verzerrung. Die Autoren weisen darauf hin, wie im frühen neunten Jahrhundert eine radikale britische Presse hervorgebracht hatte, die sich mit den Anliegen der Arbeitnehmer befasste, aber überhöhte Stempelzölle, die darauf abzielten, die Zeitungseigentum auf den vernachlässigen Wohlstand zu beschränken, begannen, das Gesicht der Presse zu ändern. Jedoch gab es ein gewisses Maß an Vielfalt. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben radikale oder arbeitsfreundliche Zeitungen wie das Daily Herald, News Chronicle, Sonntagsbürger (allererer denn versäumt oder in andere Veröffentlichungen aufgenommen) und der tägliche Spiegel (mindestens bis Ende der siebziger Jahre) regelmäßig Berichte veröffentlicht, die das Kapitalsystem in Frage stellen. Die Autoren stellen fest, dass diese früheren radikalen Papiere nicht durch die Eigenverantwortung der Unternehmen beeinträchtigt wurden und daher frei waren, das Kapitalsystem zu kritisieren. Herman und Chomsky argumentieren, dass die Informationen, die der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt werden, derzeit entweder Großunternehmen oder Teil von Konglomeraten (z.B. Westinghouse oder General Electric) sind. Solche Konglomeraten reichen häufig über traditionelle Medienfelder hinaus und haben somit weitreichende finanzielle Interessen, die bei der öffentlichen Verbreitung bestimmter Informationen gefährdet werden können. Laut diesem Grund werden Nachrichtenartikel, die die finanziellen Interessen der Unternehmen, die die Medien besitzen, am meisten gefährden, mit den größten Verzerrungen und Zensur konfrontiert sein. Danach müssen die Nachrichtenquellen, die letztlich überleben müssen, im Hinblick auf Nachrichten, in denen sie ein Interessenkonflikt haben, grundsätzlich unparteiisch sein. Werbung Der zweite Filter des Propagandamodells wird durch Werbung finanziert. Die meisten Zeitungen müssen Werbung anlocken, um die Produktionskosten zu decken; ohne sie müssten sie den Preis ihrer Zeitung erhöhen. In den Medien gibt es einen harten Wettbewerb, um Anzeigen zu gewinnen; eine Zeitung, die weniger Werbung als ihre Wettbewerber erhält, ist ein ernster Nachteil. Mangel an Erfolg bei der Steigerung der Werbeeinnahmen war ein weiterer Faktor bei der Dezimierung der Zeitungen der neunten und zwanzigsten Jahrhunderte. Das Produkt besteht aus den affluentenden Lesern, die die Zeitung kaufen – die auch den Bildungssektor der Bevölkerung umfassen – während der tatsächliche Kunde, der von der Zeitung bedient wird, die Unternehmen umfasst, die ihre Waren werben. Laut diesem Filter sind die Nachrichten verpflichtet, privilegierte Leser zu erhalten, um die Werbung zu sehen, die den Inhalt herstellt und somit alle Formen annehmen wird, um qualifizierte Entscheidungsträger anzuziehen. Geschichten, die mit ihrer "Kaufstimmung" unvereinbar sind, werden in der Regel marginalisiert oder ausgegrenzt werden, sowie Informationen, die ein Bild der Welt vermitteln, die mit den Interessen der Werbenden zusammenfällt. Laut der Theorie sind die Menschen, die die Zeitung kaufen, das Produkt, das an die Unternehmen verkauft wird, die Werbeflächen kaufen; die Nachrichten spielen nur eine marginale Rolle als Produkt. Schutz Das dritte der fünf Filter von Herman und Chomsky bezieht sich auf die Beschaffung von Massenmediennachrichten: "Die Massenmedien werden in eine Symbiosebeziehung mit leistungsfähigen Informationsquellen durch wirtschaftliche Notwendigkeit und Gegenseitigkeit von Interesse gezogen". Selbst große Medienkonzerne wie die BBC können es nicht leisten, überall Berichter einzurichten. Sie konzentrieren sich auf ihre Ressourcen, in denen Nachrichten zu erwarten sind: das White House, das Cockpit, 10 Downing Street und andere zentrale Nachrichtenterminals. Obwohl britische Zeitungen gelegentlich über die Wirbelsäule der neuen Arbeit berichten können, sind sie z.B. abhängig von den Worten von "der persönliche Sprecher des Premierministers" für Regierungsnachrichten. Unternehmen und Handelsorganisationen sind auch zuverlässige Quellen von Geschichten, die als neuessworthy gelten. Journalisten und Journalisten, die diese mächtigen Nachrichtenquellen verletzten, vielleicht durch die Frage der Veracity oder der Unparteilichkeit des gelieferten Materials, können mit der Verweigerung des Zugangs zu ihrem medialen Leben - frische Nachrichten bedroht werden. So sind die Medien zu zögern, Artikel zu führen, die den Interessen der Unternehmen schaden, die ihnen die Ressourcen bieten, die sie benötigen. Diese Beziehung führt auch zu einer "moralen Arbeitsteilung", in der "Beamte die Fakten haben und angeben" und "Berichter nur sie bekommen". Journalisten sollen dann eine unkritische Haltung einnehmen, die es ihnen ermöglicht, Firmenwerte zu akzeptieren, ohne kognitive Unstimmigkeit zu erleben. Flak Der vierte Filter ist Flachs (nicht mit Flack verwechselt werden soll, was Förderer oder Werbemittel bedeutet), beschrieben von Herman und Chomsky als „negative Antworten auf eine Medienerklärung oder das Programm [TV oder Radio]. Sie kann die Form von Briefen, Telegrams, Telefonanrufen, Petitionen, Klagen, Reden und Gesetzesvorlagen vor dem Kongress und anderen Beschwerdearten, Bedrohung und Strafvollzug übernehmen. Geschäftsorganisationen kommen regelmäßig zusammen, um Flachmaschinen zu bilden. Beispiel ist die US-amerikanische Global Climate Coalition (GCC), bestehend aus fossilen Brennstoffen und Automobilunternehmen wie Exxon, Texaco und Ford. Der GCC wurde von Burson-Marmacher, einem der größten Unternehmen der öffentlichen Beziehungen der Welt, ins Leben gerufen, um die Glaubwürdigkeit von Klimawissenschaftlern und 'scare Geschichten' über die globale Erwärmung zu bekämpfen. Chomsky und Herman Flak beziehen sich auf negative Reaktionen auf eine Medienerklärung oder -programm. Die Begriffslacke wurden verwendet, um zu beschreiben, was Chomsky und Herman als Maßnahmen zur Verhinderung von Organisationen oder Einzelpersonen sehen, die sich über die vorherrschenden Annahmen, die Chomsky und Herman als günstig für die etablierte Macht (z.B. "Die Einrichtung"). Im Gegensatz zu den ersten drei Filtermechanismen – die aus der Analyse der Marktmechanismen abgeleitet werden – istflak durch konzertierte Bemühungen zur Verwaltung öffentlicher Informationen gekennzeichnet. Anti-Communismus und Angst, so glaube ich, wenn wir über den "fifth-Filter" sprechen, sollten wir in all diesem Bereich - die Art und Weise, wie künstliche Ängste mit doppeltem Zweck geschaffen werden. teilweise, um Menschen zu beseitigen, die Sie nicht wie, aber teilweise zu erschrecken. Wenn Menschen erschrecken, werden sie die Autorität akzeptieren. Der fünfte und letzte Nachrichtenfilter, den Herman und Chomsky identifizierten, war Anti-Kommunismus. Herstellungsgenehmigung wurde während des Kalten Krieges geschrieben. Chomsky aktualisierte das Modell als Angst, oft als „der Feind“ oder als „Evil-Sektor“ wie Oberst Gaddafi, Paul Biya, Saddam Hussein, Slobodan Milosevic oder Vladimir Putin. Dies wird in der britischen Tabloid-Smash Saddam!' und 'Clobba Slobba Slobba!' deutlich. Gleiches gilt für die durchgängige Berichterstattung von Umweltschützern als Öko-Terroristen. Die Sonntag Times führte 1999 eine Reihe von Artikeln aus, die Aktivisten aus der nicht gewalttätigen direkten Aktionsgruppe Reclaim The Streets of Stocking on CS gas und sten Waffen missbrauchen. Antiideologien nutzen die öffentliche Angst und Hass von Gruppen, die eine potenzielle Bedrohung darstellen, entweder real, überzogen oder vorbeugend. Kommunismus hat einmal die primäre Bedrohung nach dem Modell verursacht. Kommunismus und Sozialismus wurden von ihren Detratoren als Bedrohung der Meinungs-, Bewegungs-, Presse- und Sogefreiheiten dargestellt. Sie argumentieren, dass eine solche Darstellung häufig als Mittel verwendet wurde, um die Stimmen kritischer Eliteinteressen zu vernachlässigen. Chomsky argumentiert, dass seit Ende des Kalten Krieges 1991 der Anticommunismus durch den "Waren zum Terrorismus" als der wichtigste soziale Kontrollmechanismus ersetzt wurde: "Anti-communismus hat sich als ideologischer Faktor in den westlichen Medien gewandelt, aber es ist nicht tot... Der „Krieg auf Terror“ hat einen nützlichen Ersatz für die sowjetische Menace bereitgestellt. " Nach den Ereignissen vom 11. September 2001 sind einige Wissenschaftler sich darin einig, dass Islamophobie als neue Quelle für öffentliche Ängste den Anti-Kommunismus ersetzen wird. Herman und Chomsky haben sich 2009 in einem Interview geeinigt, dass die Popularität von „anti-communism“ als Nachrichtenfilter langsam zugunsten anderer zeitgenössischer Ideologien wie „anti-terrorismus“ sinkt. Beispiele Nach der theoretischen Exposition des Propagandamodells enthält die Zustimmung des verarbeitenden Gewerbes einen großen Abschnitt, in dem die Autoren versuchen, ihre Hypothesen zu testen. Wenn das Propagandamodell richtig ist und die Filter den Medieninhalt beeinflussen, würde eine bestimmte Form von Verzerrungen erwartet – eine, die die Interessen der Unternehmen systematisch unterstützt. Sie untersuchten auch, was sie als natürlich vorkommende "historische Kontrollgruppen" wahrgenommen haben, in denen zwei Ereignisse ähnlich sind wie in ihren Eigenschaften, aber in der erwarteten Medien Haltung gegenüber ihnen unterscheiden, mit objektiven Maßnahmen wie der Erfassung der wichtigsten Ereignisse (gemessen in Spalte Zoll) oder Redaktionen, die ein bestimmtes Problem (gemessen in der Nummer) betreffen. Erfassung der Feindseligkeiten, die von den Autoren angeführt werden, umfassen das Versäumnis der Medien, die Rechtmäßigkeit des Vietnamkriegs in Frage zu stellen, während der Sowjet-Afghan Krieg als Akt von Aggressionen stark betont wird. Andere Verzerrungen umfassen eine Neigung, gewalttätige Handlungen wie Völkermord stärker in Feindseligkeiten oder unwiderruflichen Ländern wie dem Kosovo zu betonen und dabei stärkeren Völkermord in assoziierten Ländern wie dem indonesischen Beruf Osttimor zu ignorieren. In ausländischen Wahlen gibt es auch günstige Medienabdeckungen für betrügerische Wahlen in assoziierten Ländern wie El Salvador und Guatemala, während die unvorhersehbare Abdeckung rechtmäßigen Wahlen in Feindländern wie Nicaragua gewährt wird. Chomsky bekräftigt auch, dass die Medien die genau abgedeckten Ereignisse wie die Schlachtung von Fallujah, aber wegen einer ideologischen Verzerrung, als pro-government Propaganda gehandelt haben. In der Beschreibung der Angriffe auf das General Hospital der Fallujah erklärte er, dass die New York Times "die Schlachtung von Fallujah, aber sie wurde gefeiert...it war eine Feier der andauernden Kriegsverbrechen. In diesem Artikel war "Early Target ofExplo Is a Hospital". Leckagen Die Autoren weisen auf Verzerrungen hin, die auf nur Berichtskandalen basieren, die einen Teil der Macht in Anspruch nehmen, während sie Skandale, die die Macht verletzen, ignorieren. Das größte Beispiel hierfür war, wie die US-Medien das Wassergate Scandal stark bedeckten, aber die COINTELPRO-Exposition ignorierten. Während die Wassergate-Runde eine politische Bedrohung für mächtige Menschen (Demokraten) darstellte, schädigte COINTEL die durchschnittlichen Bürger und ging so weit wie die politische Ermordung. Andere Beispiele sind die Abdeckung des Iran-Contra-Bereichs, indem man sich nur auf Personen in der Macht konzentriert, wie Oliver North, aber die Abdeckung der in Nicaragua getöteten Zivilisten infolge der Hilfe für die Verletzten. Chomsky verglichen mit der Medienabdeckung des afghanischen Krieges Diaries, die von WikiLeaks freigelassen wurden, und dem Mangel der Medienversorgung an einer Studie über schwere Gesundheitsprobleme in Fallujah. Obwohl es einen umfassenden Erfassungsbereich von WikiLeaks gab, gab es keine US-amerikanische Erfassung der Fallujah-Studie, in der die gesundheitliche Lage in Fallujah von den britischen Medien als "schlechter als Hiroshima" bezeichnet wurde. Anwendungen Herman und Chomsky haben seit der Veröffentlichung der Fertigungsgenehmigung die Theorie angenommen und haben es in ihren Schreiben, Vorträgen und theoretischen Rahmenbedingungen eine herausragende Rolle gegeben. Chomsky hat seine explanative Macht umfassend genutzt, um seine Interpretationen der allgemeinen Medienpolitik auf eine Vielzahl von Veranstaltungen zu unterstützen, darunter den Golfkrieg (1990), das Scheitern der Medien über die Friedensangebote von Saddam. Iraker Invasion (2003), das Versäumnis der Medien, über die Rechtmäßigkeit des Krieges Bericht zu erstatten, obwohl die überwältigende öffentliche Meinung zugunsten von Irak mit UN-Genehmigung nur unzufrieden ist. Laut der liberalen Überwachungsgruppe Fairness andakkuracy In Reporting gab es einen unverhältnismäßigen Schwerpunkt auf pro-warfenden Quellen, während die gesamten Anti-Warenquellen nur 10 % der Medien ausmachen (mit nur 3 % der US-Quellen sind Anti-Krieg). Globale Erwärmung, die Medien bieten in der Nähe gleichen Gleichgewichts zwischen Menschen, die den Klimawandel verleugnen, obwohl nur "rund ein Prozent" von Klimawissenschaftlern dieser Ansicht. Chomsky bemerkte, dass es "drei Seiten" zum Klimawandel gibt (d.h. diejenigen, die den wissenschaftlichen Konsens verfolgen, und Menschen, die der Meinung sind, dass der Konsens die Bedrohung durch die globale Erwärmung unterschätzt), aber die Medien in der Regel ignorieren Menschen, die sagen, dass der wissenschaftliche Konsens ungebührlich optimistisch ist. Empfang In den seltenen Fällen wird das Propagandamodell in den Mainstreammedien diskutiert, in der Regel eine große Reaktion. 1988, als Chomsky von Bill Moyers befragt wurde, gab es 1 000 Briefe, eine der größten schriftlichen Reaktionen in der Geschichte der Show. Als er von TV Ontario befragt wurde, generierte die Show 31,321 Call-ins, die ein neues Rekord für die Station war. Im Jahr 1996, als Chomsky von Andrew Marr befragt wurde, bemerkte der Hersteller, dass die Antwort erstaunlich war. Er bemerkte, dass ['t]he's Publikumsreaktion erstaunlich war...I habe nie an einem Programm gearbeitet, das so viele Briefe und Anrufe hervorrief. Im Mai 2007 sprachen Chomsky und Herman an der University of Windsor in Kanada, in der sie die Entwicklungen zusammenfassen und auf Kritiken im Zusammenhang mit dem Modell reagieren. Beide Autoren gaben an, dass das Propagandamodell noch anwendbar sei (Herman sagte noch mehr als bei der Einführung), obwohl sie einige Bereiche vorschlugen, in denen sie der Ansicht sind, dass es kurz ist und angesichts der jüngsten Entwicklungen verlängert werden muss. Chomsky hat darauf bestanden, dass die Propagandarolle der Medien "die durch Eigentum und Werbung intensiviert wird" das Problem vor allem mit "ideologischen doctrinalen Verpflichtungen, die Teil des geistigen Lebens sind" oder der geistigen Kultur der Menschen in der Macht liegt. Er vergleicht die Medien auf wissenschaftliche Literatur, die er sagt, auch ohne die Zwänge des Propagandamodells dieselben Probleme. Chomsky wies darauf hin, dass Edward S. Herman in erster Linie für die Schaffung der Theorie verantwortlich war, obwohl Chomsky ihn unterstützt. Laut Chomsky legte er den Namen von Herman zunächst auf den Bereich der Herstellungsgenehmigung vor, weil er die primäre Rolle der Forschung und der Entwicklung der Theorie untersuchte. Studie über Folter in Harvard Im April 2010 zeigte eine Studie der Harvard School, dass Mediengeschäfte wie The New York Times und Los Angeles Times mit dem Begriff Folter für die Wasseraufnahme, als die US-Regierung sie verpflichtete, von 2002 bis 2008 gestoppt haben. Man stellte auch fest, dass die Presse "eine Gefahr für die Abschaffung von Folter ist, wenn ein anderes Land als die Vereinigten Staaten der Täter ist". Die Studie ähnelte den Medienstudien, die im Bereich der Herstellungsgenehmigung für Themen durchgeführt wurden, wie z.B. der Vergleich, wie der Begriff Völkermord in den Medien verwendet wird, wenn es sich um assoziierte und Feindselige Länder handelt. Glenn Greenwald sagte in seiner Antwort: „Wir brauchen keine staatlichen Medien, weil unsere Mediengeschäfte freiwillig für die Aufgabe sind“. und erklärten, dass die Medien oft als Propaganda für die Regierung wirken, ohne dass sie mit einem Zwangsgeld rechnen. Medienstudien außerhalb der Vereinigten Staaten Chomsky haben im "ChomskyChat Forum" zur Anwendbarkeit des Propagandamodells in die Medienumgebung anderer Länder kommentiert: Nur selten wurde dies systematisch geschehen. In den britischen Medien arbeitet eine gute U[niversity] der Glasgow-Mediengruppe. interessante Arbeiten an der britischen Zentralamerika-Bedeckung durch Mark Curtis in seinem Buch Ambiguities of Power. In Belgien gibt es vor allem Arbeiten in Frankreich, auch ein jüngstes Buch von Serge Halimi (Berichterstatter von Le Monde Diplomtique). Es gibt eine sehr sorgfältige Studie eines niederländischen Hochschulabsolventen, in der die Methoden Ed Herman angewandt werden, die die Medienreaktion der USA auf Wahlen (El Salvador, Nicaragua) auf 14 große europäische Zeitungen untersuchen. Ergebnisse. In einer Fußnote in Kapitel 5 meines Buchs "Deterring Demokratie" wurde ein bisschen (mit einigen anderen) in einer Fußnote behandelt, wenn Sie dies erreichen. Mehr als ein Jahrzehnt hat eine britische Webseite Media Linse ihre inländischen Rundfunkanstalten und die liberale Presse untersucht. Ihre Kritiken sind in den Buch Guardians of Power (2006) und Newspeak im 21. Jahrhundert (2009) enthalten. Studien haben auch das Propagandamodell erweitert, um Nachrichtenmedien in der Volksrepublik China und der Filmproduktion in Hollywood zu untersuchen. News of the WorldIn Juli 2011 wies der Journalist Paul Mason darauf hin, dass der News International Telefon Hacking-Skandal auf enge Verbindungen zwischen der Presse und den Politikern aufmerksam sei. Er argumentierte jedoch, dass die Schließung der Massenmedien Zeitung News der Welt, die nach dem Skandal stattfand, nur teilweise mit dem Propagandamodell in Einklang steht. Er wies auf die Rolle der sozialen Medien hin und sagte, dass "große Unternehmen ihre Werbung" aufgrund des "maßvollen Handelns der sozialen Medien" (eine Antwort, die hauptsächlich mit dem Verhalten der Zeitung gegenüber Milly Dowler zu tun hatte, obwohl Mason nicht in diesem Detail gehen konnte). Mason lobte Der Guardian, um der Wahrheit über das Telefon zu entsprechen, äußerte jedoch Zweifel an der finanziellen Lebensfähigkeit der Zeitung. Ein Teil der Chomsky-Professor wurde mit Ausnahme nachgewiesen. Er sagte, dass Zeitungen, die die Wahrheit gesagt haben, nicht Geld ausgeben könnten. The Guardian...is verbrannt tatsächlich Geld und kann von ihm in drei Jahren aus laufen. Kritik The Anti-Chomsky Leser Eliacher of the American Enterprise Institute kritisierte die Theorie in The Anti-Chomsky Leser. Laut Lehrern ist die Tatsache, dass Papiere wie The New York Times und das Wall Street Journal Meinungsverschiedenheiten haben, dass die Medien kein monolithisches Unternehmen sind. Lehrer sind auch der Ansicht, dass die Medien keine unternehmerische Verzerrung haben können, weil sie über Korruption berichtet und die Korruption der Unternehmen ausrichtet. Lehrer behaupten, dass das Modell eine ehrenhafte Konzeption des richtigen falschen Bewusstseins darstellt. Herman und Chomsky haben geltend gemacht, dass die Medien "nicht ein solides monolith" seien, sondern dass sie eine Debatte zwischen starken Interessen darstellten, wobei die Perspektiven, die die "fundamentalen Räumlichkeiten" all dieser Interessen in Frage stellen.Zum Beispiel gab es während des vietnamesischen Krieges Meinungsverschiedenheiten zwischen den Medien über Taktiken, aber das breitere Thema der Rechtmäßigkeit und Legitimität des Krieges wurde ignoriert (siehe Abdeckung der Feindselländer). Chomsky hat außerdem gesagt, dass die Medien zwar gegen Korruption sind, aber sie sind nicht gegen die Gesellschaft, die die Interessen der Unternehmen rechtlich stärkt, was eine Reflexion der starken Interessen ist, die das Modell vorhersagen würde. Die Autoren haben auch darauf hingewiesen, dass das Modell nicht versucht, "die Auswirkungen der Medien auf die Öffentlichkeit" zu behandeln, die bei der Gestaltung der öffentlichen Meinung unwirksam sein könnten. Edward Herman hat gesagt: „Die Krise hat nicht verstanden, dass das Propagandamodell darin besteht, wie die Medien funktionieren, nicht wie wirksam sie sind“. Straßen: Ein Journal of Opinion Gareth Morley argumentiert in einem Artikel in Inroads: Ein Gutachten, dass die weit verbreitete Abdeckung der israelischen Misshandlung von Demonstranten im Vergleich zu wenig ähnlichen (oder viel schlimmeren) Ereignissen in Subsahara-Afrika schlecht erklärt ist. Als Reaktion auf die Behauptung von Chomsky, dass bei der Prüfung des Modells Beispiele sorgfältig darauf geachtet werden sollten, Gründe für Diskrepanzen, die nicht mit politischer Ausrichtung zusammenhängen, zu kontrollieren. Chomsky selbst verdeutlicht die Beispiele für die Misshandlung von Demonstranten der Regierung und weist darauf hin, dass die allgemeine Abdeckung der beiden Gebiete im Vergleich zu denen ähnlich sein sollte, und dass sie nicht: Nachrichten aus Israel (in irgendeiner Form) sind weit verbreiteter als Nachrichten aus dem Subsahara-Afrika. Morley betrachtet diesen Ansatz gebührend empirischer Art. In der New York Times-Prüfung für die New York Times kritisierte der Historiker Walter LaFeber die Genehmigung für das Buchverarbeitende Gewerbe für die Überrechnung seines Falles, insbesondere im Hinblick auf die Berichterstattung über Nicaragua und erläuterte nicht, wie ein wirksames Propagandasystem militärische Hilfe für die Rebellen blockiert. Herman reagierte in einem Schreiben mit dem Hinweis, dass das System nicht "alle mächtig" sei und dass LaFeber ihren Hauptpunkt in Nicaragua nicht angesprochen habe. LaFeber antwortete: Herr Herman will beide Wege haben: um zu behaupten, dass führende amerikanische Zeitschriften "mobilisierende Vorurteile" geltend machen, wenn ich wichtige Beispiele nennen möchte, die das Buch schwächen. Wenn die Nachrichtenmedien so unzufrieden sind, sollte das Buch zumindest erklären, warum so viele Publikationen (einschließlich meiner eigenen) ihre Geschichten zum Angriff auf die zentralamerikanische Politik von Präsident Clinton nennen können. Chomsky reagiert auf die Antwort von LaFeber in Necessary Illusions: Mehr gesagt, ein Propagandamodell wird nicht durch die Erkenntnis geschwächt, dass das Material mit sorgfältiger und kritischer Lesung in den Medien, die von denjenigen genutzt werden könnten, die gegen "Präsidentin Clintons Central American Policy" aus Gründen des Prinzips gerichtet sind, ohne dass seine Versäumnisse, aber seine Erfolge: die nahe Zerstörung Nicaraguas und die Abschwächung der populären Kräfte, die die Demokratie und die soziale Reform in El Salvador gefährden, unter anderem zu den Leistungen. Lesen Sie auch die Konzentration von Medieneigentum Corporate censorship Crowd Manipulation Edward Bernays Fairness andakkuracy in Reporting Gateguard (Mitteilung) Mass Psychologie Politico-media-Komplex Propaganda Spin (öffentliche Beziehungen) Hinweis: Fachliteratur The Propaganda Modell Revisited by Edward S. Herman, 1996 Propaganda Modell: Eine Übersicht von David Bertrand, 2002 Klaehn, Jeffery (2002)."A Kritische Bewertung und Bewertung des Propagandamodells von Herman und Chomsky" (Europäisches Kommunikationsmodell).17 (2): 147-182. doi:10.1177/026732310002691.S2CID 51778637.A PDF Propaganda Modell: Retrospektive von Edward S. Herman, 2003 Media, Power und Ursprung des Propagandamodells: Ein Interview mit Edward S. Herman von Jeffery Klaehn, 2008 "The Herman-Chomsky Propaganda Modell 21 Jahre On".Westminster Papers in Communication and Culture.6 (2).2009.Robertson, John W. (2011) " Propagandamodell im Jahr 2011: Stronger Butlected in UK Higher Education?"(PDF) Synaesthesia: Mitteilung über Kultur.1 (1).ISSN 1883-5953.Pedro, Joan (2011). " Das Propagandamodell im frühen 21. Jahrhundert: Teil I.International Journal of Communication.5: 1865-1905.ISSN 12336. Archiviert aus dem Original auf dem Jahr 2011/20139.Retrieved 2011/20134.Part II Liste der Propagandamodelle auf der Quelle Watch Herman, Edward S; Chomsky, Noam (2010). Produktionsgenehmigung: Die Politische Wirtschaft des Massenmedien. Random House. ISBN: 1-4070-5405-6. Online-Video Manufacturing - Zustimmung zum Propagandamodell, 1992 "Noam Chomsky - The Political Economy of the Mass Media - Teil 1" "The Myth of the Liberal Media:The Propaganda Modell of News" Chomsky Media Interview von Andrew Marr, The Bigtake, 1996 Noam Chomsky in Gespräch mit Jonathan Freedland. Ausstellung der britischen Bibliothek: Propaganda, Power und Persuasion. März 2003. Nr. Chomsky: Die 5 Filter der Massenmedienmaschine