Ab 2016 unterliegt die Besteuerung im Staat Palästina den Osloer Abkommen, insbesondere das Protokoll über die Wirtschaftsbeziehungen, auch das Pariser Protokoll genannt, das 1994 von der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO) und Israel unterzeichnet wurde. Das Pariser Protokoll gründete eine Zollunion, die im Wesentlichen die bestehende Situation formierte, in der die palästinensische Wirtschaft in die israelische eingebunden wurde. Förmlich ist die Palästinensische Autonomiebehörde (PA) berechtigt, Steuern von den Palästinensern in den Palästinensischen Gebieten zu erheben, aber etwa 75 % der gesamten Steuereinnahmen der Palästinensischen Autonomiebehörde (PA) wurden von Israel im Auftrag der Palästinensischen Autonomiebehörde im Jahr 2014 erhoben und monatlich in die PA überführt. Israel hat gelegentlich die Steuern zurückgehalten, die er der PA schuldet. Hintergrund Bis 1967 wurde das Westjordanland dem jordanischen Steuersystem unterworfen, während Gaza dem Ägypter. Weder das Gebiet hatte zuvor wirtschaftliche Beziehungen zu Israel gehabt. Nachdem Israel diese Gebiete besetzt hatte, wurden die wirtschaftlichen Beziehungen zu den ehemaligen Herrschern gekürzt und Israel eine teilweise Integration der Gebiete in ihre eigenen wirtschaftlichen Strukturen in Form einer unvollständigen Zollunion eingeleitet. Israels Arbeitsmarkt wurde den palästinensischen Arbeitern eröffnet, und 1972 hatte einer von vier palästinensischen Arbeitern Beschäftigung in Israel gefunden. Der Militärorden 31 vom 27. Juni 1967 hat allen Besteuerungsbefugnissen einen israelischen Beamten zugewiesen, der vom Gebietsbefehlshaber ernannt wurde. Israel verabschiedete das jordanische Einkommensteuergesetz von 1964, um die Steuern auf Palästinenser im Westjordanland zu erheben, während er bemerkenswerte Änderungen seiner Steuersätze machte, aber die israelischen Steuergesetze auf israelische Juden angewandt, die dort in Siedlungen zogen. Unter dem jordanischen System begann der höchste Steuersatz von 55% mit Erträgen von 8.000 Dinars. Die israelischen Militärbehörden drängten die Zinsen, so dass dies bis 1988 auf Palästinenser angewandt wurde, die 5,231 JD erhielten (entspricht 24,064 israelischen Schekeln, während in Israel die 48% Rate nur auf israelische Lohnarbeiter angewandt, die fast doppelt so hoch waren (45,600 Schekel). Diese Diskriminierung wirkte sich nicht auf die israelischen Westbank-Siedler aus, die zu den niedrigeren Steuersätzen in Israel besteuert werden durften. Auch die Selbständigen West Bankers schien mehr zu zahlen als ihre israelischen Gegenparteien, aber aufgrund der unterschiedlichen Abzugsregelungen konnten deutlichere Schlussfolgerungen über Diskriminierungen nicht festgestellt werden. Der Zugang zu den meisten öffentlichen Dienstleistungen in Gebieten unter israelischer Kontrolle ist bedingt durch Beweis, dass man nicht in Verzug mit der Zahlung der eigenen Steuern, Einkommen, Eigentum und Wertschöpfung (VAT) und Geldstrafen, der Militärverwaltung. Der bürokratische Prozess ist umständlich und willkürlich. Dieses System wurde im Westjordanland rückwirkend unter zwei Militärordnungen Nr. 1262 (17. Dezember 1988) legalisiert. Israels Besteuerung erlaubt breites Spiel und Diskretion, wobei Rechtsnormen und Rechte des Steuerzahlers gelten. Die drakonischen Bestimmungen von § 194 der israelischen Einkommensteuerverordnung, die es den Besteuerungsbeamten ermöglicht, zu beurteilen, was ein Steuerzahler schulden kann, während er die Herausforderungen einschränkt, und sie auf die vorherige Zahlung einer in Israel selten angewandten Anleihe im Westjordanland zurückzuführen. Ebenso ist die Inhaftierung von Steuervergehen in Israel unüblich, aber laut Lazar "in den Gebieten, die sie auf massivem Maßstab und für große Zeiträume verwendet wird." Die Palästinenser haben zutiefst die Zahlung von Steuern auf ihre geschäftlichen und kommerziellen Tätigkeiten an die Arbeitsbehörde zurückgewiesen, ohne die gleichen Vorteile zu erhalten, die die israelischen Steuerzahler im Gegenzug hatten. In der ersten Intifada fielen die Steuerzahlungen 50,% und Israel reagierte durch die Verringerung der gesundheitlichen Vorteile. Die relativ wohlhabende, unternehmerische christliche Stadt Beit Sahour organisierte als Reaktion auf die militärische Repression einen sumud-inspirierten gewaltfreien Boykott der israelischen Konsumgüter zugunsten der palästinensisch-jordanischen Kriege und weigerte sich kurz darauf, auf der Grundlage des Slogans "Keine Besteuerung unter Besatzung" und des Prinzips der amerikanischen Kolonialrevolte gegen ihre britischen Meister Steuern zu zahlen, nämlich keine Besteuerung ohne Besteuerung. Sie protestierten gegen die Zahlung von Schulabgaben, weil sie unter israelischer Besatzung im Gegensatz zur jordanischen Herrschaft jetzt für ihre Ausbildung bezahlen mussten, und behauptete, dass die empfangenen Steuergelder nicht verwendet wurden, um Dienstleistungen zu erbringen, sondern die Kosten für IDF Munition und Tränengas, die bei ihren Kindern gefeuert wurden. Es gab sogar eine Steuer auf Steine geworfen. Infolgedessen stellte die IDF die Stadt für 42 Tage unter totalem Sperrgeld, Sperrung von Nahrungsimporten, Schneiden von Telefonleitungen, entschädigende Privatautos, Festnahme von über vierzig Gemeindeführern, die ein Jahr lang Gaol Sätze erhielten, und beschlagnahmte Bargeld und Eigentum in Hausratten gefunden in Millionen von Dollar, und eine Periode, die $US 1,500.000 wert von Waren aus 300 Familien, darunter Wohnzimmermöbel, verkauft wurden, Kühlschränke und verkaufte Israel.Die Schließungen von Schulen, medizinischen Kliniken und Nahrungsversorgungsketten dauerten Monate nach dem Abheben der Sperrstunde. Der Aufstand wurde in neun Monaten zerquetscht. Protokoll von Paris 1994 unterzeichneten die PLO und Israel das Gaza-Jericho-Abkommen und das beigefügte Protokoll über die Wirtschaftsbeziehungen (Paris-Protokoll), das die Palästinensische Autonomiebehörde geschaffen hat, und eine Zollunion und das Steuersystem der PA. Steuern in PA-Bereichen Die PA erzwingt und erhebt Steuern in den Gebieten A und B des Westjordanlands, nicht aber im Gebiet C und im Gazastreifen. Im Jahr 2006 sammelte die PA direkt in den West Bank Areas A und B etwa $ 35 Millionen pro Monat aus Steuern und anderen Gebühren. Im Rahmen des Pariser Protokolls ist die PA in Bereich C der Westbank nicht zuständig. Einkommenssteuern von Siedlern und israelischen Soldaten, die in der Westbank C leben, fließen direkt in die israelische Schatzkammer. Institutionen und Unternehmen in den Siedlungen sind berechtigt, Steuergelder und Steuern, einschließlich Körperschaftsteuer und Wassersteuern, an die Gemeinden zu zahlen. Einkommensteuer der palästinensischen Arbeiter in den Siedlungen werden von Israel erhoben und ohne Abzug an die PA zurückverwiesen. Steuerfreistellung Im Rahmen des Steuersystems erhebt Israel im Auftrag der PA Steuern. Es ist die größte Einkommensquelle der PA, die etwa 70-75% des Gesamtumsatzes der PA ausmacht. Die von Israel im Namen der Palästinensischen Autonomiebehörde erhobenen Steuern sind: Zölle auf palästinensische Einfuhren. Im August 2012 haben Israel und die Palästinensische Autonomiebehörde eine Vereinbarung getroffen, um die Zusammenarbeit zu intensivieren, um die palästinensischen Einnahmen zu erhöhen und den Schwarzmarkthandel zwischen Israel und den Palästinensischen Gebieten zu drosseln. Im Rahmen des Abkommens werden die Einfuhrabgaben auf der Grundlage tatsächlicher Warentransfers an israelischen Grenzübergängen berechnet und die bisherige Praxis der Berechnung solcher Steuern auf der Grundlage einer Erklärung der Einführer, dass Waren für die Palästinensischen Gebiete bestimmt waren, ersetzt. Israel kann einseitig Zölle festsetzen und ändern. Israel erhebt eine Mehrwertsteuer (VAT) für in Israel verkaufte Waren und Dienstleistungen. Israel verpflichtet sich an die Palästinensische Autonomiebehörde, den Teil der Mehrwertsteuer auf tatsächlich in die Palästinensische Autonomiegebiete überführte Waren. Das Protokoll verlangt, dass die PA ihren Mehrwertsteuersatz entsprechend dem Mehrwertsteuersatz Israels ändern kann. Israel erhebt Einkommensteuer sowie einige Versicherungsgebühren, die von den Löhnen der Palästinenser, die in Israel und den israelischen Siedlungen beschäftigt sind, abgezogen werden. Nach dem Protokoll behält Israel 25 % der Einkommenssteuern auf Löhne, die Palästinenser in Israel verdienen, aber nicht von Palästinensern, die in den Siedlungen beschäftigt sind, und das Gleichgewicht wird der Palästinenser zurückverwiesen. Israel kann 3% der Gesamteinnahmen, die von ihm als Sammel- und Verarbeitungsgebühren erhoben werden, behalten. Die von Israel erhobenen Steuern werden monatlich an die PA übertragen. Im Jahr 2006 sammelte Israel rund 50 Millionen PA-Steuern pro Monat. Im Dezember 2012 wurde der Betrag auf rund 100 Millionen Dollar im Monat gelegt. 2014–2015 lag der Betrag bei rund 160 Millionen Dollar pro Monat. Die von Israel gesammelten selbstgenerierten Einnahmen der PA beliefen sich auf rund 70–75 % des Gesamtumsatzes der PA. Die Palästinensische Autonomiebehörde ist aufgrund des hohen Anteils an Steuern im Haushalt der Palästinensischen Autonomiebehörde, die von Israel erhoben wird, gegen einseitige Aussetzungen der Überweisungen der Freibeträge durch Israel verletzlich. Bereits 1997 begann Israel, von Palästinensern unbezahlte Rechnungen einseitig zu begleichen, nicht die PA selbst, einschließlich Geldbußen und Zinsen. Die politischen Gründe für die Aussetzung variierten von der palästinensischen Gewalt bis zur Wahl der Hamas in die PA, der Aussöhnung zwischen Fatah und Hamas und der Forderung nach internationaler Anerkennung. Israel hat Hunderte von Millionen Dollar für akkumulierte Zeiträume von etwa 4 Jahren ausgesetzt. Während Israel Electric Corporation einseitig übermäßige Zahlungsverzugsstrafen und Zinsgebühren ausgibt, zahlte Israel kein Interesse an Geld, sondern übergab sie nicht an die PA.Politische Gründe für die Aussetzung variierte von palästinensischer Gewalt an die Wahl der Hamas in der PA, die Aussöhnung zwischen Fatah und Hamas und die Forderung nach internationaler Anerkennung. Im Juli 2018 sagte das PA-Finanzministerium, dass Israel jeden Monat 120 Millionen NIS (ca. 30 Millionen US$) entführte, um die Kosten für Strom und Wasser zu decken, die Israel in die Palästinensergebiete liefert, zusätzlich zur medizinischen Behandlung, die Palästinenser in israelischen Krankenhäusern erhalten. Israel schlug auch vor, den Betrag, den die Palästinensische Autonomiebehörde an Sicherheitsgefangene und ihre Familien zahlt, zurückzuhalten, der insgesamt 100 Millionen NIS im Monat beträgt. Im Juni 2019 hat die PA alle Zahlungen an die Israel Electric Corporation (IEC) eingestellt, als ihre Schulden bei IEC auf 2,0 Milliarden ILS (ca. 540 Millionen US-Dollar) standen.Im August wurden mit PA-Abkommen 300 Millionen ILS von Steuern abgezogen, die von Israel für die PA zurückgehalten wurden und gegen die PA-Verschuldung an die IEC erhoben wurden. Am 8. September lag die Schulden bei 1,7 Mrd. ILS (ca. 460 Mio. US$) und die IEC gab ihre Absicht zur Stromabsenkung bekannt. Zwei Monate zuvor hat der Oberste Gerichtshof von Israel entschieden, dass die IEC 35 Tage vor dem Abschalten von Strom bemerken muss. Israel hat die Übertragungen der palästinensischen Steuern bei einer Reihe von Gelegenheiten ausgesetzt, einschließlich: 1997: Transfers, die zwei Monate nach einer Bombardierung in Jerusalem ausgesetzt sind. 2000: Transfers für zwei Jahre nach Beginn der zweiten Intifada ausgesetzt. 2006: Überweisungen für mehr als ein Jahr nach der palästinensischen Parlamentswahl 2006 ausgesetzt, die die Hamas in der PA an die Macht brachte. Juni 2008: Israel hat einen großen Teil der Steuern in einer offensichtlichen Vergeltung für die Lobby von PA-Premierminister Salam Fayyad in der Europäischen Union gehalten, die Beziehungen zwischen Israel und der Europäischen Union nicht zu verbessern. Mai 2011: Transfers, die nach dem Versöhnungsvertrag von Fatah–Hamas ausgesetzt sind. Oktober und November 2011: Transfers, die nach dem Angebot Palästinas für die Vollmitgliedschaft in den Vereinten Nationen und den Eintritt in die UNESCO ausgesetzt sind. Dezember 2012: Überweisungen von 100 Millionen US-Dollar als Reaktion auf Palästina, die einen verbesserten Status in der UNO gemäß Resolution 67/19 der Generalversammlung der Vereinten Nationen sichern. Außenminister Avigdor Lieberman sagte: "Die Palästinenser können vergessen, in den nächsten vier Monaten sogar einen Cent zu bekommen." Das Geld wurde verwendet, um palästinensische Schulden an die Israel Electric Corporation und an die israelische Wasserbehörde (Mekorot) zu zahlen. Der Rat für auswärtige Angelegenheiten des Rates der Europäischen Union veröffentlichte eine Erklärung, in der Israel aufgefordert wird, "die Finanzlage der Palästinensischen Behörde zu untergraben" und feststellte, dass "Vertragspflichten, insbesondere unter dem [Protokoll über die Wirtschaftsbeziehungen], hinsichtlich der vollständigen, rechtzeitigen, vorhersehbaren und transparenten Übertragung von Steuer- und Zolleinnahmen zu respektieren sind." Am 9. Dezember 2012 warnte Mahmud Abbas, dass er Israel an den Internationalen Strafgerichtshof (ICC) verweisen kann, wenn er weiterhin Steuereinnahmen bei einem Treffen der Arabischen Liga zurückhält, bei dem andere Mitglieder sich bereit erklärten, den Umsatzmangel auszugleichen. April 2014: Israel hat nach dem Gaza-Abkommen von April 2014 einen Betrag für Schulden von Palästinensern an israelische Unternehmen abgezogen. Dezember 2015 – April 2015: Überweisungen, die nach Palästina ausgesetzt wurden, übermittelten eine Erklärung, die die Zuständigkeit des Internationalen Strafgerichtshofs über Verbrechen, die in den Palästinensern begangen wurden, akzeptierte und der Römischen Satzung beigetreten war, um eine Partei der Staaten zu werden. Februar 2019: Israel hat ein Gesetz vom Juli 2018 umgesetzt, das vorsieht, dass der Palästinensische Autonomiebehörde Märtyrerfonds 2018 einen Betrag entzieht und eingefroren hat, um Palästinenser, die in Israel inhaftiert sind (einschließlich Gefangene, die von Bombenangriffen und Morden verurteilt wurden), sowie ihre Familien zu bezahlen und Gefangene freizulassen. ILS 500 Millionen (ca. 138 Millionen US-Dollar) wurden eingefroren. August 2019: Mit PA-Vereinbarung wurden 300 Millionen ILS von Steuern abgezogen, die von Israel zurückgehalten wurden und gegen die PA-Verschuldung an IEC, die im Juni 2019 auf 2,0 Milliarden ILS (ca. 540 Millionen US$) erreichte. Mai 2020: Die PA weigerte sich, ihre Steuereinnahmen aus Israel als Teil ihrer Entscheidung zur Aussetzung der Koordinierung mit Israel im Protest nach einer israelischen Ankündigung der Absicht, große Gebiete im Westjordanland anzubringen, zu erhalten. Die Anlagepläne wurden im August in Betrieb genommen, und im Dezember akzeptierte die PA die Übertragung von 3,76 Milliarden ILS (1.14 Milliarden US$), wobei alle fälligen Steuereinnahmen. Anmerkungen Quellen == Siehe auch ==