Achtsamkeit ist die Praxis, die Aufmerksamkeit im gegenwärtigen Moment ohne Urteil gezielt zu bringen, eine Fähigkeit, die man durch Meditation oder andere Ausbildung entwickelt. Die Achtsamkeit stammt von Sati, einem bedeutenden Element buddhistischer Traditionen und basiert auf Zen, Vipassanā und tibetischen Meditationstechniken. Obwohl Definitionen und Techniken der Achtsamkeit weitreichend sind, erklären buddhistische Traditionen, was Achtsamkeit ausmacht, wie Vergangenheit, Gegenwart und zukünftige Momente entstehen und aufhören, als momentane Sinneseindrücke und geistige Phänomene. Individuen, die zur Beliebtheit der Achtsamkeit im modernen westlichen Kontext beigetragen haben, sind Thích Nh AUSSENHANDEL, Herbert Benson, Jon Kabat-Zinn, Richard J. Davidson und Sam Harris. Klinische Psychologie und Psychiatrie seit den 1970er Jahren haben eine Reihe von therapeutischen Anwendungen auf der Grundlage von Achtsamkeit entwickelt, um Menschen zu helfen, eine Vielzahl von psychologischen Bedingungen zu erleben. Die Praxis der Achtsamkeit wurde eingesetzt, um Depressionen zu reduzieren, Stress, Angst und die Behandlung der Drogenabhängigkeit zu reduzieren. Programme auf Basis von Achtsamkeitsmodellen wurden in Schulen, Gefängnissen, Krankenhäusern, Veteranenzentren und anderen Umgebungen angenommen, und Achtsamkeitsprogramme wurden für zusätzliche Ergebnisse wie für gesunde Alterung, Gewichtsmanagement, sportliche Leistung, helfen Kindern mit besonderen Bedürfnissen, und als Intervention während der perinatalen Periode angewendet. Klinische Studien haben sowohl physisch- als auch psychisch-gesunde Vorteile der Achtsamkeit in verschiedenen Patientenkategorien sowie in gesunden Erwachsenen und Kindern dokumentiert. Die Forschungsstudien haben eine positive Beziehung zwischen verhaltener Achtsamkeit (die durch die Praxis von gefühlsbasierten Interventionen kultiviert werden kann) und psychologischer Gesundheit gezeigt. Die Praxis der Achtsamkeit scheint therapeutische Vorteile für Menschen mit psychiatrischen Störungen zu bieten, einschließlich moderate Vorteile für diejenigen mit Psychose. Studien zeigen auch, dass Ruminierung und Sorge zu einer Vielzahl von psychischen Störungen beitragen, und dass psychfulness-basierte Interventionen können trait Achtsamkeit zu verbessern und sowohl Ruminierung als auch Sorgen zu reduzieren. Darüber hinaus kann die Praxis der Achtsamkeit eine präventive Strategie sein, um die Entwicklung von psychischen Problemen zu stoppen. Allerdings kann zu viel Achtsamkeit schädliche Auswirkungen hervorrufen, wie z.B. Verschlechterung der Angst bei Menschen mit hohem Selbstfokus oder Bewusstsein für ihre Körper oder Emotionen. Es gibt auch Beweise, die darauf hindeuten, in Achtsamkeit Meditation zu denken, kann die körperliche Gesundheit beeinflussen. Zum Beispiel scheint die psychologische Gewohnheit, wiederholt an stressigen Gedanken zu wohnen, die physiologischen Effekte des Stressors zu verstärken (durch die kontinuierliche Aktivierung des sympathischen Nervensystems und der Hypothalamus-Pituitär-Adrenalachse) mit dem Potenzial, zu körperlichen gesundheitsbezogenen klinischen Manifestationen zu führen. Studien deuten darauf hin, dass die Mentalitätsmeditation, die Reifung bewirkt, diese biologischen klinischen Pfade verändern kann. Ferner zeigt die Forschung, dass die Achtsamkeit das Immunsystem sowie die Entzündung günstig beeinflussen kann, was folglich die körperliche Gesundheit beeinflussen kann, insbesondere wenn man bedenkt, dass die Entzündung mit der Entwicklung von mehreren chronischen Gesundheitsbedingungen verbunden ist. Andere Studien unterstützen diese Erkenntnisse. Zusätzlich scheint Achtsamkeit eine verminderte Aktivität des Standard-Mode-Netzwerks des Gehirns zu bewirken und damit zu einem verringerten Risiko für Entwicklungsbedingungen wie Demenz und Alzheimer-Krankheit beizutragen. Die Kritiker haben jedoch sowohl die Kommerzialisierung als auch die Übervermarktung von Achtsamkeit für gesundheitliche Vorteile in Frage gestellt – ebenso wie die Notwendigkeit von randomisierten kontrollierten Studien, für methodologische Details in berichteten Studien und für die Verwendung größerer Stichprobengrößen. Praxis Mindfulness Praxis beinhaltet den Prozess der Entwicklung der Fähigkeit, die Aufmerksamkeit auf das, was im gegenwärtigen Moment geschieht. Atembetrachtung, Körper-Scan und andere Techniken Es gibt mehrere Übungen, um Achtsamkeit Meditation zu entwickeln, die durch geführte Meditationen unterstützt werden können "um den Hang von ihm zu bekommen." Als Formen der Selbstbeobachtung und Wahrnehmung erhöhen diese Methoden das Bewusstsein für den Körper, so dass sie in der Regel für Menschen mit geringer Selbstbewusstsein oder niedrigem Bewusstsein für ihren Körper oder emotionalen Zustand nützlich sind und Angst, Bedrängnis, Rückschläge, Schmerzen und sogar Substanzmißbrauch in Menschen, die sehr auf sich selbst, ihre Körper und ihre Emotionen konzentriert sind, provozieren können.Eine Methode ist, in einem geradlinigen Stuhl sitzen oder auf dem Boden sitzen oder ein Kissen, die Augen schließen und die Aufmerksamkeit entweder auf die Empfindungen des Atmens in der Nähe der Nasenlöcher oder auf die Bewegungen des Bauches beim Ein- und Ausatmen bringen. In dieser Meditationspraxis versucht man nicht, die Atmung zu kontrollieren, sondern versucht, sich einfach über den natürlichen Atemprozess/Rhythmus bewusst zu sein. Wenn in dieser Praxis beschäftigt, wird der Geist oft zu anderen Gedanken und Assoziationen ablaufen, und wenn dies geschieht, bemerkt man passiv, dass der Geist geirrt ist, und in einer akzeptablen, nicht-judgmentalen Weise, kehrt zurück, sich auf Atmung zu konzentrieren. In der Körper-Scan-Meditation wird die Aufmerksamkeit auf verschiedene Bereiche des Körpers gerichtet und bemerkt Körpergefühle, die im gegenwärtigen Moment geschehen. Man könnte sich auch auf Geräusche, Empfindungen, Gedanken, Gefühle und Handlungen konzentrieren, die in der Gegenwart vorkommen. In dieser Hinsicht ist eine berühmte Übung, die von Kabat-Zinn in seinem MBSR-Programm vorgestellt wird, die achtsame Verkostung eines Rosins, in dem ein Rosin schmeckt und geistig gegessen wird. Durch die Möglichkeit, die Verbindung mit innerem Hunger und satiety Cues zu ermöglichen, wurde ein Mittel zur Erhaltung gesunder und bewusster Essmuster vorgeschlagen. Weitere Ansätze sind das Praktizieren von Yoga-Asanas während der Teilnahme an Bewegungen und Körper-Empfindungen, und wandernde Meditation. Timings Meditatoren werden empfohlen, mit kurzen Zeiträumen von 10 Minuten oder so Meditationsübung pro Tag zu beginnen. Wie man regelmäßig praktiziert, wird es einfacher, die Aufmerksamkeit auf das Atmen zu konzentrieren. Im buddhistischen Kontext; moralische Gebote In einem buddhistischen Kontext ist die Einhaltung moralischer Vorgaben ein wesentlicher Vorbereitungsstadium für Achtsamkeit oder Meditation. Vipassana umfasst auch Kontemplation und Reflexion über Phänomene wie Dukkha, Anatta und Anicca und Reflexionen über Kausierung und andere buddhistische Lehren. Translations Mindfulness Meditation ist Teil der buddhistischen psychologischen Traditionen und des Entwicklungsstipendiums innerhalb der empirischen Psychologie. Sati und smṛti Der buddhistische Begriff übersetzt in Englisch als Achtsamkeit stammt aus dem Pali-Termin sati und in seinem Sanskrit Pendant smṛti. Es wird oft als "bare Aufmerksamkeit" übersetzt, aber in der buddhistischen Tradition hat es eine breitere Bedeutung und Anwendung, und die Bedeutung dieser Begriffe war das Thema umfangreiche Debatte und Diskussion. Laut Bryan Levman, "das Wort Sati enthält die Bedeutung von Gedächtnis und Erinnerung in viel seiner Nutzung in den Suttas und der [traditionellen buddhistischen] Kommentar, und... ohne die Gedächtniskomponente, kann der Begriff der Achtsamkeit nicht richtig verstanden oder angewendet werden, da Achtsamkeit erfordert Gedächtnis für seine Wirksamkeit". Laut Robert Sharf bedeutete smṛti ursprünglich "denk daran", "denk daran zu erinnern", "denk dran", wie in der vedischen Tradition, die heiligen Texte zu erinnern. Der Begriff Sati bedeutet auch "denken". In der Satipaṭhāna-sutta bedeutet der Begriff sati, sich an die Dharmas zu erinnern, wodurch die wahre Natur der Phänomene gesehen werden kann. Sharf bezieht sich auf den Milindapañha, der erklärt, dass das Aufkommen von sati ruft, um die allsome Dhammas wie die vier Grundlagen der Achtsamkeit, die fünf Fakultäten, die fünf Mächte, die sieben Erweckungsfaktoren, den edlen achtfachen Pfad und das Erlangen der Einsicht zu bedenken. Laut Rupert Gethin sollte [sati] verstanden werden, was das Bewusstsein für die volle Reichweite und das Ausmaß der Dhammas ermöglicht; Sati ist ein Bewusstsein für Dinge in Bezug auf Dinge und damit ein Bewusstsein für ihren relativen Wert. Angewandt auf die satipaṭhānas, vermutlich was dies bedeutet ist, dass sati ist, was der Praktizierende des Yoga dazu bringt, sich daran zu erinnern, dass jedes Gefühl, das er erleben kann, in Bezug auf eine ganze Vielfalt oder Welt von Gefühlen existiert, die geschickt oder ungeschickt sein können, mit Fehlern oder fehlerlos, relativ minderwertig oder raffiniert, dunkel oder rein. " Sharf stellt ferner fest, dass dies wenig mit "einziger Aufmerksamkeit" zu tun hat, die populäre zeitgenössische Interpretation von Sati, "da es unter anderem die richtige Diskriminierung der moralischen Wertigkeit von Phänomenen mit sich bringt, wie sie entstehen. " Georges Dreyfus hat auch unease mit der Definition von Achtsamkeit als "bare Aufmerksamkeit" oder "einsames, nichtjudgmentales, präsentzentriertes Bewusstsein" ausgedrückt, betont, dass Achtsamkeit in einem buddhistischen Kontext auch das Denken bedeutet, was darauf hindeutet, dass die Funktion der Achtsamkeit auch die Aufbewahrung von Informationen beinhaltet. Robert H. Sharf stellt fest, dass die buddhistische Praxis auf das Erreichen der "richtigen Sicht" ausgerichtet ist, nicht nur "einzige Aufmerksamkeit".Jay L. Garfield, der Shantideva und andere Quellen zitiert, betont, dass Achtsamkeit durch die Vereinigung zweier Funktionen gebildet wird, die in den Sinn rufen und wachsam halten. Er zeigt, dass es eine direkte Verbindung zwischen der Praxis der Achtsamkeit und der Kultivierung der Moral – zumindest im Kontext des Buddhismus – gibt, aus dem moderne Interpretationen der Achtsamkeit hervorgehen. Übersetzung Der Pali-language-Wissenschaftler Thomas William Rhys Davids (1843–1922) übersetzte zunächst sati im Jahre 1881 als englische Achtsamkeit in sammā-sati "Right Mindfulness; the active, watchful mind". Da Daniel John Gogerly (1845) zunächst sammā-sati als "richtige Meditation" machte, erklärte Davids: Sati ist buchstäblich Gedächtnis, wird aber mit Bezug auf den ständig wiederholten Satz "vermindert und nachdenklich" (sato sampajâno;) verwendet und bedeutet, dass die Tätigkeit des Geistes und die ständige Gegenwart des Geistes, die eine der am häufigsten auf dem guten Buddhisten angetroffenen Aufgaben ist." Alternative Übersetzungen John D. Dunne behauptet, dass die Übersetzung von Sati und smṛti als Achtsamkeit verwirrend ist. Eine Reihe von buddhistischen Gelehrten haben begonnen, die Retention als bevorzugte Alternative zu etablieren. Bhikkhu Bodhi weist auch auf die Bedeutung von Sati als Gedächtnis hin". Die Begriffe sati/smṛti wurden übersetzt als: Definitionen Psychologie A.M Hayes und G. Feldman haben hervorgehoben, dass Achtsamkeit als Strategie betrachtet werden kann, die im Gegensatz zu einer Strategie der Vermeidung von Emotionen einerseits und der Strategie der emotionalen Überrüstung andererseits steht. Achtsamkeit kann auch als Mittel angesehen werden, um Selbstwissen und Weisheit zu entwickeln. Verfolgung, Zustand und PraxisNach Brown, Ryan und Creswell werden Definitionen der Achtsamkeit typischerweise selektiv interpretiert, basierend auf dem, wer es studiert und wie es angewendet wird. Einige haben Achtsamkeit als geistiger Zustand angesehen, während andere sie als eine Reihe von Fähigkeiten und Techniken angesehen haben. Man kann auch zwischen dem Zustand der Achtsamkeit und dem Verhalten der Achtsamkeit unterscheiden. Laut David S. Black, während die Achtsamkeit ursprünglich mit esoterischen Überzeugungen und Religion verbunden war, und "eine Fähigkeit, die nur von bestimmten Menschen erreichbar ist", haben wissenschaftliche Forscher den Begriff in messbare Begriffe übersetzt, die eine gültige operative Definition von Achtsamkeit bieten. Schwarz erwähnt drei mögliche Domains: Eine Trait, eine Dispositionscharakteristik (eine relativ lange anhaltende Trait), die Neigung einer Person, häufiger in bedenkenswerte Zustände einzutreten und leichter zu halten; ein Zustand, ein Ergebnis (ein Bewusstseinszustand, der sich aus Achtsamkeitstraining ergibt), ist in einem Zustand der Gegenwartswahrnehmung; Eine Praxis (Mindfulness Meditation Praxis selbst.) Traitartige Konstrukte Laut Brown ist Achtsamkeit: Eine Qualität des Bewusstseins manifestiert sich in, aber nicht isomorph mit, die Aktivitäten, durch die es verbessert wird." Es wurden mehrere Achtsamkeitsmaßnahmen entwickelt, die auf der Selbstreportierung von traitartigen Konstrukten beruhen: Mindful Attention Awareness Scale (MAAS)Freiburg Mindfulness Inventory (FMI) Kentucky Inventory of Mindfulness Skills (KIMS) Kognitive und affective Mindfulness Scale (CAMS)Mindfulness Questionnaire (MQ)Revised Cognitive and Affective Mindfulness Scale (CAMS-R)Philadelphia Mindfulness Scale (PHLMS) Staatsähnliches Phänomen Nach Bischof, u.a., ist Achtsamkeit: "Eine Art unerklärliches, nichtjudgmentales, präsentzentriertes Bewusstsein, in dem jeder Gedanke, Gefühl oder Empfindung, die im Aufmerksamkeitsbereich aufkommt, anerkannt und akzeptiert wird, wie es ist." Die Toronto Mindfulness Scale (TMS) misst Achtsamkeit als staatlich-ähnliches Phänomen, das durch regelmäßige Praxis evoziert und gepflegt wird. Die State Mindfulness Scale (SMS) ist eine 21-Tage-Befragung mit einer Gesamtstaatlichkeitsskala, und 2 Unterstufen (Staat Achtsamkeit des Geistes, und Staats Achtsamkeit des Körpers.) Mindfulness-Practice Mindfulness als Praxis wird beschrieben als: "Mindfulness ist ein Weg, Aufmerksamkeit zu schenken, die in der östlichen Meditationspraxis entstanden ist" "Hören auf eine bestimmte Art und Weise: im gegenwärtigen Moment, und nichtjudgmental" "Eine umfassende Aufmerksamkeit auf die gegenwärtige Erfahrung auf einer Moment-zu-Moment-Basis zu lenken"Nach Steven F. Hick umfasst die Achtsamkeitspraxis sowohl formale als auch informelle Meditationspraktiken und nichtmeditationsbasierte Übungen. Formale Achtsamkeit, oder Meditation, ist die Praxis, die Aufmerksamkeit auf Körper, Atem oder Empfindungen zu erhalten, oder was in jedem Moment entsteht. Informelle Achtsamkeit ist die Anwendung von Achtsamkeit im Alltag.Nonmeditationsbasierte Übungen werden speziell in der dialektischen Verhaltenstherapie und in der Akzeptanz- und Engagementtherapie eingesetzt. Definitionen, die in der modernen Meditationslehre entstehen Seit den 1970er Jahren verwenden die meisten Bücher über Meditation Definitionen der Achtsamkeit ähnlich wie Jon Kabat-Zinns Definition als "präsentes Momentenbewusstsein". Doch vor kurzem haben eine Reihe von Lehrern der Meditation ganz verschiedene Definitionen der Achtsamkeit vorgeschlagen. Glanz Junge sagt, eine Person ist achtsam, wenn sie achtsames Bewusstsein haben, und definiert, dass, wenn "Konzentrationskraft, sensorische Klarheit und Gleichmut zusammen arbeiten. "John Yates (Culadasa) definiert Achtsamkeit als "die optimale Interaktion zwischen Aufmerksamkeit und peripherem Bewusstsein", wo er Aufmerksamkeit und peripheres Bewusstsein als zwei verschiedene Moden, in denen man sich der Dinge bewusst sein kann, unterscheidet. Buddhismus Laut amerikanischem buddhistischen Mönch Ven Bhante Vimalaramsi's Buch A Guide to Tranquil Wisdom Insight Meditation wird der Begriff Achtsamkeit oft anders interpretiert als das, was ursprünglich vom Buddha formuliert wurde. Im Kontext des Buddhismus bietet er folgende Definition: Achtsamkeit bedeutet, sich zu erinnern, wie die Aufmerksamkeit des Geistes von einer Sache zum anderen bewegt. Der erste Teil der Achtsamkeit ist, sich daran zu erinnern, den Geist zu beobachten und sich daran zu erinnern, zu Ihrem Gegenstand der Meditation zurückzukehren, wenn Sie abgewandert sind. Der zweite Teil der Achtsamkeit ist zu beobachten, wie sich die Aufmerksamkeit des Geistes von einer Sache zum anderen bewegt. Sonstige Verwendungen Der englische Begriff Achtsamkeit existierte bereits, bevor er in einem (westlichen) verwendet werden konnte buddhistischer Kontext. Es wurde erst 1530 als Myndfulness aufgenommen (John Palsgrave übersetzt Französisch Pensée), als Achtsamkeit 1561 und Achtsamkeit 1817. Morphologisch frühere Begriffe umfassen mindful (erste in 1340,) geistig (1382,) und die obsolete Achtsamkeit (c. 1200). Nach dem Merriam-Webster-Wörterbuch kann Achtsamkeit auch auf "einen Zustand des Bewusstseins" verweisen. Synonyme für diesen "Bewusstseinszustand" sind Wachheit, Aufmerksamkeit, Wachheit, Vorsicht, Gewissenhaftigkeit, Bewusstsein, Bewusstsein und Beobachtung. Modelle und Rahmen für Achtsamkeit Praktiken Zweikomponenten-Modell In einem Papier, das einen Konsens unter klinischen Psychologen über eine operative und testbare Definition beschreibt, schlug Bischof, Lau, et al.(2004) ein Zweikomponenten-Modell der Achtsamkeit vor: Die erste Komponente beinhaltet die Selbstregulierung der Aufmerksamkeit, so dass sie auf unmittelbare Erfahrung gehalten wird, wodurch eine verstärkte Anerkennung geistiger Ereignisse im gegenwärtigen Moment ermöglicht wird. Die zweite Komponente besteht darin, eine bestimmte Ausrichtung auf die Erfahrungen im vorliegenden Moment zu übernehmen, eine Orientierung, die sich durch Neugier, Offenheit und Akzeptanz auszeichnet. In diesem Zwei-Komponenten-Modell "wird die selbstregulierte Aufmerksamkeit (die erste Komponente) "involviert, das Bewusstsein für die aktuelle Erfahrung zu bringen – die Beobachtung und Teilnahme an den sich ändernden Bereichen von Objekten (Doughts, Gefühle, Empfindungen) von Moment zu Moment – durch die Regulierung des Fokussierens". Die Orientierung auf Erfahrung (die zweite Komponente) beinhaltet die Aufrechterhaltung einer Haltung der Neugier über Objekte, die in jedem Moment erfahren werden, und darüber, wo und wie der Geist wandert, wenn er aus dem ausgewählten Fokus der Aufmerksamkeit drängt. Clients werden gebeten, nicht zu versuchen, einen bestimmten Zustand (z.B. Entspannung) zu erzeugen, sondern nur jedes Objekt zu bemerken, das im Bewusstseinsstrom entsteht. Das Fünf-Aggregat-Modell Ein altes Modell des Geistes, allgemein bekannt als das Fünf-Aggregat-Modell, ermöglicht es, die momentane Manifestation der subjektiven bewussten Erfahrung zu verstehen, und kann daher eine potenziell nützliche theoretische Ressource sein, um Achtsamkeitseingriffe zu führen. Die fünf Aggregate werden wie folgt beschrieben: Materialform: umfasst sowohl den physischen Körper als auch die äußere Materie, in der sich Materialelemente kontinuierlich zu und vom Materialkörper bewegen. Gefühle: kann angenehm, unangenehm oder neutral sein. Wahrnehmungen: stellen dar, sich der Attribute eines Objekts bewusst zu sein (z.B. Farbe, Form, etc.)Volition: repräsentiert körperliches, verbales oder psychologisches Verhalten. Sensorisches Bewusstsein: bezieht sich auf Input aus den fünf Sinnen (siehe, Hören, Geruch, Verkostung oder Berührungsempfindungen) oder einen Gedanken, der im Geist entsteht. Dieses Modell beschreibt, wie sensorisches Bewusstsein in der Generierung von Gefühlen, Wahrnehmung oder Volition resultiert und wie die zuvor konditionierten Einstellungen und früheren Assoziationen diese Generation beeinflussen. Die fünf Aggregate werden im vorliegenden Moment als ständig auftretend und abnehmend beschrieben.Kultivierende Selbstwissen und Weisheit Die Praxis der Achtsamkeit kann genutzt werden, um allmählich Selbstwissen und Weisheit zu entwickeln. In dieser Hinsicht liefern buddhistische Lehren detaillierte Anweisungen, wie man eine Untersuchung der Natur des Geistes durchführen kann, und diese Anleitung kann einem helfen, Sinn für seine subjektive Erfahrung zu machen. Dies könnte das Verständnis beinhalten, was der „gegenwärtige Moment“ ist, wie verschiedene Gedanken usw. nach Eingabe aus den Sinnen, der bedingten Natur der Gedanken und anderer Erkenntnis entstehen. In buddhistischen Lehren bezieht sich die ultimative Weisheit darauf, tiefe Einblicke in alle Phänomene zu gewinnen oder „die Dinge zu sehen, wie sie sind“. Historische Entwicklung Buddhismus Mindfulness als moderne, westliche Praxis wird auf Zen und modernem Vipassana gegründet und beinhaltet die Ausbildung von Sati, was bedeutet "Moment to Moment Bewusstsein für Gegenwartsereignisse", aber auch "erinnert sich, etwas bewusst zu sein". Early Buddhism Sati ist einer der sieben Faktoren der Erleuchtung. Richtige oder rechte Achtsamkeit (Pali: sammā-sati, Sanskrit samyak-smṛti) ist das siebte Element des edlen Achtfachen Pfades. Achtsamkeit ist ein Gegenmittel zum Verderben und gilt als Kraft (Pali: bala), die zur Erreichung von Nirvana beiträgt. Diese Fakultät wird insbesondere dann eine Macht, wenn sie mit einem klaren Verständnis des Geschehens gekoppelt ist. Nirvana ist ein Zustand des Seins, in dem Gier, Hass und Täuschung (Pali: moha) überwunden und aufgegeben worden sind und vom Verstand abwesend sind. Laut Paul Williams, bezogen auf Erich Frauwallner, gab Achtsamkeit den Weg im frühen Buddhismus zur Befreiung, "konstant beobachten sensorische Erfahrung, um das Auftreten von Verlangen zu verhindern, die zukünftige Erfahrung in Wiedergeburten treiben würde. " Laut Vetter, dhyana könnte die ursprüngliche Kernpraxis des Buddha gewesen sein, die die Aufrechterhaltung der Achtsamkeit unterstützte. Laut Thomas William Rhys Davids ist die Lehre der Achtsamkeit "die wichtigsten" nach den vier edlen Wahrheiten und dem edlen achtfachen Pfad.T.W Rhys Davids betrachtete die Lehren von Gotama als rationale Technik für Selbst-Aktualisierung und lehnte einige Teile davon, vor allem die Lehre der Wiedergeburt, als Rest-Aberginen ab. Zazen Das Ziel von zazen ist einfach zu sitzen, d.h. das Aussetzen aller urteilsvollen Gedanken und Worte, Ideen, Bilder und Gedanken, ohne sich an ihnen zu beteiligen. Moderne vipassana-meditation In der modernen vipassana-meditation, wie durch die Vipassana-Bewegung propagiert, unterstützt Sati Vipassana, Einblick in die wahre Natur der Realität, nämlich die drei Spuren der Existenz, die Unvollkommenheit und das Leiden aller bedingten Dinge, die existiert, und Nicht-Selbst. Mit dieser Erkenntnis wird der Praktizierende zum sogenannten Sotāpanna, einem Stream-Einsatz, der ersten Stufe auf dem Weg zur Befreiung. Vipassana wird in Tandem mit Samatha praktiziert und spielt auch eine zentrale Rolle in anderen buddhistischen Traditionen. Nach der zeitgenössischen Theravada-Orthoxy wird Samatha als Vorbereitung für vipassanā verwendet, den Geist befriedigen und die Konzentration stärken, um die Arbeit der Einsicht zu ermöglichen, die zur Befreiung führt. Vipassanā-meditation hat Popularität im Westen durch die moderne buddhistische Vipassana-Bewegung, modeled nach Theravāda Buddhism Meditation Praktiken, die vipassanā und ānāpāna Meditation als seine primären Techniken und Orte beschäftigt Betonung auf die Lehren der Satipaṭhāna Sutta. Anapanasati, satipaṭhāna und vipassana Anapanasati ist Achtsamkeit des Atmens. Sati bedeutet Achtsamkeit; ānāpāna bezieht sich auf Inhalation und Ausatmung. Anapanasati bedeutet, die Empfindungen zu spüren, die durch die Bewegungen des Atems im Körper verursacht werden. Die Anapanasati Sutta gibt eine Ausstellung über diese Praxis. Satipaṭṭhāna ist die Einrichtung von Achtsamkeit im Alltag, wobei man so viel wie möglich ein ruhiges Bewusstsein für den Körper, Gefühle, Geist und Dharmas aufrecht erhält. Die Praxis der Achtsamkeit unterstützt die Analyse, die zum Aufkommen der Weisheit führt (Pali: paññā, Sanskrit: prajñā.) Samprajaña, apramāda und Atappa In der zeitgenössischen Theravada-Praxis umfasst Achtsamkeit auch Samprajaña, was bedeutet "klares Verständnis" und Apramāda bedeutet Wachsamkeit". Alle drei Begriffe werden manchmal (zusammenhängend) als Achtsamkeit übersetzt, aber sie alle haben spezifische Bedeutungstöne. In einer öffentlich zugänglichen Korrespondenz zwischen Bhikkhu Bodhi und B. Alan Wallace hat Bodhi Ven.Nyanaponika beschrieben Thera's Ansichten zu "richtiger Achtsamkeit" und Sampajañña wie folgt: Er hielt, dass in der richtigen Praxis der richtigen Achtsamkeit, sati muss mit sampajañña integriert werden, klares Verständnis, und es ist nur, wenn diese beiden zusammenarbeiten, dass rechte Achtsamkeit kann seinen beabsichtigten Zweck erfüllen.Nach Buddhadasa ist das Ziel der Achtsamkeit, das Entstehen störender Gedanken und Emotionen, die aus sinnlichen Berührungen entstehen, zu stoppen. Nach Grzegorz Polak wurden die vier Upassanā (Erfunde der Achtsamkeit) durch die sich entwickelnde buddhistische Tradition, einschließlich Theravada, missverstanden, um sich auf vier verschiedene Grundlagen zu beziehen. Laut Polak beziehen sich die vier Upassanā nicht auf vier verschiedene Grundlagen, sondern auf das Bewusstsein von vier verschiedenen Aspekten der Sensibilisierung: die sechs Sinnesgrundlagen, die man beachten muss (kāyānupassanā;) Kontemplation auf vedanās, die mit dem Kontakt zwischen den Sinnen und ihren Objekten (vedanānupassanā;) die veränderten Geisteszustände, denen diese Praxis führt. Transzendentalismus Mindfulness Praktizierende Jon Kabat-Zinn bezeichnet Thoreau als Vorgänger des Interesses an Achtsamkeit, zusammen mit anderen bedeutenden Transzendentalisten wie Emerson und Whitman: Die kollektive Erfahrung von Weisen, Yogis und Zen-Meistern bietet einen Blick auf die Welt, die zu dem überwiegend reduktionistischen und materialistischen komplementär ist, der derzeit westliche Gedanken und Institutionen dominiert. Aber diese Ansicht ist weder besonders östlich noch mystisch. Thoreau sah das gleiche Problem mit unserem gewöhnlichen Geisteszustand in New England im Jahre 1846 und schrieb mit großer Leidenschaft über seine unglücklichen Konsequenzen. Die Formen der asiatischen Religion und Spiritualität, die im Westen eingeführt wurden, waren selbst beeinflusst von Transzendentalismus und anderen Manifestationen des westlichen Esoterikismus aus dem 19. Jahrhundert. Der Transzendentalismus war eng mit der Einheitskirche verbunden, die in Indien mit Ram Mohan Roy (1772–1833) und seinem Brahmo Samaj zusammenarbeitete. Er fand heraus, dass der Unitarismus dem wahren Christentum am nächsten kam und eine starke Sympathie für die Unitarier hatte. Dieser Einfluss arbeitete auf Vivekananda, dessen moderne aber idiosynkratische Interpretation des Hinduismus im Westen weit verbreitet wurde. Vipassana Meditation, die als jahrhundertealtes Meditationssystem präsentiert wurde, war eine Wiederfindung aus dem 19. Jahrhundert, die aufgrund der Zugänglichkeit der buddhistischen Sutras durch englische Übersetzungen der Pali Text Society Popularität im Südosten erlangte. Sie wurde im 19. Jahrhundert von der Theosophischen Gesellschaft auf westliche Aufmerksamkeit gebracht. Zen Buddhism gewann zunächst Popularität im Westen durch die Schriften von D.T Suzuki, die versucht, eine moderne Interpretation von Zen, angepasst an westliche Geschmäcker zu präsentieren. Jon Kabat-Zinn und MBSRIm Jahr 1979 gründete Jon Kabat-Zinn das Programm Mindfulness-Based Stress Reduction (MBSR) an der Universität von Massachusetts, um die chronisch krank zu behandeln. Dieses Programm zündete die Anwendung von Achtsamkeit Ideen und Praktiken in der Medizin für die Behandlung einer Vielzahl von Bedingungen bei gesunden und ungesunden Menschen. MBSR und ähnliche Programme sind heute in Schulen, Gefängnissen, Krankenhäusern, Veteranenzentren und anderen Umgebungen weit verbreitet. Mindfulness-Praktiken wurden hauptsächlich von Lehren aus der östlichen Welt inspiriert, insbesondere aus buddhistischen Traditionen. Kabat-Zinn wurde erstmals zur Meditation von Philip Kapleau vorgestellt, einem Zen Missionar, der am MIT zu sprechen kam, wo Kabat-Zinn Student war. Kabat-Zinn ging weiter, um Meditation mit anderen Zen-Buddhisten-Lehrern wie Thích Nh-Aktivit Hānh und Seungsahn zu studieren. Er studierte auch an der Insight Meditation Society und lehrte dort schließlich. Eines der Techniken der MBSR – der "Körperscan" – wurde von einer Meditationspraxis (Sweeping) der burmesischen U Ba Khin Tradition abgeleitet, wie er von S. N. Goenka in seinen Vipassana-Retreats lehrte, die er 1976 begann. Die Körperscan-Methode ist seither weit an säkulare Einstellungen angepasst, unabhängig von religiösen oder kulturellen Kontexten. Kabat-Zinn wurde auch durch das Buch The Varieties of Religious Experience von William James beeinflusst, das darauf hindeutet, dass Religionen auf dieselbe Erfahrung hinweisen, und welche Gegenkulturfiguren der 1960er Jahre so interpretiert haben, dass dieselbe universale, experimentelle Wahrheit auf unterschiedliche Weise erreicht werden konnte, auch über nicht religiöse Aktivitäten. Popularisierung, "Mindfulness Bewegung" Achtsamkeit gewinnt eine wachsende Popularität als Praxis im täglichen Leben, abgesehen von der buddhistischen Einsichtsmeditation und ihrer Anwendung in der klinischen Psychologie. In diesem Zusammenhang wird die Achtsamkeit als Moment-für-Moment-Bewusstsein von Gedanken, Gefühlen, körperlichen Empfindungen und umgebenden Umgebungen definiert, die vor allem durch Akzeptanz gekennzeichnet sind" – die Aufmerksamkeit auf Gedanken und Gefühle, ohne zu beurteilen, ob sie richtig oder falsch sind.Achtsamkeit konzentriert das menschliche Gehirn auf das, was in jedem Moment gespürt wird, anstatt auf seine normale Reifung auf die Vergangenheit oder die Zukunft. Achtsamkeit kann als eine Art des Seins betrachtet werden und kann außerhalb eines formalen Rahmens praktiziert werden. Die Terminologie, die von Religionswissenschaftlern, Wissenschaftlern, Journalisten und populären Medienschreibern verwendet wird, um diese Bewegung der Achtsamkeit Popularisierung zu beschreiben, und die vielen neuen Kontexte der Achtsamkeitspraxis, die aufgewachsen sind, hat sich in den letzten 20 Jahren regelmäßig weiterentwickelt, wobei einige Kritiken entstehen. Anwendungen Laut Jon Kabat-Zinn kann die Praxis der Achtsamkeit für viele Menschen in der westlichen Gesellschaft nützlich sein, die nicht bereit sind, buddhistische Traditionen oder Vokabular zu übernehmen. westliche Forscher und Kliniker, die in psychische Gesundheitsbehandlungsprogramme eine Achtsamkeitspraxis eingeführt haben, lehren diese Fähigkeiten in der Regel unabhängig von den religiösen und kulturellen Traditionen ihrer Herkunft. Programme auf Basis von MBSR und ähnlichen Modellen wurden in Schulen, Gefängnissen, Krankenhäusern, Veteranenzentren und anderen Umgebungen weit verbreitet. Therapy Programme Mindfulness-basierte Stressreduktion Mindfulness-basierte Stressreduktion (MBSR) ist ein von Jon Kabat-Zinn an der University of Massachusetts Medical Center entwickeltes Achtsamkeits-basiertes Programm, das eine Kombination aus Achtsamkeit Meditation, Körperbewusstsein und Yoga verwendet, um den Menschen dabei zu helfen, Achtsamkeit zu erlangen. Während MBSR seine Wurzeln in spirituellen Lehren hat, ist das Programm selbst säkular. Mindfulness-basierte kognitive Therapie Mindfulness-basierte kognitive Therapie (MBCT) ist eine psychologische Therapie, die dazu dient, den Rückfall von Depressionen zu verhindern, insbesondere bei Personen mit großer depressiver Störung (MDD). Es verwendet traditionelle kognitive Verhaltenstherapie (CBT) Methoden und fügt in neuere psychologische Strategien wie Achtsamkeit und Achtsamkeit Meditation hinzu. Kognitive Methoden können die Ausbildung des Teilnehmers über Depression. Achtsamkeit und Achtsamkeitsmeditation konzentrieren sich darauf, sich allen ankommenden Gedanken und Gefühlen bewusst zu werden und sie zu akzeptieren, aber nicht zu befestigen oder zu reagieren. Wie CBT funktioniert MBCT auf der Theorie, dass, wenn Menschen, die historisch Depressionen gehabt haben, belastet werden, sie zu automatischen kognitiven Prozessen zurückkehren, die eine depressive Episode auslösen können. Ziel von MBCT ist es, diese automatischen Prozesse zu unterbrechen und den Teilnehmern beizubringen, weniger auf die Reaktion auf eingehende Reize zu konzentrieren, und stattdessen sie ohne Urteil zu akzeptieren und zu beobachten. Diese Achtsamkeitspraxis ermöglicht es dem Teilnehmer, zu bemerken, wann automatische Prozesse auftreten und ihre Reaktion mehr Reflexion zu ändern. Forschung unterstützt die Auswirkungen von MBCT bei Menschen, die dreimal oder mehrmals deprimiert wurden und zeigt reduzierte Rückfallraten um 50 % Mindfulness-basiertes Schmerzmanagement Mindfulness-basiertes Schmerzmanagement (MBPM) ist eine auf Achtsamkeit basierende Intervention (MBI), die spezielle Anwendungen für Menschen mit chronischen Schmerzen und Krankheiten bietet. Die Anpassung der Kernkonzepte und Praktiken der Achtsamkeits-basierten Stressreduktion (MBSR) und der Achtsamkeits-basierten kognitiven Therapie (MBCT) MBPM beinhaltet einen markanten Schwerpunkt auf der Praxis der Liebesliebe und wurde als sensibel angesehen, um die Achtsamkeitslehre aus ihrem ursprünglichen ethischen Rahmen zu entfernen. Es wurde von Vidyamala Burch entwickelt und wird über die Programme von Breathworks geliefert. Es wurde einer Reihe von klinischen Studien unterzogen, die ihre Wirksamkeit zeigen. Akzeptanz- und Engagement-Therapie Akzeptanz- und Engagement-Therapie oder (ACT) (typisch als Wortakt ausgesprochen) ist eine Form der klinischen Verhaltensanalyse (CBA) in der Psychotherapie. Es ist eine psychologische Intervention, die Akzeptanz- und Achtsamkeitsstrategien verwendet, die in unterschiedlicher Weise mit Engagement- und Verhaltenswechselstrategien gemischt werden, um die psychologische Flexibilität zu erhöhen. Der Ansatz wurde ursprünglich als umfassendes Distancing bezeichnet. Es wurde in den späten 1980er Jahren von Steven C. Hayes, Kelly G. Wilson und Kirk Strosahl entwickelt. Dialektische Verhaltenstherapie Mindfulness ist eine Kernübung, die in der dialektischen Verhaltenstherapie (DBT) verwendet wird, eine psychosoziale Behandlung Marsha M. Linehan entwickelt für die Behandlung von Menschen mit grenzübergreifender Persönlichkeitsstörung. DBT ist dialektisch, erklärt Linehan, im Sinne von "die Versöhnung der Gegensätze in einem kontinuierlichen Prozess der Synthese. " Als Praktizierender buddhistischer Meditationstechniken sagt Linehan: Diese Betonung in DBT auf eine Balance von Akzeptanz und Veränderung schuldet meinen Erfahrungen im Studium der Meditation und der östlichen Spiritualität viel.Die DBT-Tenets des Beobachtens, der Achtsamkeit und der Vermeidung des Urteils sind alle aus der Studie und Praxis der Zen-Meditationen abgeleitet. Modus-Deaktivierungstherapie Modus-Deaktivierungstherapie (MDT) ist eine Behandlungsmethodik, die sich aus den Prinzipien der kognitiven Verhaltenstherapie ableitet und Elemente der Akzeptanz- und Verpflichtungstherapie, Dialektische Verhaltenstherapie und Achtsamkeitstechniken umfasst. Achtsamkeitstechniken wie einfache Atemübungen werden angewendet, um dem Kunden bei Bewusstsein und nicht-judgmentaler Akzeptanz von unangenehmen und beunruhigenden Gedanken und Gefühlen zu helfen, wie sie im gegenwärtigen Moment auftreten. Deaktivierung des Modus Therapy wurde entwickelt und wird als effektive Behandlung für Jugendliche mit Problemverhalten und komplexen traumabedingten psychologischen Problemen etabliert, nach aktuellen Publikationen von Jack A. Apsche und Joan Swart. Weitere Programme Seit 2006 unterstützt die Forschung vielversprechende psychfulness-basierte Therapien für eine Reihe von medizinischen und psychiatrischen Erkrankungen, insbesondere chronische Schmerzen (McCracken et al. 2007,) Stress (Grossman et al. 2004,) Angst und Depression (Hofmann et al. 2010,) Substanzmissbrauch (Melemis 2008:141-157,) und rezidive Selbstmordverhalten (Williams et al. 2006). Bell (2009) gibt einen kurzen Überblick über aufmerksame Therapieansätze, insbesondere Familientherapie, angefangen bei einer Diskussion über Mystik und betont den Wert eines aufmerksamen Therapeuten. Morita Therapie Der japanische Psychiater Shoma Morita, der in Zen-Meditation ausgebildet ist, entwickelte Morita-Therapie auf Prinzipien der Achtsamkeit und Nichtangriff. Anpassungspraxis Der britische Arzt Clive Sherlock hat 1977 Adaptation Practice entwickelt. Adaptation Practice ist ein strukturiertes Programm der Selbstdisziplin. Hakomi-TherapieHakomi-Therapie, unter der Entwicklung von Ron Kurtz und anderen, ist eine somatische Psychologie basierend auf asiatischen philosophischen Vorstellungen von Achtsamkeit und Gewaltlosigkeit. IFSInternal Family Systems Model (IFS), entwickelt von Richard C. Schwartz, betont die Bedeutung von Therapeuten und Klienten, die in Therapie vom Selbst eingreifen, das ist der IFS-Termin für das "spirituelle Zentrum". Das Selbst ist neugierig über das, was in seiner gegenwärtigen Erfahrung auftaucht und offen und entgegen allen Manifestationen hin akzeptiert. Achtsamkeit Entspannung Achtsamkeitsentspannung verwendet Atemwege, geführte Bilder und andere Praktiken, um Körper und Geist zu entspannen und Stress zu reduzieren. Schulen Im Jahr 2012 Congressman Tim Ryan von Ohio veröffentlichte A Mindful Nation, und erhielt eine $1 Million Bundeszuschuss, um Achtsamkeit in Schulen in seinem Heimatbezirk zu lehren. Mindful Kids Miami ist eine Steuerbefreiung, 501 c)(3, gemeinnützige Unternehmen gegründet im Jahr 2011 gewidmet, um altersgerechte Achtsamkeitstraining für Schulkinder in Miami-Dade County öffentlichen und privaten Schulen zur Verfügung zu stellen. Dies geschieht in erster Linie durch die Ausbildung von Erziehern und anderen Kinderbetreuungsanbietern, um Achtsamkeitspraktiken in die täglichen Aktivitäten der Kinder einzubeziehen. Im Jahr 2000 wurde das Inner Kids Program, ein für Kinder entwickeltes Achtsamkeits-basiertes Programm, in die öffentliche und private Schullehre im größeren Gebiet von Los Angeles eingeführt. MindUP, ein klassenzimmerbasiertes Programm, das von der Goldie Hawn's Hawn Foundation geleitet wird, lehrt die Studierenden, sich selbst zu regulieren und sich bewusst in konzentrierte Konzentration zu engagieren, die für den akademischen Erfolg erforderlich ist. Im letzten Jahrzehnt hat MindUP Lehrer in über 1.000 Schulen in Städten von Arizona bis Washington ausgebildet. Die Holistic Life Foundation, eine gemeinnützige Organisation, die ein In-School Achtsamkeitsprogramm namens Mindful Moment erstellt, dient derzeit fast 350 Studenten täglich an der Robert W. Coleman Grundschule und etwa 1300 Studenten an der Patterson Park High School in Baltimore, Maryland. In der Patterson High School beschäftigt sich das Mindful Moment-Programm mit der Fakultät der Schule zusammen mit den Schülern während einer 15-minütigen Achtsamkeitspraxis am Anfang und Ende jedes Schultages. Mindful Life Project, ein gemeinnütziges 501(c)3 aus Richmond, Kalifornien, lehrt die Achtsamkeit der Grundschüler in unterbewahrten Schulen im Schulbezirk South Richmond. Die Verwendung von Lehrplan, “Rise-Up” ist ein regelmäßiges Schultag Interventionsprogramm mit 430 Studenten wöchentlich, während “Mindful Community” derzeit in sechs South Richmond Partnerschulen durchgeführt wird. Diese schulischen Achtsamkeitsprogramme wurden von Richmond Mayor Gayle McLaughlin unterstützt, die zusätzliche Finanzierung empfohlen hat, um das Programm zu erweitern, um alle Richmond Jugend zu dienen. Bildung Mindfulness Praktiken werden immer häufiger in Bildungseinrichtungen, einschließlich Elementar- und Sekundärschulen.Dies wurde als Teil einer "kontemplativen Wende" in der Bildung bezeichnet, die seit der Jahrtausendwende entstanden ist. Die Anwendungen der Achtsamkeit in den Schulen sind auf die Beruhigung und Entspannung von Studenten sowie für Studenten und Erzieher, um Mitgefühl und Empathie für andere zu bauen. Ein zusätzlicher Vorteil für Mindfulness in der Bildung ist die Praxis, Angst und Stress in den Studenten zu reduzieren. Basierend auf einer breiten Meta-analytischen Überprüfung argumentierten die Wissenschaftler, dass die Anwendung der Achtsamkeitspraxis die Ziele der Bildung im 21. Jahrhundert, die Anpassung an eine sich schnell verändernde Welt und ein pflegender und engagierter Bürger. In Bildungssystemen zeigt die Anwendung von Achtsamkeitspraktiken eine Verbesserung der Aufmerksamkeit und des Fokus der Schüler, emotionale Regulierung, Kreativität und Problemlösung Fähigkeiten. Wie von Ergas und Todd diskutiert, hat die Entwicklung dieses Feldes seit der Wende des Jahrtausends vielfältige Möglichkeiten sowie Komplexitäten, angesichts der Ursprünge der Achtsamkeit im Buddhismus und der Prozesse seiner Säkularisierung und Messung auf der Grundlage der Wissenschaft. Renshaw und Cook Staat, „Als wissenschaftliches Interesse an der Nützlichkeit von Mindfulness-Based Intervention (MBI) in Schulen wuchs stetig, populäres Interesse an Achtsamkeit in Schulen schien exponentiell zu wachsen“. Trotz der Forschung über Achtsamkeit, die vergleichsweise unübertroffen ist, vor allem bei jungen Studenten, hat die Praxis einen Spike im Einsatz in der Bildungsarena gesehen. „ Eine relativ jüngste Ergänzung des Diskurses zur Verhinderung von Schulvertreibung und -versagen gewinnt die Achtsamkeit an Popularität für ihr Potenzial, die soziale, emotionale, verhaltensbezogene und lernbezogene kognitive Kontrolle der Schüler zu verbessern und damit die akademischen Ergebnisse zu verbessern.“ Forscher und Pädagogen interessieren sich dafür, wie Achtsamkeit optimale Voraussetzungen für die persönliche Entwicklung und den akademischen Erfolg der Studierenden bieten kann. Aktuelle Forschung zur Achtsamkeit in der Bildung ist begrenzt, kann aber Einblick in die potenziellen Vorteile für Studenten und Bereiche der Verbesserung für zukünftige Studien bieten. Die Achtsamkeit im Klassenzimmer wird als ein vielversprechendes neues Interventionsinstrument für junge Studenten angewiesen. Laut Choudhury und Moses, „Obwohl noch marginal und in einigen Fällen kontroverse, säkulare Programme der Achtsamkeit mit ambitionierten Zielen umgesetzt wurden, die Aufmerksamkeit der Schüler zu verbessern, sozial-emotionales Lernen in “at-risk” Kinder und Jugendliche, nicht zuletzt, um in Probleme der Armut und der Inhaftierung einzugreifen“. Die aufstrebende Forschung beschäftigt sich mit dem Lernen von Lehrern und Programmen, die Achtsamkeits-Praktiken mit Studenten verwenden und entdeckt Spannungen, die sich aus dem moralischen Unterlassen der östlichen Praktiken in der westlichen Schullandschaft ergeben. Wie von Renshaw und Cook zitiert, „Im Gegensatz zu den meisten anderen Ansätzen der zeitgenössischen schulischen Intervention, die quadratisch in Verhaltens-, kognitiv-verhaltens- und ökologischen Systemtheorien begründet sind, haben MBIs ihren Ursprung in östlichen religiösen Traditionen“. Einige Schuladministratoren sind besorgt über die Umsetzung solcher Praktiken, und Eltern wurden berichtet, ihre Kinder aus Mindfulness-Programmen wegen ihrer persönlichen religiösen Überzeugungen zu nehmen. Dennoch werden die MBIs weiterhin vom Mainstream in den Primar- und Sekundarschulen akzeptiert, weil „Mindfulness-Praktiken, insbesondere in Bezug auf Kinder, die sonst als gebrochen oder unlösbar angesehen werden könnten, eine kritische Nische ausfüllen – eine, die ihren Befürwortern erlaubt, sich eine Welt vorzustellen, in der sich die Menschen verändern, sich bequemer, nachgiebiger, reflektierend und bewusster werden können; eine Welt mit einer lebensfähigen Zukunft“. Da sich die Achtsamkeit in der Bildung weiter entwickelt, bleiben ethische Konsequenzen ein kontroverses Problem, weil die generische Beschreibung für die "Nutzen" und "Ergebnisse" von MBIs im Wesentlichen mit individueller und inward-fokussierter Leistung und nicht dem ursprünglichen buddhistischen Ideal der globalen menschlichen Verbindung beschäftigt sind. Verfügbare Forschung zeigt eine Beziehung zwischen Achtsamkeit und Aufmerksamkeit. Semple, Lee, Rosa, & Miller argumentieren, “Die Angst kann die Aufmerksamkeit beeinträchtigen und emotional reaktive Verhaltensweisen fördern, die die Entwicklung von guten Lernfähigkeiten stören, so scheint es vernünftig, dass erhöhte Achtsamkeit mit weniger Angst verbunden wäre”. Sie führten eine randomisierte Studie der Mindfulness-Based Cognitive Therapy für Kinder (MBCT-C), die Versprechen bei der Verwaltung Angst für elementare schulpflichtige Kinder gefunden, und schlägt vor, dass diejenigen, die das Programm abgeschlossen haben, weniger Aufmerksamkeitsprobleme angezeigt. Darüber hinaus zeigt Flook, wie ein achtwöchiges Achtwöchiges Bewusstseinsprogramm in einer zufälligen und kontrollierten Schule bewertet wurde und die Auswirkungen von Bewusstseinspraktiken auf Führungsfunktionen in Grundschulkindern gemessen wurde.Ihre Ergebnisse kamen zu dem Schluss: „Die Teilnahme am Achtsamkeitsbewusstseinsprogramm war mit Verbesserungen in der Verhaltensregulierung, der Metakognition und der gesamten Exekutivfunktionen verbunden“. In der Studie von Flook haben Eltern und Lehrer Fragebogen ausgefüllt, die vorschlagen, dass die Teilnahme an Mindfulness-Programmen mit Verbesserungen der Kinderverhaltensregulierung verbunden ist. Diese Perspektiven sind eine wertvolle Quelle von Daten, da Pflegekräfte und Erzieher täglich und über eine Vielzahl von Einstellungen mit den Kindern interagieren. Laut Eklund, Omalley und Meyer, “School-basierte Praktizierende sollten Versprechen in den Beweisen finden, die Achtsamkeits-basierte Praktiken mit Kindern, Eltern und Erziehern unterstützen”. Schließlich kam eine dritte Studie von Zenner, Herrnleben-Kurz und Walach zu dem Schluss: „Die Analyse deutet darauf hin, dass aufmerksamkeitsbasierte Interventionen für Kinder und Jugendliche in der Lage sind, die kognitive Fähigkeit des Lernens durch fast eine Standardabweichung und Ertrag zu erhöhen“. Die Anwendung von Mindfulness-basierten Interventionen erhöht weiterhin Popularität und Praxis. Mindfulness-Based Interventions steigen über die westliche Kultur, aber ihre Wirksamkeit in Schulprogrammen wird immer noch bestimmt. Forschungsschwerpunkte: „Mindfulness-basierte Ansätze für Erwachsene sind wirksam bei der Verbesserung der psychischen Gesundheit, aber wenige kontrollierte Studien haben ihre Wirksamkeit bei Jugendlichen bewertet“. Obwohl viele der verfügbaren Studien eine hohe Anzahl von Achtsamkeit Akzeptanz bei Schülern und Lehrern finden, müssen mehr Forschung über seine Auswirkungen auf das Wohlbefinden und die psychische Gesundheit für Studenten durchgeführt werden. In einem fest kontrollierten Experiment bewerteten Johnson, Burke, Brinkman und Wade „die Auswirkungen eines bestehenden und weit verbreiteten schulischen Achtsamkeitsprogramms“. Laut ihrer Forschung wurden "keine Verbesserungen an jedem Ergebnis nachgewiesen, das entweder sofort nach der Intervention oder nach drei Monaten gemessen wurde". Viele Fragen bleiben, auf denen Praktiken effektiv und zuverlässige Achtsamkeitsprogramme an Schulen am besten umsetzen, und weitere Forschung ist erforderlich, um die optimalen Methoden und Messinstrumente für Achtsamkeit in der Bildung zu identifizieren. Business Mindfulness Training scheint in der Geschäftswelt populär zu werden, und viele große Unternehmen haben Achtsamkeit Praktiken in ihre Kultur integriert. Zum Beispiel bieten Unternehmen wie Google, Apple, Procter & Gamble, General Mills, Mayo Clinic und die US-Armee Achtsamkeits-Coaching, Meditationspausen und andere Ressourcen an ihre Mitarbeiter zur Verbesserung des Arbeitsplatzes. Die Einführung von Achtsamkeit in Unternehmenseinstellungen bleibt noch in frühen Phasen und ihre potenziellen langfristigen Auswirkungen erfordern eine weitere Bewertung. Achtsamkeit hat sich gezeigt, dass ein besseres Wohlbefinden der Mitarbeiter, ein geringeres Maß an Frustration, eine geringere Abwesenheit und Ausbrand sowie ein verbessertes Arbeitsumfeld resultiert. Rechts- und Strafverfolgungsorganisationen zeigen auch Interesse an Achtsamkeit: Das Verhandlungsprogramm der Harvard Law School veranstaltete einen Workshop zum Thema "Mindfulness in the Law & Alternative Dispute Resolution". Viele Kanzleien bieten Achtsamkeitskurse. Gefängnisprogramme Achtsamkeit wurde in Gefängnissen gelehrt, die Feindseligkeit und Stimmungsstörung unter Insassen reduziert und ihr Selbstwertgefühl verbessert. Zusätzliche Studien zeigen, dass Mindfulness-Interventionen zu erheblichen Reduzierungen der Wut, Reduzierungen des Substanzeinsatzes, erhöhte Relaxationskapazität, Selbstregulierung und Optimismus führen können. Regierung Viele Regierungsorganisationen bieten Achtsamkeitstraining. Coping Strategies ist ein Beispiel für ein Programm, das von US-Armed Forces-Personal genutzt wird. Das britische Parlament veranstaltete 2014 eine Achtsamkeitssitzung für seine Mitglieder unter der Leitung von Ruby Wax. Wissenschaftliche Forschung Wirkungen und Wirksamkeit der Achtsamkeitspraxis Mindfulness hat seit 1970 eine zunehmende empirische Aufmerksamkeit erlangt und wurde oft als Intervention zur Stressreduktion untersucht. Meta-Analysen zeigen ihre positiven Auswirkungen für gesunde Erwachsene, für Jugendliche und Kinder, sowie für verschiedene gesundheitliche Ergebnisse einschließlich Gewichtsmanagement, psychiatrische Bedingungen, Herzerkrankungen, Schlafstörungen, Krebsversorgung, Erwachsenen-Autismus-Behandlung und andere gesundheitsbezogene Bedingungen. Eine oft zitierte Meta-Analyse über Meditationsforschung, die 2014 in JAMA veröffentlicht wurde, fand unzureichende Beweise für jede Wirkung von Meditationsprogrammen auf positive Stimmung, Aufmerksamkeit, Substanznutzung, Essgewohnheiten, Schlaf und Gewicht, aber fand, dass es moderate Beweise, dass Meditation Angst, Depression und Schmerz reduziert.Diese Studie umfasste jedoch eine hoch heterogene Gruppe von Meditationsstilen (d.h. sie konzentrierte sich nicht ausschließlich auf Achtsamkeitsmeditation), die eine signifikante Einschränkung dieser Studie ist. Tausende von Studien zur Meditation wurden durchgeführt, obwohl die methodologische Qualität einiger Studien schlecht ist. Die jüngsten Berichte haben auf viele dieser Probleme hingewiesen. Dennoch ist Achtsamkeit Meditation ein beliebtes Thema für die Forschung, und viele gegenwärtige potenzielle Vorteile für eine Vielzahl von Bedingungen und Ergebnissen. Zum Beispiel wurde die Praxis der Achtsamkeit auch verwendet, um die sportliche Leistung zu verbessern, als eine günstige Intervention für Kinder mit besonderen Bedürfnissen und deren Pflegepersonen, als eine lebensfähige Behandlungsoption für Menschen mit Schlaflosigkeit eine effektive Intervention für gesundes Alter, als Strategie zur Verwaltung dermatologischen Bedingungen und als nützliche Intervention während der Schwangerschaft und der perinatalen Periode. Jüngste Studien haben auch gezeigt, dass Achtsamkeitsmeditation den physischen Schmerz durch mehrere, einzigartige Mechanismen deutlich dämpft. Meditation kann es auch erlauben, Schmerzen zu modulieren. Wenn die Gehirnscans der Mentalitäts-Meditationsteilnehmer (durch die Verwendung von funktioneller Magnetresonanz-Bildgebung) Schmerzen aus der Erwärmung ausgesetzt waren, zeigten ihre Gehirne den Schmerz gleichermaßen, aber sie wird nicht in ein wahrgenommenes Schmerzsignal umgewandelt. Als solche erlebten sie bis zu 40–50% weniger Schmerzen. Ferner scheint die Achtsamkeitsmeditation auch zu einer erhöhten Telomerenlänge zu führen, was eine wichtige Erkenntnis ist, wenn man bedenkt, dass kurze Telomere ein Risikofaktor für die Entwicklung von mehreren chronischen Gesundheitsbedingungen sein können. Die Forschung hat auch Achterbewegungen und Achterübungen für verschiedene Patientenpopulationen untersucht. Mindfulness-basierte Ansätze sind ein wichtiges Thema des zunehmenden Forschungsinteresses, 52 Papiere wurden 2003 veröffentlicht und stiegen bis 2012 auf 477. Nahezu 100 randomisierte kontrollierte Versuche wurden Anfang 2014 veröffentlicht. Neurologische Studien Forschungsstudien haben sich auch auf die Auswirkungen von Achtsamkeit auf das Gehirn mit neuroimaging Techniken, physiologischen Maßnahmen und Verhaltenstests konzentriert. Forschung über die neuronale Perspektive, wie Achtsamkeit Meditation funktioniert, deutet darauf hin, dass es seine Auswirkungen in Komponenten der Aufmerksamkeit Regulierung, Körperbewusstsein und emotionale Regulierung ausübt. Bei der Betrachtung von Aspekten wie Verantwortungsgefühl, Authentizität, Mitgefühl, Selbstakzeptanz und Charakter haben Studien gezeigt, dass Achtsamkeitsmeditation zu einem kohärenteren und gesunderen Selbst- und Identitätsgefühl beiträgt. Neuroimaging-Techniken weisen darauf hin, dass Achtsamkeitspraktiken wie Achtsamkeitsmeditation mit „Änderungen in der anterior cingulate cortex, insula, temporo-parietalen Kreuzung, fronto-limbic Netzwerk- und Standard-Modus-Netzwerkstrukturen verbunden sind. "Weiter kann Achtsamkeitsmeditation den Beginn einer milden kognitiven Beeinträchtigung und Alzheimer-Krankheit verhindern oder verzögern. Zusätzlich wurden seelizitätsinduzierte emotionale und verhaltensbedingte Veränderungen in Bezug auf funktionelle und strukturelle Veränderungen im Gehirn gefunden. Es wurde auch vorgeschlagen, dass das Standard-Modus-Netzwerk des Gehirns als potenzieller Biomarker zur Überwachung der therapeutischen Vorteile der Meditation verwendet werden kann. Neuere Forschungen deuten auch darauf hin, dass die Praxis der Achtsamkeit die genetische Expression beeinflussen könnte, was zu einem verringerten Risiko von entzündungsbedingten Krankheiten und günstigen Veränderungen bei Biomarkern führt. Graue Materiekonzentrationen in Gehirnregionen, die Emotion, selbstreferenzielle Verarbeitung, Lern- und Gedächtnisprozesse regulieren, haben Veränderungen der Dichte nach MBSR gezeigt. Zusätzlich wurde die MBSR-Praxis mit einer Verbesserung des Immunsystems verbunden, die die Korrelation zwischen Stressabbau und erhöhter Lebensqualität erklären könnte. Ein Teil dieser Veränderungen ist das Ergebnis der Verdickung des präfrontalen Cortex (exekutives Funktionieren) und Hippocampus (Lern- und Gedächtnisfähigkeit), der Schrumpfung des Amygdala (Emotion und Stressreaktion) und der Stärkung der Verbindungen zwischen Gehirnzellen. Langfristige Meditatoren haben größere Mengen an Gyrifizierung ("Falten" der Kortex, die es dem Gehirn ermöglichen, Informationen schneller zu verarbeiten) als Menschen, die nicht meditieren. Ferner wurde eine direkte Korrelation zwischen der Menge der Gyrifizierung und der Anzahl der Meditationsjahre gefunden, die möglicherweise einen weiteren Nachweis der Neuroplastizität des Gehirns oder die Fähigkeit zur Anpassung an Umweltveränderungen liefert. Assoziationen der Achtsamkeit mit anderen Variablen Mindfulness (als Trait, unterschieden von Achtsamkeit Praxis) wurde mit vielen Ergebnissen verbunden.In einer Übersicht fasst Keng, Smoski und Robins zusammen: „Geiste Achtsamkeit ist mit höheren Ebenen der Lebenszufriedenheit, Zuverlässigkeit, Gewissenhaftigkeit, Vitalität, Selbstachtung, Empathie, Selbstbewusstsein, Selbstbewusstsein, Autonomie, Kompetenz, Optimismus und angenehmen Einfluss verbunden. Eine Studie von 2020 fand Verbindungen zwischen dispositionaler Achtsamkeit und prosozialem Verhalten. Studien haben auch signifikante negative Korrelationen zwischen Achtsamkeit und Depression, Neurotik, Abwesenheit, Dissoziation, Ruminierung, kognitive Reaktivität, soziale Angst, Schwierigkeiten in der Emotionsregulation, experientiale Vermeidung, Alexithymia, Intensität der delusionalen Erfahrung im Kontext der Psychose und allgemeine psychologische Symptome gezeigt.“( Bezugnahmen auf zugrunde liegende Studien, die aus dem Angebot weggelassen wurden.) Auswirkungen auf Achtsamkeit Die Mechanismen, die die Menschen weniger oder mehr aufmerksam machen, wurden weniger erforscht als die Auswirkungen von Achtsamkeitsprogrammen, so wissen wir nicht viel über die relevanten Komponenten der Achtsamkeitspraxis. Beispielsweise haben Meta-Analysen gezeigt, dass die Achtsamkeitspraxis im Vergleich zu aktiven Kontrollgruppen die Achtsamkeit erhöht. Dies kann sein, weil wir nicht wissen, wie man Achtsamkeit messen kann. Es könnte auch sein, dass Achtsamkeit dosisabhängig ist und mit mehr Erfahrung zunimmt. Um dem entgegenzuwirken, Bergomi et al. „Ergebnisse geben Beweis für die Assoziationen zwischen selbst gemeldeter Achtsamkeit und Meditationspraxis und deuten darauf hin, dass Achtsamkeit in der Gegenwart besonders mit fortdauernder Praxis verbunden ist, anstatt mit akkumulierter Praxis über Jahre.“Einige Untersuchungen zu anderen Mechanismen wurden durchgeführt. Eine Studie begriff solche Mechanismen im Hinblick auf den Wettbewerb um Aufmerksamkeit. In einem Test dieses Rahmens wurde die Achtsamkeit als assoziiert (wie vorhergesagt) mit einer aktivierten Absicht, achtsam zu sein, mit Gefühl gut, und mit nicht beeilt oder sehr beschäftigt. In Bezug auf die Beziehung zwischen gutes Gefühl und Achtsamkeit fand eine andere Studie heraus, dass die Kausalität wahrscheinlich beide Wege funktioniert: Gefühl gut erhöht Achtsamkeit, und Achtsamkeit erhöht das Gefühl gut. Eine Theorie schlägt einen zusätzlichen Mechanismus vor, der als reperceiving bezeichnet wird. Reperceiving ist die nützliche Wirkung, die nach dem Prozess des Achtens kommt, nachdem alle Intention, Aufmerksamkeit und Haltung erfahren wurden. Durch das Reperceiving ergibt sich eine Verschiebung der Perspektive. Das Reperceiving erlaubt die Auflösung von Gedanken, Emotionen und körperlichen Empfindungen und erlaubt es, mit ihnen zu existieren, anstatt von ihnen definiert zu werden. Viele der oben genannten Überprüfungsstudien weisen jedoch auch auf die Notwendigkeit einer qualitativ hochwertigeren Forschung in diesem Bereich hin, wie z.B. die Durchführung von Interventionsstudien mit größeren Stichprobengrößen, die Verwendung von randomisierten kontrollierten Studien und die Notwendigkeit, in berichteten Studien methodologische Details zu liefern. Die meisten Studien messen auch die Achtsamkeit als ein Merkmal und in der Forschung, die Achtsamkeit Interventionen in der klinischen Praxis verwenden, stellt der Mangel an wahrer Zufallsbildung ein Problem für das Verständnis der wahren Wirksamkeit der Achtsamkeit. Experimentelle Methoden, die zufällige Proben verwenden, weisen jedoch darauf hin, dass Achtsamkeit als Staat oder temporäre Praxis die Gefühle wie Emotionen wie Ekel beeinflussen und abstrakte Entscheidungsfindung fördern kann. Es gibt auch einige Überprüfungsstudien, die wenig Unterschied zwischen Achtsamkeitseingriffen und Kontrollgruppen gefunden haben, obwohl sie auch darauf hindeuten, dass ihre Interventionsgruppe zu kurz behandelt wurde, damit die Forschung schlüssig ist. In einigen Bereichen wie Sport, Mangel an "interner Gültigkeit über Studien", verhindern starke Ansprüche über die Wirkung von Achtsamkeit. Diese Studien enthalten auch die Notwendigkeit robusterer Forschungsuntersuchungen. Es wurden auch mehrere Fragen zur Beurteilung der Achtsamkeit identifiziert, einschließlich der aktuellen Verwendung von Fragebögen zum Selbstbericht. Potenzial für Vorurteile besteht auch darin, dass Forscher auf diesem Gebiet auch Praktizierende sind und möglicherweise Druck auf positive oder signifikante Ergebnisse ausüben. Verschiedene Wissenschaftler haben kritisiert, wie Achtsamkeit in den jüngsten Publikationen der westlichen Psychologie definiert oder vertreten wurde. Diese modernen Verständnisse weichen deutlich von den Konten der Achtsamkeit in frühen buddhistischen Texten und maßgeblichen Kommentaren in der Theravada und indischen Mahayana Traditionen ab. Adam Valerio hat die Idee vorgestellt, dass Konflikte zwischen akademischen Disziplinen, wie Achtsamkeit definiert, verstanden und populär präsentiert werden kann indikativ für einen persönlichen, institutionellen oder paradigmatischen Kampf um das Eigentum über Achtsamkeit, einer, wo Wissenschaftler, Forscher und andere Schriftsteller als Individuen in der gleichen Weise wie religiöse Gemeinschaften investiert werden.Mängel Die Popularisierung der Achtsamkeit als Ware wurde kritisiert und von einigen Kritikern als McMindfulness bezeichnet. Laut Safran ist die Popularität der Achtsamkeit das Ergebnis einer Marketingstrategie: "McMindfulness ist das Marketing eines konstruierten Traums; ein idealisierter Lebensstil; ein Identitäts Makeover." Der Psychologe Thomas Joiner argumentiert, dass moderne Achtsamkeit Meditation wegen kommerziellen Gewinns durch Selbsthilfe Prominente verdorben wurde, und schlägt vor, dass es ungesunde narzissistische und selbstbehinderte Denkansätze fördert. Laut Purser und Loy, wird Achtsamkeit nicht als Mittel verwendet, um zu erwecken, um Einblick in die "unheilige Wurzeln von Gier, kranken Willen und Täuschung", sondern in eine "banale, therapeutische, Selbsthilfe-Technik", die die entgegengesetzte Wirkung der Verstärkung dieser Leidenschaften hat. Während Achtsamkeit als Mittel zur Reduzierung von Stress vermarktet wird, ist es im buddhistischen Kontext Teil eines allumfassenden ethischen Programms, um "weises Handeln, soziale Harmonie und Mitgefühl" zu fördern. Die Privatisierung der Achtsamkeit vernachlässigt die gesellschaftlichen und organisatorischen Ursachen von Stress und Unannehmlichkeiten, sondern propagieren Anpassung an diese Umstände. Laut Bhikkhu Bodhi, ["A] gibt eine scharfe soziale Kritik, buddhistische Praktiken könnten leicht verwendet werden, um den Status Quo zu rechtfertigen und zu stabilisieren, eine Stärkung des Konsumkapitalismus zu werden." Die Popularität dieser neuen Marke der Achtsamkeit hat zur Kommerzialisierung der Meditation durch Selbsthilfebücher, geführte Meditationsklassen und Achtsamkeitsretreats geführt. Achtsamkeit soll eine 4 Milliarden Dollar-Industrie sein. Mehr als 60.000 Bücher zum Verkauf auf Amazon haben eine Variante von “Mindfulness” in ihrem Titel, die Vorteile von Mindful Parenting, Mindful Eating, Mindful Teaching, Mindful Therapy, Mindful Leadership, Mindful Finance, a Mindful Nation und Mindful Dog Owners, um nur einige zu nennen. Die buddhistischen Kommentatoren haben die Bewegung als gleichwertig mit der buddhistischen Praxis kritisiert, während sie in Wirklichkeit sehr möglicherweise mit unerwünschten Folgen verleugnet ist, wie sie in der traditionellen reflektierenden Moral unbegründet ist und daher aus der traditionellen buddhistischen Ethik entstammt. Kritiken schlagen vor, entweder demoralisiert oder in klinisch basierte Ethik wiedermoralisiert zu werden. Der Konflikt wird oft im Interesse der Befähigungsnachweise und Qualifikationen des Lehrers und nicht der eigentlichen Praxis des Schülers dargestellt. Die reformierten buddhistisch-beeinflussten Praktiken werden standardisiert und in einer eindeutigen Trennung vom Buddhismus als Religion, die in monastischen Tempeln basiert, als Achtsamkeit in einer neuen Psychologie-Ethik ausgedrückt, die in modernen Meditationszentren praktiziert wird. Risiken In Medienberichten haben die Menschen unerwartete Auswirkungen auf die Zunahme von Angst und Angst, Panik oder Abschmelzungen nach dem Praktizieren, die sie vorschlagen könnten, bipolare Verwundbarkeit oder unterdrückte PTSD-Symptome freizusetzen. Diese negativen Auswirkungen der Meditation sind jedoch nach publizierten peer-reviewed akademischen Artikeln selten für Achtsamkeitsmeditation und scheinen aufgrund eines schlechten Verständnisses dessen zu geschehen, was tatsächlich Achtsamkeits-/Meditationspraktiken darstellt. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Gedruckte Quellen Webquellen =Weiterlesen ==