Solarwasserheizung (SWH) ist Heizwasser durch Sonnenlicht, wobei ein Solarthermor verwendet wird. Verschiedene Konfigurationen stehen zu unterschiedlichen Kosten zur Verfügung, um Lösungen in verschiedenen Klima- und Breitenbereichen zu finden. SWH werden häufig für Wohn- und Industrieanwendungen genutzt. Ein Sonnenschutzmittel erhitzt eine Arbeitsflüssigkeit, die später in ein Lagersystem fließt. SWH ist aktiv (überholt) und passiv (konvection-geführt). Sie verwenden nur Wasser oder Wasser und eine Arbeitsflüssigkeit. Sie werden direkt oder über Lichtkonzentrierende Spiegel erhitzt. Sie arbeiten unabhängig oder als Hybriden mit Elektro- oder Gasheizungen. In Großanlagen können Spiegel das Sonnenlicht in einen kleineren Einleger konzentrieren. Im Jahr 2017 sind weltweit Solarenergiewasser (SHW) 472 GW und der Markt wird von China, den Vereinigten Staaten und der Türkei dominiert. Barbados, Österreich, Zypern, Israel und Griechenland sind die führenden Länder durch Kapazität pro Person. Geschichte von Solarkollektoren in den Vereinigten Staaten bis vor 1900, mit einem auf einem Dach montierten schwarzen Tank. Joe Kemp von Washington hat 1896 einen Tank in einer Holzbox geschlossen und damit die erste „Grenzwasserheizung“ geschaffen, wie sie heute bekannt sind. Frank Shuman hat die weltweit erste Solarthermiestation in Maadi, Ägypten gebaut, mit parabolischen Tringen bis zu einer Leistung von 45 bis 52 Kilowatt (60 bis 70 Pferdeleistung), die 23.000 Liter (6.000 US-Gewässer) von Wasser pro Minute vom Nil River bis hin zu angrenzenden Baumwollfeldern pumpte. Flachplatten für Solarwärme wurden in den 20er Jahren in Florida und Südkalien verwendet. Das Interesse stieg in Nordamerika nach 1960, vor allem nach der Ölkrise von 1973. Solarkraft wird in Australien, Kanada, China, Deutschland, Indien, Israel, Japan, Portugal, Rumänien, Spanien, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten eingesetzt. Mittelmeer Israel, Zypern und Griechenland sind die pro-Kopf-Staatsführer bei der Nutzung von Solarwasserheizungssystemen, die 30 % bis 40 von Häusern unterstützen. Flachbleche Solarsysteme wurden in Israel in großem Maßstab perfektiert und genutzt. In den 1950er Jahren führte ein Brennstoffmangel dazu, Heizwasser zwischen 10 Uhr und 6 Uhr zu untersagen. Levi Yissar baut den ersten Prototyp des israelischen Solarwasserheizkessels auf und startete im Jahr 1953 die NerYah Company, den ersten kommerziellen Hersteller von Solarheizungen Israels. Solarwasserheizungen wurden bis 1967 von 20 % der Bevölkerung genutzt. Nach der Energiekrise in den siebziger Jahren hat Israel 1980 die Installation von Solarwasserheizungen in allen neuen Häusern (außer Hochturmn mit unzureichendem Dachraum) gefordert. Israel wurde somit weltweit führend bei der Nutzung von Solarenergie pro Kopf mit 85 % der Haushalte, die Solarthermiesysteme (3% des Primärenergieverbrauchs) nutzen, um das Land 2 Millionen Barrel pro Jahr zu retten (320.000 m3). Spanien wurde 2005 das erste Land der Welt, das die Installation der Photovoltaik-Stromerzeugung in neuen Gebäuden vorschreibt, und das zweite (nach Israel) die Installation von Solarwasserheizungssystemen im Jahr 2006. Asien Nach 1960 wurden in Japan Systeme vermarktet. Australien verfügt über eine Vielzahl nationaler und staatlicher Vorschriften für Solarthermie, die 1997 mit MRET beginnen. Solar-Wasserheizungssysteme sind in China beliebt, wo Basismodelle mit rund 1.500 yuan (US235) beginnen, rund 80 % weniger als in westlichen Ländern für eine bestimmte Sammelgröße. mindestens 30 Millionen chinesische Haushalte haben eine. Die Popularität ist auf effiziente evakuierte Rohre zurückzuführen, die es den Heizkesseln erlauben, selbst unter grauen Skien zu arbeiten und die Temperaturen deutlich unter dem Gefrieren zu liegen. Konstruktionsanforderungen Art, Komplexität und Größe eines Solarwasserheizungssystems werden vor allem durch Veränderungen der Umgebungstemperatur und der Sonnenstrahlung zwischen Sommer und Winteränderungen in der Umgebungstemperatur während des Tageszyklus möglicher Wasser- oder Einsammelwasserüberhitzung oder eingefroren Die Mindestanforderungen des Systems werden in der Regel durch die Menge oder die Temperatur von heißem Wasser bestimmt, die während des Winters erforderlich ist, wenn ein System seine Produktion und die nächste Wassertemperatur in der Regel am niedrigsten ist. Die maximale Leistung des Systems wird durch die Notwendigkeit bestimmt, das Wasser im System nicht zu heißen. Einfrieren von Schutzmaßnahmen verhindern Schäden an dem System aufgrund der Ausweitung des Einfrierens von Flüssigkeit. Drainback-Systeme entziehen die Transferflüssigkeit vom System, wenn die Pumpe endet. Viele indirekte Systeme verwenden einfrieren (z.B. Propylene Glykolol) in der Wärmetransferflüssigkeit. In einigen direkten Systemen können Sammler manuell entwässert werden, wenn das Einfrieren erwartet wird. Dieser Ansatz ist in Klimaen üblich, in denen die Gefriertemperaturen nicht oft vorkommen, kann aber weniger zuverlässig sein als ein automatisches System, wie es auf einem Betreiber beruht. Eine dritte Art des Einfrierens ist die Einfrieren-tolerantkeit, wo niedrige Druckwasserrohre aus Silikongummi einfach auf das Einfrieren ausgedehnt werden. Ein solcher Sammler hat nun die europäische Solar Keymark Akkreditierung. Wärmeschutz Wenn kein heißes Wasser für einen Tag oder zwei verwendet wurde, kann die Flüssigkeit in den Sammlungs- und Lagerbeständen hohe Temperaturen in allen Nichtrückhaltesystemen erreichen. Wenn der Lagertank in einem Abflusssystem seine gewünschte Temperatur erreicht, beenden die Pumpen den Heizvorgang und verhindern damit den Lagertank vor Überhitzung. Manche aktive Systemekühlen absichtlich das Wasser im Lagertank, indem sie heißes Wasser durch den Einsammelnden in Zeiten, in denen es wenig Sonnenlicht oder Nacht gibt, um Hitze zu verlieren. Dies ist am wirksamsten in direkter oder thermischer Lagerung und ist praktisch in Systemen, die evakuierte Rohrkollektoren verwenden, aufgrund ihrer überlegenen Isolierung unwirksam. Jeder Sammlertyp kann immer noch überhitzen. Hoher Druck, versiegelte Solarthermiesysteme hängen letztlich vom Betrieb von Temperatur- und Druckventilen ab. Niedriger Druck, offene Heizkessel haben einfachere, zuverlässigere Sicherheitskontrollen, in der Regel ein offenes vent. SystemSimple-Designs umfassen eine einfache, glasförmige Box mit einem flachen Sonnenabsorber aus Blechmetall, der an Kupferwärmeaustauschrohren und dunklen Farbrohren befestigt ist, oder eine Reihe von Metallrohren, die von einem evakuierten Glaszylinder umgeben sind. In industriellen Fällen kann ein parabolischer Spiegel Sonnenlicht auf der Tube konzentrieren. Wärme wird in einem heißen Wasserspeicher gelagert. Das Volumen dieses Tankes muss größer sein mit Solarheizungssystemen, um ein schlechtes Wetter zu kompensieren, und weil die optimale Endtemperatur für den Solarsammler niedriger ist als eine typische Ein- oder Verbrennungsheizung. Die Wärmetransferflüssigkeit (HTF) für den Absorptionser kann Wasser sein, aber allgemein (mindestens in aktiven Systemen) ist ein getrennter Abgang von Flüssigkeiten, die Anti-Einfrieren enthalten und einen Korrosions-Inhibitor durch einen Wärmetauscher (häufig eine Ableitung von Kupferwärmetauschern innerhalb des Tanks). Kupfer ist ein wichtiger Bestandteil der Solarthermieheizungs- und Kühlsysteme aufgrund seiner hohen Wärmeleitfähigkeit, Luft- und Wasserkorrosionsbeständigkeit, der Versiegelung und dem Zusammenwirken durch Veräußerung und mechanische Stärke. Kupfer wird sowohl in Empfängern als auch in Primärkreisläufen (Pipes und Wärmetauscher für Wassertanks) verwendet. Ein weiteres niedrigeres Konzept ist der Abfluss. Kein Einfrieren ist erforderlich; stattdessen wird alle Rohrleitungen zunehmen, um Wasser zu entziehen, um auf den Tank zurückzukommen. Der Tank wird nicht gepresst und ist auf atmosphärischem Druck tätig. Sobald die Pumpe abgeschaltet ist, kommen die Rückflüsse und die Rohren vor dem Einfrieren frei. Wohngebäude Solarthermieanlagen fallen in zwei Gruppen: passive (in manchen Zeiten genannter Compact) und aktive (in manchen Fällen als Pumpen) Systeme. Beide umfassen in der Regel eine Hilfsenergiequelle (Elektroheizung oder Anschluss an ein Gas- oder Heizöl-Zentralheizungssystem), die aktiviert wird, wenn das Wasser im Tank unter einer Mindesttemperatur fällt und dafür sorgt, dass heißes Wasser immer zur Verfügung steht. Die Kombination aus Sonnenwasserheizung und Back-up-Wärme aus Holzofen Schomney kann ein heißes Wassersystem ermöglichen, jedes Jahr in Kühlklima zu arbeiten, ohne dass die zusätzlichen Wärmeanforderungen an ein Solarwasserheizungssystem mit fossilen Brennstoffen oder Strom erfüllt werden. Wenn ein Solarwasserheizungs- und Warmwasserheizsystem gemeinsam genutzt werden, wird die Solarwärme entweder auf einen Vorhitzungstank konzentriert, der in den durch die Zentralheizung erhitzten Tank einfließt, oder der Solarwärmetauscher wird das niedrigere Heizelement ersetzen und das obere Element wird weiterhin für zusätzliche Wärme sorgen. Jedoch liegt der primäre Bedarf an zentraler Heizung in der Nacht und im Winter, wenn der Solargewinn niedriger ist. Solarwasserheizung für Wasch- und Badegewässer ist daher häufig eine bessere Anwendung als zentrale Heizung, da die Versorgung und Nachfrage besser aufeinander abgestimmt sind. In vielen Klimaen kann ein Solar-Hotwassersystem bis zu 85 % der heimischen heiße Wasserenergie bereitstellen. Dies kann auch inländische nichtelektrische Konzentration von Solarthermiesystemen umfassen. In vielen nordeuropäischen Ländern werden kombinierte heiße Wasser- und Raumheizungssysteme (solare Kläranlagen) genutzt, um 15 bis 25 % der Heimheizung zu liefern. Zusammen mit der Lagerung können große Solarheizungen 50-97% des jährlichen Wärmeverbrauchs für Fernwärme liefern. Wärmetransfer Direct Direct Direct Direkt- oder offene Schleifsysteme über die Kanalisation. Sie sind relativ billig. Rückschläge umfassen: Sie bieten wenig oder keinen Überhitzungsschutz, es sei denn, sie verfügen über eine Wärmeexportpumpe. Sie bieten wenig oder keinen Einfrieren, es sei denn, die Sammler sind frei tolerant. Sammler akkumulieren in harten Wasserbereichen, es sei denn, ein Ionenaustausch weichener wird verwendet. Das Erlösen freier, toleranter Designs erweitert den Markt für SWH auf kaltere Klima. In milden Bedingungen wurden frühere Modelle beschädigt, wenn das Wasser zum Eis kam, wodurch ein oder mehrere Komponenten gestört wurden. Indirekte Indirekte oder geschlossene Schleifsysteme nutzen einen Wärmeaustauscher, um Wärme aus der Wärmetransferflüssigkeit (HTF) in das Trinkwasser zu übertragen. HTF ist ein Antifrieren/Wassermix, der in der Regel nicht giftige Propylen Glykolol verwendet. Nach dem Heizen in den Panels reist der HTF zum Wärmetauscher, wo seine Wärme auf das Trinkwasser übertragen wird. Indirekte Systeme bieten Schutz und in der Regel Überhitzungsschutz. Propulsion Passive Systeme stützen sich auf Wärme- und Wärmerohren, um die Arbeitsflüssigkeit zu übertragen. Passive Systeme kosten weniger und erfordern eine niedrige oder keine Wartung, sind aber weniger effizient. Überhitzung und Einfrieren sind große Anliegen. Aktive Systeme verwenden eine oder mehrere Pumpen, um Wasser und/oder Heizflüssigkeit zu verteilen. Dies ermöglicht ein viel breiteres Spektrum an Systemkonfigurationen. Pumpensysteme sind teurer für Kauf und Betrieb. Jedoch sind sie mit höherer Effizienz und können leichter kontrolliert werden. Aktive Systeme verfügen über Fluglotsen mit Merkmalen, wie z.B. die Interaktion mit einem elektro- oder gasgesteuerten Wasserheizung, die Berechnung und den Holzeinschlag der eingesparten Energie, Sicherheitsfunktionen, Fernzugang und informative Anzeige. Passive Direktsysteme Ein integriertes Sammellager (ICS oder Chargenheizung) verwendet einen Tank, der sowohl als Speicher- als auch als Sammelgerät fungiert. Batchheizungen sind dünne retilineare Tanks mit einer Glasseite, die der Sonne auf noon gegenübersteht. Sie sind einfach und kostengünstiger als Thrombose- und Rohrkollektoren, sie können jedoch eine Verhängung erfordern, wenn sie auf einem Dach installiert sind (für die Unterstützung von 400–700 lb (180–320 kg) Wasser £), leiden in der Nacht erheblicher Wärmeverlust, da die Seite, die die Sonne ausgesetzt ist, weitgehend unentschlossen ist und nur in mäßigen Klimaen geeignet ist. Es ist ähnlich wie ein ICS-System, es sei denn, der Lagertank und der Einsammelnde sind physisch getrennt und der Transfer zwischen den beiden wird durch eine Verhängung angetrieben. KWK-Systeme verwenden in der Regel Standardblechtyp oder evakuierte Tuben. Der Lagertank muss über den Sammler liegen, um ordnungsgemäß zu arbeiten. Hauptnutzen der KWS-Systeme über ICS-Systeme ist, dass Wärmeverluste weitgehend vermieden werden, da der Lagertank vollständig isoliert werden kann. Da die Panels unterhalb des Lagertanks liegen, verursacht der Wärmeverlust keine Konvektion, da das Kaltwasser am niedrigsten Teil des Systems bleibt. Aktive indirekte Systeme Pressurisierte Antifrierensysteme verwenden eine Mischung aus Antifrieren (fast immer toxische Propylen Glykolol) und Wassermischung für HTF, um Schäden zu verhindern. Wirksamkeit bei der Vermeidung von Einfrieren von Schäden haben die Rückschläge: Kommt der HTF zu warm, so wird die Glykolin in sauren Zustand versetzt und bietet dann keinen Einfrieren und beginnt, die Komponenten des Sonnenbandes zu lösen. Systeme ohne Abwässerungstanks müssen das HTF – unabhängig von der Temperatur des Lagertanks – um zu verhindern, dass das HTF abgebaut wird. Überhöhte Temperaturen im Tank verursachen erhöhtes Maß- und Sedimentaufbau, mögliche schwere Verbrennungen, wenn ein Versuchsventil nicht installiert ist und wenn es für die Lagerung verwendet wird, möglicher gekühlter Ausfall. Je nach Temperaturen, die es erlebt hat, muss das Glykol/Wasser HTF alle 3–8 Jahre ersetzen. Manche Zuständigkeiten erfordern mehr-expensierende, doppelwandige Wärmetauscher, auch wenn Propylene Glykolol gering ist. Obwohl das HTF Glykol Glykol enthält, um das Einfrieren zu verhindern, wird es heißes Wasser vom Lagertank in die Kanalisation mit niedrigen Temperaturen (z.B. unter 40 °F (4 °C) verschleppt, was zu einem erheblichen Wärmeverlust führt. Ein Abflusssystem ist ein aktives indirektes System, bei dem das HTF (normal reines Wasser) über den Einleger verteilt wird, der von einer Pumpe angetrieben wird. Der Sammler wird nicht gepresst und umfasst ein offenes Abflusslager, das in einem konditionierten oder halbkonditionierten Raum enthalten ist. Das HTF bleibt im Abflusslager, es sei denn, die Pumpe ist dort einsatzfähig und kommt dort zurück (mit Ausnahme des Einsammelns), wenn die Pumpe abgeschaltet wird. Das Sammelsystem, einschließlich Rohrleitungen, muss über die Schwere in den Abflusstank fallen. Drainback-Systeme unterliegen nicht dem Einfrieren oder Überhitzung. Die Pumpe funktioniert nur, wenn dies für die Wärmegewinnung geeignet ist, aber nicht zum Schutz des HTF, zur Steigerung der Effizienz und zur Senkung der Pumpenkosten. Do-it-yourself (DIY) Pläne für Solarwasserheizungssysteme sind im Internet erhältlich. Heimwerker SWH-Systeme sind in der Regel billiger als gewerbliche, und sie werden sowohl in der Industrie als auch in der Entwicklungsländer verwendet. Vergleichskomponenten Solarthermie sammeln und halten Wärme von der Sonne und verwenden sie zur Wärme einer Flüssigkeit. Zwei wichtige materielle Grundsätze regeln die Technologie der Solarthermie: Jeder heiße Gegenstand kommt letztlich zu thermischem Gleichgewicht mit seiner Umwelt zurück, weil er durch einen Wärmeverlust aus Verhalten, Konvection und Strahlung entsteht. Effizienz (der Anteil der Wärmeenergie, der für eine vordefinierte Zeit beibehalten wird) ist direkt mit Wärmeverlusten der Einsammlungsfläche verbunden. Konvergenz und Strahlung sind die wichtigsten Quellen für Wärmeverluste. thermische Isolierung wird verwendet, um den Wärmeverlust aus einem heißen Gegenstand zu verlangsamen. Dies folgt dem Zweiten Gesetz der Thermodynamik (dem „Equilibrium-Effekt“). Wärme wird schneller verloren, wenn der Temperaturunterschied zwischen einem heißen Objekt und seiner Umgebung größer ist. Wärmeverlust ist in erster Linie durch die thermische Kluft zwischen der Sammelfläche und den Umgebungstemperaturen geregelt. Konduktion, Verhängung und Strahlung treten schneller über große Wärmetemperaturen (der delta-t-Effekt). Flachblech Solar Flachblechkollektoren sind eine Erweiterung der Idee, einen Sammler in einer ofenähnlichen Box mit Glas direkt vor der Sonne zu stellen. Die meisten Flachbleche verfügen über zwei horizontale Rohre an der Spitze und am unteren Rand, die sogenannten Anhänger, und viele kleinere vertikale Rohre, die sie verbinden. Die Ansteiger werden geschweißt (oder in ähnlicher Weise verbunden) an dünnem Absorptionsflossen. Wärmetransferflüssigkeit (Wasser- oder Wasser-/Antifr-Mix) wird aus dem heißen Wasserspeichertank oder Wärmetauscher in den unteren Rand des Sammlers gepumpt, und es gibt die Ansteiger, die Wärme aus dem Aufnahmefischflossen und zieht dann den Einsammeln der oberen Linie aus. Serpentine Flachblechkollektoren unterscheiden sich leicht von diesem Disparator und verwenden stattdessen eine einzige Pipe, die den Sammler reist und abnimmt. Da sie Wasser nicht ordnungsgemäß entwässert werden können, können serpentinfreie Flachbleche nicht in Abflusssystemen verwendet werden. Die Art von Glas, das in Flachblechen verwendet wird, ist fast immer Low-Eisenglas. Ein solches Glas kann ohne Bruch, das einer der Gründe ist, dass Flachbleche als der langlebigste Sammlertyp gelten. Unglaed oder gebildete Sammler sind ähnlich wie Flachplatten, es sei denn, sie sind nicht thermische isoliert oder körperlich geschützt durch ein Glaspanel. Infolgedessen sind diese Arten von Sammlern viel weniger effizient, wenn die Wassertemperatur die Lufttemperatur überschreitet. Für Poolheizungen ist das zu erhitzende Wasser oft kalter als die Umgebungs Dachtemperatur, bei der die fehlende thermische Isolierung eine zusätzliche Wärme aus der Umgebung ergibt. Evakuierte Tube Evakuierte Rohrkollektoren (ETC) sind eine Möglichkeit, den Wärmeverlust in flachen Platten zu reduzieren. Da der Wärmeverlust aufgrund der Verhängung nicht über ein Vakuum kreuzen kann, ist er ein effizienter Isolationsmechanismus, um die Wärme in den Sammlerrohren zu halten. Da zwei Flachglasbleche in der Regel nicht stark genug sind, um ein Vakuum zu bewahren, wird das Vakuum zwischen zwei konzentrischen Röhren geschaffen. In der Regel ist die Wasserplättung in einem ETC daher von zwei konzentrierten Glasrohren umgeben, die durch ein Vakuum getrennt sind, das Wärme aus der Sonne (zum Heizen der Pipe) erlaubt, aber den Wärmeverlust beschränkt. Die Innenröhre wird mit einem Wärmeabsorber beschichtet. Vakuumleben variiert von Sammler bis Sammler von 5 Jahren bis 15 Jahren. Flachblechkollektoren sind in der Regel effizienter als ETC in voller Sonneneinstrahlung. Jedoch wird die Energieerzeugung von Flachblechen leicht über ETCs in trüben oder extrem kalten Bedingungen gesenkt. Die meisten ETCs werden aus einem verunreinigten Glas hergestellt, das für den würdigen Wert geeignet ist, ohne etwa Golfkugel - große Partikel. ETCs aus "Coke Glas", das eine grüne Zinnt besitzt, sind stärker und weniger wahrscheinlich, um ihr Vakuum zu verlieren, aber die Effizienz wird aufgrund einer geringeren Transparenz leicht verringert. ETCs können Energie aus der Sonne alljährlich mit niedrigen Winkeln aufgrund ihrer Tubularform sammeln. Pumpe PV-Pumpe Ein Weg zur Leistung eines aktiven Systems ist über eine Fotovoltaik (PV). Um eine ordnungsgemäße Pumpenleistung und Langlebigkeit zu gewährleisten, muss das (DC) Pumpen- und PV-Panel angemessen miteinander verbunden sein. Obwohl eine PV-betriebene Pumpe nicht in der Nacht funktioniert, muss der für die Verarbeitung Verantwortliche sicherstellen, dass die Pumpe nicht funktioniert, wenn die Sonne ausfällt, aber das Wasser des Einsammelns ist nicht ausreichend. PV Pumpen bieten folgende Vorteile: Einfachere Installation und Wartung Excess PV-Produktion können für den Stromverbrauch von Haushalten genutzt oder in das Netz zurückgeführt werden, die den Lebensraum während eines Stromausfalls vergrößern können, um den CO2-Verbrauch von der Verwendung von Grid-Kraftpumpen-Blaspumpe A-Pumpen (auch bekannt als Geyser Pumpe) zu vermeiden, ist für Flachrohr- und Vakuumröhren geeignet. In einem Pumpensystem ist der geschlossene HTF-Zyklus unter einem geringeren Druck ausgesetzt, der die Flüssigkeit bei niedriger Temperatur verursacht, wie die Sonnenwärme. Die Dampfblasen bilden ein Geyser und verursachen einen Aufwärtsfluss. Die Blase werden von der heißen Flüssigkeit getrennt und am höchsten in der Schaltstelle geflossen, nachdem die Flüssigkeitsströme auf den Wärmetauscher zurückgehen, der durch den Unterschied in Flüssigkeitspegeln verursacht wurde. In der Regel kommt der HTF am Wärmetauscher bei 70 °C und kommt in die Kreislaufpumpe bei 50 °C.Einspeisung in der Regel bei etwa 50 °C auf und erhöht die Sonne, bis das Gleichgewicht erreicht ist. Prüfer Ein differenzierter Verantwortlichen bezeichnet Temperaturunterschiede zwischen Wasser, das den Sonneneinschuss und das Wasser im Lagertank in der Nähe des Wärmeaustauschers verlässt. Der für die Verarbeitung Verantwortliche beginnt die Pumpe, wenn das Wasser im Einsammeln ausreichend über 8–10 °C warmer ist als das Wasser im Tank, und hält es ab, wenn der Temperaturunterschied 3–5 °C erreicht. Dies sorgt dafür, dass das Wasser immer Wärme gewinnt, wenn die Pumpe funktioniert und verhindert, dass die Pumpe von überhöhtem Rad- und Ablauf führt. () In direkten Systemen kann die Pumpe mit einem Unterschied von rund 4 °C ausgelöst werden, weil sie keinen Wärmetauscher haben.Tank Der einfachere Sammler ist ein wassergeführter Metalltank in einem sonnigen Ort. Die Sonne erwärmt den Tank. Dies war, wie die ersten Systeme funktionieren. Diese Einrichtung wäre aufgrund des Gleichgewichtseffekts nicht ineffizient: sobald die Heizung des Tankes und Wasser beginnt, wird die gewonnene Wärme in die Umwelt verloren gehen und dies bis zum Wasser des Tankes weiter. Herausforderung ist es, den Wärmeverlust zu begrenzen. Der Lagertank kann unter den Sammlern liegen, wodurch die Freiheit der Systemgestaltung erhöht und bestehende Lagertanks verwendet werden können. Der Lagertank kann aus Sicht versteckt sein. Der Lagertank kann in konditioniertem oder halbkonditioniertem Raum platziert werden, um den Wärmeverlust zu verringern. Drainbackbehälter können verwendet werden. Insed Tank ICS oder Chargenkollektoren verringern den Wärmeverlust durch thermische Isolierung des Tankes. Dies wird erreicht, indem der Tank in einer glasaufgeführten Box gestrichen wird, die Wärme aus der Sonne ermöglicht, den Wassertank zu erreichen. Die anderen Mauern der Box sind thermische isoliert, verringern die Verhängung und Strahlung. Die Box kann auch eine reflektierende Oberfläche im Inneren haben. Dies spiegelt die Wärme wider, die der Tank auf den Tank zurückgeht. Einfach könnte man einen ICS-Solarwasserkessel als Wassertank betrachten, der in einer Art von Ofen untergebracht ist, der die Wärme von der Sonne und die Wärme des Wassers im Tank hält. Mit einer Box wird der Wärmeverlust vom Tank bis zur Umwelt nicht beseitigt, aber sie verringert diesen Verlust weitgehend. Standard ICS-Sammlungen haben ein Merkmal, das die Effizienz des Sammlers stark einschränkt: ein kleines Oberflächen-to-Volumenverhältnis. Da die Menge der Wärme, die ein Tank aus der Sonne aufnehmen kann, weitgehend von der Oberfläche des direkt an der Sonne ausgesetzten Tanks abhängig ist, folgt die Oberflächengröße den Grad, an dem das Wasser durch die Sonne erhitzt werden kann. Cylindrical Gegenstände wie der Tank in einem ICS-Klassiker haben eine inhärent kleine Oberflächen-zu-Volumen. Sammler versuchen, dieses Verhältnis zur effizienten Erwärmung des Wassers zu erhöhen. Variationen dieses Grundkonzepts umfassen Sammler, die kleinere Wasserbehälter und evakuierte Glasrohrtechnik kombinieren, eine Art von ICS-System, bekannt als Evacuated Tube Batch (ETB). Anwendungen Evakuierte Tube ETSCs können während der Wintersaison sinnvoller sein als andere Sonnenkollektoren. ETCs können für Heiz- und Kühlungszwecke in Industrien wie Pharma und Drogen, Papier, Leder und Textilien sowie für Wohnhäuser, Krankenhäuser, Pflegeheim, Hotels, Schwimmen usw. verwendet werden. Eine ETC kann in einer Reihe von Temperaturen von mittlerer bis hoher Qualität für Sonnenwasser, Schwimmen, Klimaanlage und Solarherden arbeiten. ETCs höhere Betriebstemperatur (bis zu 200 °C (392 °F) eignen sich für industrielle Anwendungen wie Dampferzeugung, Wärmemotor und Sonnenbrand. Badegebiete Schwimmende Poolsysteme und getrennte STCs werden für Poolheizungen verwendet. Poolabdeckungssysteme, ob feste Bleche oder schwimmende Festplatten, wirken als Dämm und verringern den Wärmeverlust. Viele Wärmeverluste werden durch Verdampfung und eine Abdeckung langsam verdampfen. STCs für die nichtpotierbare Wassernutzung werden häufig aus Kunststoff hergestellt. Poolwasser ist aufgrund von Chlor leicht korrosiv. Wasser wird über die Panels verteilt, die den bestehenden Poolfilter oder die zusätzliche Pumpe verwenden. In milden Umgebungen sind ungeglaste Plastikkollektoren effizienter als direktes System. In kalten oder windigen Umgebungen werden evakuierte Rohre oder Flachplatten in einer indirekten Konfiguration in Verbindung mit einem Wärmetauscher verwendet. Dies verringert Korrosion. Ein recht einfacher, differenzierter Temperaturregler wird verwendet, um das Wasser an die Panels oder Wärmetauscher zu lenken, indem er ein Ventil oder eine Pumpe benutzt. Sobald das Poolwasser die erforderliche Temperatur erreicht hat, wird ein Deverter Ventil verwendet, um Wasser direkt in den Pool ohne Heizung zu bringen. Viele Systeme werden als Abflusssysteme konzipiert, in denen die Wasserabflüsse in den Pool fließen, wenn die Wasserpumpe abgeschaltet wird. In der Regel werden die Sammlertafeln auf einem nahe gelegenen Dach oder auf einem Kippen angebracht. Aufgrund des geringen Temperaturunterschieds zwischen Luft und Wasser werden die Panels oft als Sammler oder unglaubigte Flachbleche gebildet. Nur 50 % der Fläche des Pools ist eine einfache Regel für das erforderliche Panelgebiet. Es handelt sich um Gebiete, in denen die Pools nur in der Sommersaison verwendet werden. Solarkollektoren zu einem herkömmlichen Außenpool in einem kalten Klima können in der Regel die bequeme Nutzung des Pools um Monate und mehr verlängern, wenn ein Isolierpool verwendet wird. Wenn die meisten Solar-Hotwassersysteme in der Lage sind, einen Pool überall von 4 °C für einen Windschutzpool zu beheizungen, bis zu 10 °C für einen Windschutzpool, der mit einem Solarpool bedeckt ist. Ein aktives Solarenergiesystemanalyseprogramm kann verwendet werden, um das Solar-Poolheizungssystem zu optimieren, bevor es gebaut wird. Energieerzeugung Die Wärmemenge eines Solarwasserheizungssystems hängt vor allem von der Menge der Wärme ab, die die Sonne an einem bestimmten Ort (Infusion) geliefert hat. In den Tropen kann es relativ hoch sein, z.B. 7 kWh/m2 pro Tag, gegenüber z.B. 3,2 kWh/m2 pro Tag in gemäßigten Gebieten. Selbst im gleichen Maße kann die durchschnittliche Instruktion durch Unterschiede bei den lokalen Wettermustern und die Höhe des Rands einen großen Unterschied vom Standort bis zum Standort haben. Rechner sind für die Erschüchterung von Instruktion auf einer Website erhältlich. Nachstehend ist eine Tabelle, die eine grobe Angabe der Spezifikationen und Energie enthält, die von einem Solarwasserheizungssystem erwartet werden könnten, das etwa 2 m2 Absorptionsflächen des Sammlergebiets umfasst, die zwei Evakuierte Tube und drei Flachwasserheizungssysteme aufzeigen. Zertifizierungsdaten oder Daten, die aus diesen Daten berechnet werden, werden verwendet. In den unteren zwei Folgejahren gibt es Schätzungen für die tägliche Energieerzeugung (kWh/Tag) für ein tropisches und gemäßigtes Szenario. Diese Schätzungen liegen für Heizwasser auf 50 °C über der Umgebungstemperatur. Mit den meisten Solar-Wasserheizungssystemen werden die Energieerzeugung linear mit der Sammelfläche berechnet. In einem gemäßigten Klima und etwa 8 kWh/Tag in einem tropischen Klima bei der Verwendung eines Einsammlers mit einem 2 m2 Absorptionsgerät sind die Zahlen ziemlich ähnlich. In dem gemäßigten Szenario reicht dies aus, um 200 Liter Wasser um etwa 17 °C zu erhitzen. In dem tropischen Szenario würde die gleichwertige Erwärmung um etwa 33 °C.Many Thermosiphonsysteme eine vergleichbare Energieleistung mit gleichwertigen aktiven Systemen haben. Die Effizienz der evakuierten Rohrkollektoren ist etwas niedriger als bei flachen Plattenkollektoren, weil die Absorptionsgeräte geringer sind als die Röhren und die Röhren haben Platz zwischen ihnen, was zu einem deutlich größeren Prozentsatz der inaktiven Gesamtfangfläche führt. Manche Methoden des Vergleichs berechnen die Effizienz von evakuierten Rohrkollektoren auf der Grundlage des tatsächlichen Aufnahmegebiets und nicht auf dem in der oben genannten Tabelle besetzten Raum. Effizienz wird bei höheren Temperaturen gesenkt. Kosten In sonnigen, warmen Orten, wo kein Einfrieren erforderlich ist, kann ein ICS (Grenztyp) Solarthermie kostenwirksam sein. In höheren Breiten sind die Konstruktionsanforderungen für kaltes Wetter komplexer und kostengünstiger. Dies erhöht anfängliche Kosten, aber nicht Lebenszykluskosten. Die größte Einzelprüfung ist daher die große erste finanzielle Ausstattung der Solarwasserheizungssysteme. Kompensation dieser Kosten kann Jahre dauern. Die Amortisationsdauer ist in gemäßigten Umgebungen länger. Da Solarenergie frei ist, sind die Betriebskosten gering. Mehr Breitengraden können Solarheizungen aufgrund einer geringeren Instruktion weniger wirksam sein, möglicherweise größere und/oder duale Wärmesysteme. In einigen Ländern können staatliche Anreize erheblich sein. Kostenfaktoren (positiv und negativ) umfassen: Preis für Solarheizungen (mehr komplexe Systeme sind teurer) Energieeffizienz Installationskosten Elektrizität, die für die Pumppreisung von Wasserheizungsbrennstoffen (z.B. Gas oder Strom) verwendet werden, pro kWh Menge Wasserheizungsbrenner, der zuerst verwendet wird, und/oder wiederkehrende staatliche Subventionskosten (z.B. Einsparungen bei der Wartung konventioneller (Strom/Gas/Öl) Wasserheizungssysteme Amortisationszeiten können sehr unterschiedlich sein, weil regionale Sonne, zusätzliche Kosten aufgrund des Frostschutzbedarfs von Sammlern, Haushaltswassernutzung usw. In Zentral- und Südamerika könnte die Amortisationsdauer leicht 7 Jahre oder weniger als die 12,6 Jahre betragen, die auf der Karte für die Vereinigten Staaten angegeben sind. Je kürzer die Amortisationsdauer ist. Selbst in gemäßigten Gebieten ist die Solarheizung jedoch kostengünstig. Die Amortisationsdauer für Photovoltaik-Systeme ist historisch viel länger. Kosten und Amortisationsdauer sind kürzer, wenn kein complementarys/Backup-System erforderlich ist. damit die Amortisationsdauer eines solchen Systems verlängert. Subsidies Australien betreibt ein System von Erneuerbare-Energien-Krediten auf der Grundlage nationaler Ziele für erneuerbare Energien. Die Initiative für Solar-Nachbarschaften in Toronto bietet Zuschüsse für den Kauf von Solarheizungseinheiten. Energie-Fußabdruck und Lebenszyklusanalyse Energie Fußabdruck Elektrizitätsquelle in einem aktiven SWH-System bestimmt, in welchem Umfang ein System zum atmosphärischen Kohlenstoff während des Betriebs beiträgt. Aktive Solarthermiesysteme, die den Hauptstrom verwenden, um die Flüssigkeit durch die Panels zu pumpen, werden als „niedriges CO2-Solar“ bezeichnet. In den meisten Systemen verringert die Pumpe die Energieeinsparungen um etwa 8 % und die CO2-Emissionen der Solar um etwa 20 %. Niedrige Strompumpen arbeiten jedoch mit 1-20W. Geht man davon aus, dass ein Solar-Pool mit 4 kWh/Tag und eine Pumpe, die intermittierend von den Hauptstrom betrieben wird, während eines Zwölfstündigen Sonnentages insgesamt 6 Stunden beträgt, die potenziell negativen Auswirkungen einer solchen Pumpe auf etwa 3 % der erzeugten Wärme. Solarthermiesysteme verwenden jedoch in der Regel eine 5- bis30 W PV-Panel und eine kleine, niedrige Strom-Diphragm-Pumpe oder Zentrifugal Pumpe, um das Wasser zu verschleppen. Dies verringert den operativen Kohlenstoff- und Energiedruck. Alternative nichtelektrische Pumpensysteme können thermische Expansions- und Phaseänderungen von Flüssigkeiten und Gasen umfassen. Lebenszyklus-Energiebewertung erkennt an, dass Normen verwendet werden können, um robuste und quantitative Lebenszyklusbewertungen (LCA) durchzuführen. LCA betrachtet die finanziellen und ökologischen Kosten des Erwerbs von Rohstoffen, Herstellung, Transport, Nutzung, Wartung und Entsorgung der Ausrüstung. Elemente: Kosten und Nutzen des Energieverbrauchs CO2 und anderer Emissionen In Bezug auf den Energieverbrauch geht es um 60 % in den Tank, mit 30 % gegenüber dem Sammler (thermosiphonblech in diesem Fall). In Italien werden rund 11 Gigajoules Strom bei der Herstellung von SWH-Ausrüstung verwendet, mit etwa 35 % geht auf den Tank, mit einem weiteren 35 % gegenüber dem Einleger. Die wichtigsten energiebezogenen Auswirkungen sind Emissionen. Innerhalb der ersten 2 bis 3 Jahre des Einsatzes (im Süden Europas) wird die in der Produktion verwendete Energie zurückgewonnen. Kontrastlich wird die Energieeinnahmezeit im Vereinigten Königreich nur 2 Jahre gemeldet. Diese Zahl war für ein direktes System, das an einen bestehenden Wasserspeicher, PV-Pumpen, Einfrieren von toleranten und 2,8 m2 Aperture zurückgeschickt wurde. Vergleichsweise nahm eine PV-Anlage rund 5 Jahre zur Energieeinsparung nach derselben Vergleichsstudie an. In Bezug auf CO2-Emissionen hängt ein großer Teil der eingesparten Emissionen von dem Grad ab, an dem Gas oder Strom zur Ergänzung der Sonne verwendet wird. Mit dem Öko-Indikator 99 Punkte System als Maßstab (d. h. die jährliche Umweltlast eines durchschnittlichen europäischen Einwohners) in Griechenland kann ein rein gasgesteuertes System weniger Emissionen als ein Solarsystem haben. Diese Berechnung geht davon aus, dass das Solarsystem rund die Hälfte der heißen Wasseranforderungen eines Haushalts produziert. Methan (CH4) Emissionen aus dem Erdgasbrennstoffkreislauf dwarf jedoch die Treibhausgasemissionen (CO2e) aus gasgesteuerten Systemen sind sehr viel größer als bei Solarheizungen, vor allem wenn die Ergänzungsstrom ebenfalls aus Kohlenstofffreier Erzeugung stammt. In Italien produzierte ein Testsystem rund 700 kg CO2, bei dem alle Komponenten der Herstellung, Verwendung und Entsorgung berücksichtigt werden. Wartung wurde als kosteneffiziente Aktivität ermittelt, wenn die Wärmeübertragungsflüssigkeit (Glykolbasis) ersetzt wurde. Jedoch wurden die Emissionskosten innerhalb von etwa zwei Jahren nach der Verwendung der Ausrüstung wieder eingezogen. In Australien wurden auch Lebenszyklusemissionen wiedereingezogen. Das geprüfte SWH-System hatte etwa 20 % der Auswirkungen eines elektrischen Wasserheizkessels und der Hälfte der Gasheizung. In einer Analyse ihrer geringeren Auswirkungen auf das rückwirkende Solarwasserheizungssystem berichtete Allen et al.(qv) eine Produktion CO2-Auswirkungen von 337 kg, die rund die Hälfte der in der Studie Ardente et al.(qv) gemeldeten Umweltauswirkungen. Systemspezifikationen und Installation der meisten SWH-Anlagen erfordern eine Reserveheizung. Jeder Tag verbrauchte heißes Wasser muss ersetzt und erhitzt werden. In einem Solar-nur-System bedeutet der Konsum eines hohen Teils des Wassers im Wasserspeicher erhebliche Temperaturschwankungen. Je größer das Reservoir die kleinere tägliche Temperaturschwankungen. SWH-Systeme bieten erhebliche Skaleneffekte bei Einsammeln und Tankkosten. So entspricht die wirtschaftlich effizienteste Skala 100 % des Heizbedarfs der Anwendung. Direkte Systeme (und einige indirekte Systeme, die Wärmetauscher verwenden) können auf bestehende Geschäfte rückwirken. Gerätekomponenten müssen isoliert werden, um vollen Systemnutzen zu erzielen. Die Installation einer effizienten Dämmung verringert den Wärmeverlust erheblich. Die effizientesten PV-Pumpen beginnen langsam in geringem Licht, so dass sie einen kleinen Teil unerwünschter Umlauf verursachen können, während der Sammler kalt ist. Der für die Verarbeitung Verantwortlicher muss verhindern, dass er heißes Wasser aus diesem Kühleffekt hat. Evakuierte Tuben-Pools können angepasst werden, indem sie Rohre oder ihre Wärmerohren entfernen bzw. erweitern und während der Installation die Anpassung ermöglichen. Mehr als 45 Grad Breite, Dachgepflaster von Sonnenschutzmitteln sind in der Regel in der Herstellung von gewandten Sammlern. Komplexe von gewanderten steilen Sammlern können jedoch manchmal nützliche Energie erzeugen, weil Gewinne in der verbrauchten Energie im Winter den Verlust ungenutzter (excess) Energie im Sommer kompensieren können. Normen Europa EN 806: Spezifikationen für Anlagen in Gebäuden, die Wasser für den menschlichen Gebrauch befördern. General.EN 1717: Schutz gegen Verschmutzung von Trinkwasser in Wasseranlagen und allgemeine Anforderungen von Geräten, um Verschmutzung durch Rückfluss zu verhindern. EN 60335: Spezifikation für die Sicherheit von Haushalts- und ähnlichen Elektrogeräten.(2–21) UNE 94002:2005 thermische Solarsysteme für die heimische Warmwasserproduktion. Berechnungsmethode für die Wärmenachfrage. United StatesOG-300: OG-300 Zertifizierung von Solarwasserheizungssystemen. Kanada CAN/CSA-F378 Serie 11 (Solarkollektoren) CAN/CSA-F379 Serie 09 (Regulierte Solarenergie inländische heiße Wassersysteme) SRCC Standard 600 (Mindeststandard für Solarthermie-Konzentration) Australien Erneuerbare Energien (Elektrizität) Act 2000 Erneuerbare Energien (Elektrizität) (Large-scale Generation Shortfall Charge) Act 2000 Erneuerbare Energie (Elektronizität) Act 2010 Erneuerbare Energien (Elektrizität) Verordnungen 2001 Erneuerbare Energie (Elektrizität) Verordnungen 2001 - STC Berechnungsmethode für Solarwasserheizungen und Wärmepumpe WasserkraftanlagenRenewable Energy (Elektrizität) Änderung der Verordnungen 2010 Erneuerbare Energien (Elektrizität) Änderung der Verordnungen 2009 Alle relevanten Teilnehmer des groß angelegten Erneuerbare-Energien-Ziels und des Small-scale Renewable Energy Scheme müssen den oben genannten Rechtsakten entsprechen. Weltweite Nutzung Europas Siehe auch Konzentration der Solarenergie passiver Solarenergie erneuerbarer Energien Erneuerbare Wärme Erneuerbare Energiezertifikat (Vereinigte Staaten) Solarthermie Solarheizung Solarthermisystem Solarthermie Solarthermie in Australien Solarthermor Solarthermie nachhaltige Gestaltung von Verweisen Externe Links eines Solarheizungssystems