Ein Zahnrad ist ein rotierendes kreisförmiges Maschinenteil mit geschnittenen Zähnen oder im Falle eines Zahnrades oder Zahnrades eingelegte Zähne (Cgs), die mit einem anderen Zahnteil zur Übertragung von Drehmoment kämmen. Ein Getriebe kann auch informell als Cog bekannt sein. Getriebe können Drehzahl, Drehmoment und Richtung einer Stromquelle verändern. Getriebe unterschiedlicher Größe bewirken eine Drehmomentänderung, wodurch ein mechanischer Vorteil durch ihr Übersetzungsverhältnis entsteht und somit als einfache Maschine angesehen werden kann. Die Drehzahlen und die Drehmomente zweier Verzahnungen unterscheiden sich im Verhältnis zu ihren Durchmessern. Die Zähne auf den beiden Zahnrädern haben alle die gleiche Form. Zwei oder mehr kämmende Zahnräder, die in einer Folge arbeiten, werden als Getriebe oder Getriebe bezeichnet. Die Zahnräder in einem Getriebe sind analog zu den Rädern in einem gekreuzten Riemenscheibensystem. Ein Vorteil von Zahnrädern ist, dass die Zähne eines Zahnrades ein Schlupf verhindern. Bei Getrieben mit mehreren Übersetzungsverhältnissen - wie Fahrrädern, Motorrädern und Autos - bezieht sich der Begriff Getriebe (z.B. "erstes Getriebe") auf ein Übersetzungsverhältnis anstatt auf ein tatsächliches physikalisches Getriebe. Der Begriff beschreibt ähnliche Vorrichtungen, auch wenn das Übersetzungsverhältnis nicht diskret ist, oder wenn die Vorrichtung nicht tatsächlich Zahnräder enthält, wie bei einem stufenlosen Getriebe. Weiterhin kann ein Zahnrad mit einem linearen Zahnteil, genannt Zahnstange, kämmen, wodurch Übersetzung statt Rotation erzeugt wird. Geschichte Frühe Beispiele von Getrieben stammen aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. in China (Zhan Guo mal – Late East Zhou Dynastie), die im Luoyang Museum der Provinz Henan, China, erhalten wurden. Die frühesten erhaltenen Zahnräder in Europa wurden im Antikythera-Mechanismus gefunden, ein Beispiel eines sehr frühen und komplizierten Getriebes, das zur Berechnung von astronomischen Positionen ausgelegt ist. Seine Bauzeit wird nun zwischen 150 und 100 v. Chr. geschätzt. Zahnerscheinungen erscheinen in Werken, die mit dem Helden von Alexandria, in römischem Ägypten um 50 n. Chr. verbunden sind, können aber zurück zu den Mechanikern der Alexandrischen Schule im 3. Jahrhundert v. Chr. Ptolemaischen Ägypten zurückverfolgt werden und wurden von den griechischen polymath Archimedes (287–212 v. Chr.) Das Segmentgetriebe, das von/zu einem Zahnrad, bestehend aus einem Sektor eines kreisförmigen Zahnrads/Rings mit Zahnstangen an der Peripherie, eine gegenseitige Bewegung erhält/ kommuniziert, wurde 1206 vom arabischen Ingenieur Al-Jazari erfunden. Das Schneckenrad wurde im indischen Subkontinent erfunden, für den Einsatz in Roll-Baumwoll-Gins, einige Zeit im 13.–14. Jahrhundert. Unterschiedliche Getriebe können in einigen der chinesischen Süd-Zeichen verwendet worden sein, aber die erste überprüfbare Verwendung von Differentialgetriebe war der britische Uhrenhersteller Joseph Williamson in 1720. Beispiele für frühe Getriebeanwendungen sind: 1386 CE: Die Salisbury Kathedrale Uhr: Es ist die älteste noch funktionierende mechanische Uhr der Welt.c 13.–14. Jahrhundert: Das Schneckengetriebe wurde im indischen Subcontinent.c als Teil eines Rollenbaumgins erfunden. 1221 CEDie gezahnte Astrolabe wurde in Isfahan gebaut, die die Position des Mondes im Tierkreis und seine Phase zeigt, und die Anzahl der Tage seit neuem moon.c 1206 CE:Al-Jazari erfand das Segmentzahnrad als Teil einer Wasserliftvorrichtung. 725CE: Die ersten mechanischen Uhren wurden in China gebaut.c 200–265 CE: Ma Jun benutzte Zahnräder als Teil eines Süd-Zeichens. 2. Jahrhundert v. Chr.: Der Antikythera-Mechanismus In der Natur: in den Hinterbeinen der Nymphen des Planthopperinsektes Issus coleoptratus. Etymologie Das Wort Getriebe ist wahrscheinlich von Old Norse gørvi (plural gørvar) 'apparel, gear,' in Bezug auf gøra, gørva 'zu machen, bauen, bauen; gesetzt in Ordnung, bereiten,' ein gemeinsames Verb in Old Norse, "in einer Vielzahl von Situationen verwendet, von einem Buch zu kleiden Fleisch". In diesem Zusammenhang hat die Bedeutung von "Gezahnrad in Maschinen" zunächst 1520s bezeugt; spezifisches mechanisches Gefühl von "Teilen, von denen ein Motor die Bewegung kommuniziert" ist von 1814, insbesondere von einem Fahrzeug (Fahrzeug, Automobil, etc.) von 1888. Ein Zahn ist ein Zahn auf einem Rad. Aus Middle English cogge, from Old Norse (compare Norwegian kugg (cog,) Swedish kugge, kugge '(cog, dental,') von Proto-Germanic *kuggō (compare Dutch kogge (cogboat,) German Kock,) von Proto-Indo-European humpā '(hump, ball') (compare Lithuaniam gugà '( Zunächst verwendet c. 1300 im Sinne von 'ein Rad mit Zähnen oder Zahnstangen; spät 14c, 'tooth on a Wheel'; Zahnrad, Anfang 15c. Historisch waren Zahnseide aus Holz und nicht aus Metall, und ein Zahnrad bestand technisch aus einer Reihe von Holzzahnrädern, die sich um ein Sterbrad befinden, wobei jeder Zahn eine Art spezialisierter durch Sterblichkeit und Tenon Gelenk bildet. Das Rad kann aus Holz, Gusseisen oder anderem Material bestehen. Holzzahnbänder wurden früher verwendet, wenn große Metallzahnräder nicht geschnitten werden konnten, wenn der Gusszahn nicht einmal annähernd der richtigen Form, oder die Größe des Rades hergestellt Herstellung unpraktisch. Die Zahnstangen wurden oft aus Ahornholz hergestellt. 1967 hatte die Thompson Manufacturing Company of Lancaster, New Hampshire noch ein sehr aktives Geschäft in der Lieferung von Zehntausenden von Ahornzahnen pro Jahr, meist für den Einsatz in Papiermühlen und Gristmühlen, einige aus mehr als 100 Jahren. Da ein Holzzahn genau die gleiche Funktion ausübt wie ein gegossener oder bearbeiteter Metallzahn, wurde das Wort durch Erweiterung auf beides aufgebracht, und die Unterscheidung ist im Allgemeinen verloren. Vergleich mit Antriebsmechanismen Das definierte Verhältnis, dass Zähne Zahnräder geben, bietet einen Vorteil gegenüber anderen Antrieben (wie Zugantriebe und Keilriemen) in Präzisionsmaschinen wie Uhren, die von einem genauen Geschwindigkeitsverhältnis abhängen. In Fällen, in denen Fahrer und Anhänger proximal sind, haben auch Getriebe einen Vorteil gegenüber anderen Antrieben in der reduzierten Anzahl der benötigten Teile. Die Unterseite ist, dass Zahnräder teurer sind, und ihre Schmieranforderungen können höhere Betriebskosten pro Stunde auferlegen. Typen Externe gegen interne Getriebe Ein Außenzahnrad ist eins mit den an der Außenfläche eines Zylinders oder Kegels ausgebildeten Zähnen. Umgekehrt ist ein Innenzahnrad mit den an der Innenfläche eines Zylinders oder Kegels ausgebildeten Zähnen ausgebildet. Bei Kegelrädern ist ein Innenzahnrad mit einem Steigungswinkel größer als 90 Grad. Interne Getriebe verursachen keine Abtriebswellenrichtungsumkehr. Spurzahnräder oder Geradgetriebe sind die einfachste Art von Getriebe. Sie bestehen aus einem Zylinder oder einer Scheibe mit radial vorstehenden Zähnen. Obwohl die Zähne nicht gerade liegend sind (aber in der Regel von besonderer Form, um ein konstantes Antriebsverhältnis zu erreichen, hauptsächlich involut, aber weniger häufig zykloidierend), ist der Rand jedes Zahns gerade und parallel zur Drehachse ausgerichtet. Diese Zahnräder kämmen nur dann richtig zusammen, wenn sie an parallelen Wellen angebracht sind. Durch die Zahnbelastungen wird kein Axialschub erzeugt. Spurräder sind bei moderaten Geschwindigkeiten hervorragend, neigen aber zu laut bei hohen Geschwindigkeiten. Helical Helical oder "trotzfeste" Zahnräder bieten eine Verfeinerung über Stirnräder. Die Vorderkanten der Zähne sind nicht parallel zur Drehachse, sondern in einem Winkel eingestellt. Da das Zahnrad gekrümmt ist, macht diese Angling die Zahnform zu einem Segment einer Helix. Helical Zahnräder können parallel oder gekreuzt ausgerichtet kämmt werden. Der erste bezieht sich, wenn die Wellen parallel zueinander sind; dies ist die häufigste Orientierung. In letzterer sind die Wellen nicht parallel, und bei dieser Ausgestaltung werden die Zahnräder manchmal als "Schienenzahnräder" bezeichnet. Die abgewinkelten Zähne greifen allmählicher ein als Stirnzahnzahn, wodurch sie glatter und ruhiger laufen. Bei parallelen Schraubenzahnrädern treten jedes Zahnpaar zunächst an einer einzigen Stelle an einer Seite des Zahnrades an; eine bewegte Kontaktkurve wächst dann allmählich über die Zahnfläche bis zu einem Maximum, dann zurück, bis die Zähne an einer einzigen Stelle auf der gegenüberliegenden Seite anliegen. Bei Stirnzahnrädern treffen sich Zähne plötzlich bei einem Linienkontakt über ihre gesamte Breite, was Stress und Geräusch verursacht. Spurzahnräder machen einen charakteristischen Wirbel bei hohen Geschwindigkeiten. Aus diesem Grund werden Spornräder in Low-Speed-Anwendungen und in Situationen verwendet, in denen die Geräuschregelung kein Problem ist, und Spiralräder werden in Hochgeschwindigkeitsanwendungen, Großgetriebe oder bei Geräuschminderung verwendet. Die Geschwindigkeit wird als hoch angesehen, wenn die Ganggeschwindigkeit 25 m/s überschreitet. Nachteilig an Schrägverzahnungen ist ein resultierender Schub entlang der Achse des Zahnrades, der durch entsprechende Axiallager aufgenommen werden muss. Dieses Problem kann jedoch bei Verwendung eines Heringbon-Getriebes oder eines Doppel-Schraubengetriebes, das keine axiale Schubkraft hat - und auch eine Selbstjustierung der Zahnräder ermöglicht, in einen Vorteil verwandelt werden. Dies führt zu einem geringeren Axialschub als ein vergleichbares Stirnrad. Ein zweiter Nachteil von Schraubenzahnrädern ist auch eine größere Gleitreibung zwischen den Eingriffszähnen, oft mit Additiven im Schmiermittel behandelt. Zahnräder Für eine gekreuzte oder skewige Konfiguration müssen die Zahnräder den gleichen Druckwinkel und die normale Steigung haben; jedoch kann der Helixwinkel und die Handlichkeit unterschiedlich sein. Der Zusammenhang zwischen den beiden Wellen wird tatsächlich durch den Helixwinkel(en) der beiden Wellen und der Handedness definiert, wie definiert: E = β 1 + β 2 {\displaystyle E=\beta {_1}+\beta {_2} für Zahnräder gleicher Hand, E = β 1 - β 2 {\displaystyle E=\beta {_1}-\beta {_2} für Zahnräder entgegengesetzter Handlichkeit, wobei β\displaystyle \beta } der Helixwinkel für das Getriebe ist. Die gekreuzte Konfiguration ist weniger mechanisch schallartig, da nur ein Punktkontakt zwischen den Zahnrädern besteht, während in der Parallelkonfiguration ein Leitungskontakt vorliegt. Ganz allgemein werden bei dem Wendelwinkel des einen mit dem Negativ des Helixwinkels des anderen Schraubenzahnrades Schraubenzahnräder verwendet; ein solches Paar kann auch als mit einer rechten Helix und einer linken Helix gleicher Winkel bezeichnet werden. Die beiden gleichen aber entgegengesetzten Winkel addieren sich zu Null: der Winkel zwischen den Wellen ist Null - d.h. die Wellen sind parallel. Ist die Summe oder die Differenz (wie in den obigen Gleichungen beschrieben) nicht Null, werden die Wellen gekreuzt. Bei rechtwinklig gekreuzten Wellen sind die Helixwinkel von der gleichen Hand, da sie zu 90 Grad addieren müssen. ( Dies ist bei den Zahnrädern in der obigen Darstellung der Fall: Sie kämmen korrekt in der gekreuzten Konfiguration: Für die parallele Konfiguration sollte ein der Helixwinkel umgekehrt werden. Die gezeigten Zahnräder können nicht parallel mit den Wellen kämmen.) 3D-Animation von Schraubenzahnrädern (parallele Achse)3D-Animation von Schraubenzahnrädern (quere Achse) Doppelwendel Doppelwendelzahnräder überwinden das Problem des Axialschubs, der von einzelnen Schraubenzahnrädern dargestellt wird, indem ein Doppelzahnsatz verwendet wird, der in entgegengesetzte Richtungen geneigt ist. Ein Doppel-Schraubenzahnrad kann als zwei gespiegelte Schraubenzahnräder betrachtet werden, die eng an einer gemeinsamen Achse montiert sind. Diese Anordnung stößt den Netto-Axialschub ab, da jede Hälfte des Zahnrades in entgegengesetzter Richtung stößt, was zu einer Netto-Axialkraft von Null führt. Diese Anordnung kann auch die Notwendigkeit von Axiallagern entfernen. Durch ihre kompliziertere Form sind jedoch Doppel-Schraubenzahnräder schwieriger herzustellen. Heringbone Zahnräder sind eine spezielle Art von Schraubenzahnrädern. Sie haben keine Nut in der Mitte wie andere Doppel-Schraubenzahnräder; die beiden gespiegelten Schraubenzahnräder sind miteinander verbunden, so daß ihre Zähne eine V-Form bilden. Dies kann auch auf Kegelräder angewendet werden, wie im Endantrieb des Citroën Typ A. Für beide mögliche Drehrichtungen gibt es zwei mögliche Anordnungen für die entgegengesetzt orientierten Schrägverzahnungen oder Zahnflächen. Eine Anordnung wird als stabil bezeichnet und die andere instabil. In einer stabilen Anordnung sind die Schrägverzahnungsflächen so ausgerichtet, dass jede Axialkraft in Richtung der Mitte des Zahnrades gerichtet ist. In einer instabilen Anordnung sind beide Axialkräfte vom Zentrum des Zahnrades weg gerichtet. Bei jeder Anordnung ist die Gesamt- (oder Netz-)Axialkraft auf jedes Getriebe bei korrekter Ausrichtung der Zahnräder null. Werden die Zahnräder in axialer Richtung verstellt, erzeugt die instabile Anordnung eine Netzkraft, die zu einer Demontage des Zahnradgetriebes führen kann, während die stabile Anordnung eine Netto-Rechnerkraft erzeugt. Wird die Drehrichtung umgekehrt, wird auch die Richtung der Axialstöße umgekehrt, so wird eine stabile Konfiguration instabil und umgekehrt. Stabile Doppelschraubengetriebe können direkt mit Stirnrädern ausgetauscht werden, ohne dass unterschiedliche Lager erforderlich sind. Art Ein Kegelzahnrad ist wie ein rechter kreisförmiger Kegel geformt, wobei der größte Teil seiner Spitze abgeschnitten ist. Wenn zwei Kegelräder kämmen, müssen ihre imaginären Wirbel denselben Punkt einnehmen. Ihre Wellenachsen kreuzen sich auch an dieser Stelle und bilden zwischen den Wellen einen beliebigen, nicht gerichteten Winkel. Der Winkel zwischen den Wellen kann alles sein, außer Null oder 180 Grad. Kegelräder mit gleicher Anzahl von Zähnen und Wellenachsen bei 90 Grad werden als Miter (US) oder Mitre (UK) Getriebe bezeichnet. Spiralfasen Spiralfasenzahnräder können als Gleason-Typen (Kreisbogen mit nicht-konstanter Zahntiefe) Oerlikon und Curvex-Typen (Kreisbogen mit konstanter Zahntiefe), Klingelnberg Cyclo-Palloid (Epizykloid mit konstanter Zahntiefe) oder Klingelnberg Palloid hergestellt werden. Spiralschrägenzahnräder haben die gleichen Vor- und Nachteile gegenüber ihren geradlinigen Zahnrädern, wie Schraubenzahnräder zu Stirnrädern führen. Gerade Kegelräder werden im allgemeinen nur bei Drehzahlen unter 5 m/s (1000 ft/min) oder bei kleinen Getrieben 1000 U/min verwendet. Hinweis: Das zylindrische Zahnprofil entspricht einem Evolventen, aber das Kegelzahnprofil einem Oktoid. Alle herkömmlichen Kegelradgeneratoren (wie Gleason, Klingelnberg, Heidenreich & Harbeck, WMW Modul) fertigen Kegelräder mit einem Oktoidalzahnprofil. WICHTIG: Für 5-Achsen-gefräste Kegelradsätze ist es wichtig, die gleiche Berechnung / Layout wie die konventionelle Fertigungsmethode zu wählen. Vereinfachte berechnete Kegelzahnräder auf Basis eines äquivalenten zylindrischen Zahnrades im Normalschnitt mit einer Evolventenzahnform zeigen eine abweichende Zahnform mit reduzierter Zahnfestigkeit um 10-28% ohne Versatz und 45% mit Versatz [Diss.Hünecke, TU Dresden]. Darüber hinaus verursachen die "involute Kegelradsätze" mehr Geräusche. Hypoid Hypoidzahnräder ähneln Spiralkegelräder mit Ausnahme der Wellenachsen schneiden sich nicht. Die Steigungsflächen erscheinen konisch, sind aber zum Ausgleich des versetzten Schachtes tatsächlich Hyperboloide der Umdrehung. Hypoidgetriebe sind fast immer für den Betrieb mit Wellen bei 90 Grad ausgelegt. Je nachdem, auf welcher Seite die Welle gegenüber der Verzahnungsglühung versetzt ist, kann die Berührung zwischen den Hypoidenzahnrädern noch glatter und gradueller sein als bei den Spiralkegelzahnverzahnungen, sondern auch eine Gleitwirkung entlang der Eingriffszähne beim Drehen aufweisen und daher in der Regel einige der viskosen Typen von Zahnradöl benötigen, um zu vermeiden, dass es aus den Gegenzahnflächen extrudiert wird, wird das Öl normalerweise als HP bezeichnet (für Hypoid) und anschließend eine Zahl deren. Auch kann das Ritzel mit weniger Zähnen als einem spiralförmigen Kegelritzel ausgebildet sein, so dass Übersetzungsverhältnisse von 60:1 und höher mit einem einzigen Satz von Hypoidzahnrädern möglich sind. Diese Art von Getriebe ist am häufigsten in Kraftfahrzeug-Antriebszügen, zusammen mit einem Differential. Während ein regelmäßiges (nicht-hypoid) Ring-und-Ring-Getriebe-Set für viele Anwendungen geeignet ist, ist es nicht ideal für Fahrzeug-Antriebszüge, weil es mehr Lärm und Vibration erzeugt als eine Hypode. Die Einführung von Hypoidrädern auf den Markt für Massenproduktionsanwendungen war eine technische Verbesserung der 1920er Jahre. Kronenzahnräder oder Gegenzahnräder sind eine bestimmte Form von Kegelzahnrädern, deren Zähne rechtwinklig zur Radebene vorstehen; in ihrer Ausrichtung ähneln die Zähne den Punkten auf einer Krone. Ein Kronenzahnrad kann nur genau mit einem anderen Kegelzahnrad kämmen, obwohl Kronenzahnräder manchmal mit Stirnzahnrädern kämmen. Ein Kronenzahnrad wird manchmal auch mit einem Ausweichen kämmt, wie es in mechanischen Uhren gefunden wird. Worm Worms ähneln Schrauben. Eine Schnecke ist mit einem Schneckenrad kämmt, das einem Stirnrad ähnlich aussieht. Worm-and-Gear-Sets sind eine einfache und kompakte Art und Weise, um ein hohes Drehmoment, geringes Gangverhältnis zu erreichen. Z.B. sind Schraubenräder normalerweise auf Getriebe von weniger als 10:1 begrenzt, während Schnecken- und Zahnradsätze von 10:1 bis 500:1 variieren. Nachteilig ist das Potential für eine erhebliche Gleitwirkung, was zu einem geringen Wirkungsgrad führt. Ein Schneckenzahnrad ist eine Art Schraubenzahnrad, aber sein Spiralwinkel ist in der Regel etwas groß (bei 90 Grad) und sein Körper ist in der Regel ziemlich lang in axialer Richtung. Diese Attribute geben es schrauben wie Qualitäten. Die Unterscheidung zwischen einer Schnecke und einem schraubenförmigen Zahnrad besteht darin, dass mindestens ein Zahn für eine volle Drehung um die Helix anhält. Wenn dies geschieht, ist es ein Wurm; wenn nicht, ist es ein "helisches Getriebe". Eine Schnecke kann nur einen Zahn haben. Wenn dieser Zahn für mehrere Drehungen um die Helix anhält, erscheint die Schnecke oberflächlich, um mehr als einen Zahn zu haben, aber was man tatsächlich sieht, ist der gleiche Zahn, der in Intervallen entlang der Länge der Schnecke wieder auftritt. Die übliche Schneckennomenklatur gilt: Eine einzahnige Schnecke wird als Einzelgewinde oder Einzelstart bezeichnet; eine Schnecke mit mehr als einem Zahn wird als Mehrfachgewinde oder Mehrfachstart bezeichnet. Der Helixwinkel einer Schnecke ist in der Regel nicht angegeben. Stattdessen wird der Vorlaufwinkel angegeben, der gleich 90 Grad minus dem Helixwinkel ist. In einem Wurm-und-Gar-Set kann die Schnecke immer das Getriebe antreiben. Versucht das Getriebe jedoch, die Schnecke anzutreiben, so kann es nicht gelingen. Insbesondere dann, wenn der Vorlaufwinkel klein ist, können die Zähne des Zahnrades einfach gegen die Zähne der Schnecke verriegeln, da die Kraftkomponente umlaufend zur Schnecke nicht ausreicht, um Reibung zu überwinden. In traditionellen Musikboxen fährt das Getriebe jedoch die Schnecke, die einen großen Helixwinkel aufweist. Dieses Mesh treibt die auf der Schneckenwelle gelagerten Geschwindigkeitsbegrenzungsflügel an. Worm-und-Gar-Sets, die verriegeln, werden als Selbstverriegelung bezeichnet, was zum Vorteil verwendet werden kann, als wenn es gewünscht wird, die Position eines Mechanismus durch Drehen der Schnecke einzustellen und dann die Mechanik halten diese Position. Ein Beispiel ist der Maschinenkopf auf einigen Arten von Saiteninstrumenten gefunden. Ist das Getriebe in einem Schneckengetriebe ein gewöhnliches Schraubengetriebe, so wird nur ein einziger Kontaktpunkt erreicht. Ist ein mittleres bis hohes Kraftgetriebe gewünscht, so wird die Zahnform des Getriebes dahingehend verändert, daß beide Zahnräder teilweise umlaufen. Dies geschieht, indem man sowohl konkav als auch an einem Sattelpunkt verbindet; das nennt man einen Kegeltrieb oder "Doppelumhüllung". Zahnräder können nach der langjährigen Praxis für Schraubgewinde rechts oder links gehalten werden. 3D Animation eines Wurm-Gear-Sets Nicht-rund Nicht-rund-Getriebe sind für besondere Zwecke konzipiert. Während ein regulärer Gang optimiert ist, um Drehmoment auf ein anderes Eingriffsglied mit minimalem Geräusch und Verschleiß und maximalem Wirkungsgrad zu übertragen, könnte ein nicht-kreisförmiges Hauptobjektiv Verhältnisschwankungen, Achsverlagerungsschwingungen und mehr sein. Häufige Anwendungen sind Textilmaschinen, Potentiometer und stufenlose Getriebe. Rack und Ritzel Eine Zahnstange ist eine Zahnstange oder Stange, die als Sektorgetriebe mit einem unendlich großen Krümmungsradius gedacht werden kann. Drehmoment kann in lineare Kraft umgewandelt werden, indem ein Zahnstangen mit einem runden Zahnrad namens Ritzel kämmt: das Ritzel dreht, während die Zahnstange in einer geraden Linie bewegt. Ein solcher Mechanismus wird in Automobilen verwendet, um die Rotation des Lenkrades in die links-rechts-Bewegung der Zugstange(n) umzuwandeln. Auch in der Theorie der Verzahnungsgeometrie sind Racks vorhanden, bei denen beispielsweise die Zahnform eines austauschbaren Satzes von Zahnrädern für die Zahnstange (unbestimmter Radius) vorgegeben werden kann und daraus die Zahnformen für Zahnräder bestimmter tatsächlicher Radien abgeleitet werden. Der Zahnstangen- und Ritzelgangtyp wird auch in einer Zahnstangenbahn verwendet. Epicyclische Bei der epizyklischen Verzahnung bewegt sich eine oder mehrere der Zahnradachsen. Beispiele sind Sonnen- und Planetengetriebe (siehe unten), Zykloidenantrieb, Automatikgetriebe und mechanische Differenzen.Sonnen- und Planeten-Son und Planetengetriebe ist eine Methode zur Umwandlung von hin- und hergehender Bewegung in Drehbewegung, die in Dampfmaschinen verwendet wurde. James Watt nutzte es auf seinen frühen Dampfmotoren um das Patent auf der Kurbel zu bekommen, aber es bot auch den Vorteil der Erhöhung der Schwungraddrehzahl, so dass Watt ein leichter Schwungrad verwenden könnte. In der Darstellung ist die Sonne gelb, der Planet rot, der Hubarm blau, das Schwungrad grün und die Antriebswelle grau. Harmonisches Getriebe Ein harmonisches Getriebe oder Zugwellengetriebe ist ein spezialisiertes Getriebe, das oft in der industriellen Bewegungssteuerung, Robotik und Luftraum für seine Vorteile gegenüber herkömmlichen Getrieben verwendet wird, einschließlich mangelnder Gegenwindigkeit, Kompaktheit und hoher Getriebeverhältnisse. Obwohl das Diagramm die korrekte Konfiguration nicht demonstriert, handelt es sich um ein "Schätzgetriebe", das üblicherweise mit weitaus mehr Zähnen als ein herkömmliches Getriebe für eine höhere Präzision sorgt. Zahnrad Ein Käfigzahnrad, auch als Laternenzahnrad oder Laternenritzel bezeichnet, hat zylindrische Zahnstangen parallel zur Achse und in einem Kreis um sie herum angeordnet, so wie die Stangen auf einem runden Vogelkäfig oder Laterne. Die Montage wird an jedem Ende durch Scheiben zusammengehalten, in die die Zahnstangen und die Achse eingespannt sind. Käfigräder sind effizienter als feste Ritzel, und Schmutz kann durch die Stäbe fallen, anstatt gefangen zu werden und den Verschleiß zu erhöhen. Sie können mit sehr einfachen Werkzeugen ausgeführt werden, da die Zähne nicht durch Schneiden oder Fräsen, sondern durch Bohrlöcher und Einlegestangen gebildet werden. Manchmal in Uhren verwendet, sollte das Käfigzahnrad immer von einem Zahnrad angetrieben werden, nicht als Fahrer verwendet. Das Käfiggetriebe wurde von konservativen Uhrmachern zunächst nicht begünstigt. Es wurde in Revolveruhren populär, wo schmutzige Arbeitsbedingungen am häufigsten waren. Inländische amerikanische Uhrenbewegungen benutzten sie oft. Schaltgetriebe Magnetgetriebe Alle Zahnräder jeder Getriebekomponente von magnetischen Zahnrädern wirken als Konstantmagnet mit periodischer Veränderung gegenläufiger Magnetpole auf Gegenflächen. Getriebebauteile sind ähnlich wie andere mechanische Verzahnungen mit einer Abspielfähigkeit montiert. Obwohl sie aufgrund der Grenzen der Magnetfeldstärke nicht so viel Kraft wie ein herkömmliches Getriebe ausüben können, arbeiten solche Zahnräder ohne Berührung und sind so gegen Verschleiß immun, haben sehr geringe Geräusche, keine Verlustleistung von Reibung und können ohne Beschädigungen rutschen, die sie sehr zuverlässig machen. Sie können in konstruktiven Ausgestaltungen verwendet werden, die für physikalisch zu berührende Zahnräder nicht möglich sind und mit einer nichtmetallischen Barriere die Antriebskraft von der Last vollständig trennen können. Die magnetische Kopplung kann Kraft in eine hermetisch dichte Umhüllung übertragen, ohne eine radiale Wellendichtung zu verwenden, die austreten kann. Nomenklatur Allgemeine Drehfrequenz, n Gemessen in Rotation über die Zeit, wie Umdrehungen pro Minute (RPM oder rpm). Angularfrequenz, ω Gemessen in Radien/Sekunde.1 RPM = 2π rad/Minute =π/30 rad/Sekunde. Anzahl der Zähne, N Wie viele Zähne ein Zahnrad hat, eine ganze Zahl. Bei Würmern beginnt die Fadenanzahl, die die Schnecke hat. Getriebe, Rad Der größere von zwei zusammenwirkenden Zahnrädern oder einem Zahnrad alleine. Pinien Der kleinere von zwei zusammenwirkenden Zahnrädern. Weg des Kontaktweges, gefolgt von der Berührungsstelle zwischen zwei kämmenden Verzahnungen. Wirkungslinie, Druckleitung Linie, entlang der die Kraft zwischen zwei kämmenden Verzahnungen gerichtet ist. Sie hat die gleiche Richtung wie der Kraftvektor. Im allgemeinen ändert sich die Wirkungslinie von Moment zu Augenblick während der Eingriffsdauer eines Zahnpaares. Für Evolventenzahnräder wird jedoch die Zahn-Zahnkraft stets entlang derselben Linie gerichtet, d.h. die Wirklinie ist konstant. Dies bedeutet, dass für Evolventenzahnräder auch die Kontaktbahn eine gerade Linie ist, die mit der Wirklinie zusammenfällt - wie es in der Tat der Fall ist. Achsen der Umdrehung des Zahnrades; Mittellinie der Welle. Stellplatz Punkt, wo die Wirklinie eine die beiden Getriebeachsen verbindende Linie überquert. Pitch Kreis, Pitch-Linie Kreis auf und senkrecht zur Achse zentriert, und durch den Pitch-Punkt. Eine vorgegebene diametrale Position auf dem Zahnrad, in der die kreisförmigen Zahndicken-, Druckwinkel- und Helixwinkel definiert sind. Pitchdurchmesser, d Eine vorgegebene diametrale Position auf dem Getriebe, in der die Kreiszahndicke, Druckwinkel und Helixwinkel definiert sind. Der Standard-Pitch-Durchmesser ist eine Konstruktionsdimension und kann nicht gemessen werden, ist aber ein Ort, an dem andere Messungen vorgenommen werden. Sein Wert basiert auf der Anzahl der Zähne (N,) des Normalmoduls (mn; oder normaler Diametralabstand, Pd,) und des Helixwinkels (ψ {\displaystyle \psi } ): d = N m n cos Nm_{n}{\cos \psi }}} in metrischen Einheiten oder d = N P d cos in imperialen Einheiten. Modul oder Modul, m Da es unpraktisch ist, eine Kreisteilung mit irrationalen Zahlen zu berechnen, verwenden mechanische Ingenieure in der Regel einen Skalierungsfaktor, der sie stattdessen durch einen regelmäßigen Wert ersetzt. Dies ist als Modul oder Modul des Rades bekannt und wird einfach definiert als: m = p π {\displaystyle m={\frac p}}, wo m das Modul und p die Kreisteilung ist. Die Moduleinheiten sind üblicherweise Millimeter; ein englisches Modul wird manchmal mit den Incheinheiten verwendet. Wenn die diametrale Tonhöhe DP in englischen Einheiten ist, m = 25.4 D P {\displaystyle m={\frac 25.4{DP in herkömmlichen metrischen Einheiten. Der Abstand zwischen den beiden Achsen wird: a = m 2 (z 1 + z 2 ) {\displaystyle a={\frac m}(z_{1}+z_{2), wobei a der Achsabstand ist, z1 und z2 die Anzahl der Kogs (Teeth) für jedes der beiden Räder (Garren) sind. Diese Ziffern (oder mindestens eine davon) werden oft unter den Prismen gewählt, um einen gleichmäßigen Kontakt zwischen jedem Zahn der beiden Räder zu schaffen und dadurch unnötigen Verschleiß und Beschädigungen zu vermeiden. Ein gleichmäßiger Zahnverschleiß wird dadurch erreicht, daß die Zahnzählungen der beiden miteinander kämmenden Zahnräder relativ primitiv zueinander sind, was dann auftritt, wenn die größte gemeinsame Divisor (GCD) jeder Zahnzahl 1, z.B. GCD(16,25) = 1 beträgt; wenn ein 1:1-Gang-Verhältnis gewünscht wird, kann zwischen die beiden Zahnräder ein relativ großes Zahnrad eingelegt werden, was das 1:1-Verhältnis beibehält, aber die Gangrichtung umkehrt; ein zweitesmäßiges, Mechanische Ingenieure, zumindest in Kontinentaleuropa, verwenden in der Regel das Modul anstelle von Kreisteilung. Das Modul kann ebenso wie die kreisförmige Steigung für alle Arten von cogs verwendet werden, nicht nur entwicklungsbasierte gerade cogs. Betriebssteigdurchmesser Durchmesser bestimmt aus der Anzahl der Zähne und dem mittleren Abstand, in dem die Zahnräder arbeiten. Beispiel für Ritzel: d w = 2 a u + 1 = 2 a z 2 z 1 + 1 . {\displaystyle d_{w) 2a{u+1}{\frac 2a}{\frac Z_{2}{z_{1}}+1. Stellfläche Bei zylinderförmigen Zahnrädern ist ein Zylinder gebildet, der durch einen Steigungskreis in axialer Richtung vorsteht. Generell bewegt sich die durch die Summe aller Teilkreise gebildete Oberfläche entlang der Achse. Für Kegelräder ist es ein Kegel. Aktionswinkel Winkeln Sie mit Scheitel im Zahnradzentrum, einen Schenkel an der Stelle, an der die Gegenzähne zuerst Kontakt aufnehmen, den anderen Schenkel an der Stelle, an der sie sich lösen. Aktionsbogen Segment eines Teilkreises, der durch den Aktionswinkel unterteilt ist. Druckwinkel, θ {\displaystyle \theta } Die Ergänzung des Winkels zwischen der Richtung, dass die Zähne Kraft aufeinander ausüben, und der Linie, die die Mittelpunkte der beiden Zahnräder verbindet. Für Evolventenzahnräder üben die Zähne immer Kraft entlang der Wirklinie aus, die für Evolventenzahnräder eine Gerade ist; und damit für Evolventenzahnräder ist der Druckwinkel konstant. Außendurchmesser, D o {\displaystyle D_{o} Durchmesser des Zahnrades, gemessen von den Oberseiten der Zähne. Wurzeldurchmesser Durchmesser des Zahnrades, gemessen am Zahngrund. Addendum, radialer Abstand von der Steigungsfläche zum äußersten Punkt des Zahns. a = 1 2 (D o - D) {\displaystyle a={\frac 1}{2}(D_{o}-D) Dedendum, b Radialer Abstand von der Tiefe der Zahnmulde zur Steigungsfläche. b = 1 2 (D - Wurzeldurchmesser ) Ganze Tiefe, h t {\displaystyle h_{t} Der Abstand von der Oberseite des Zahns zur Wurzel; es ist gleich addendum plus dedendum oder zu Arbeitstiefe plus Spiel. Clearance Abstand zwischen dem Wurzelkreis eines Zahnrades und dem Addendumkreis seiner Mate. Arbeitstiefe Depth des Eingriffs von zwei Zahnrädern, d.h. die Summe ihrer Betriebszusätze. Kreisteilung, p Abstand von einer Zahnfläche zur entsprechenden Zahnfläche auf demselben Zahnrad, gemessen entlang des Teilkreises. Diametralteilung, DP D P = N d = π p {\displaystyle DP={\frac N}{d}={\frac {\pi {p Verhältnis der Zähnezahl zum Pechdurchmesser. Kann in Zähnen pro Zoll oder Zähne pro Zentimeter gemessen werden, hat aber üblicherweise Einheiten von Per Zoll Durchmesser. Ist das Modul m in metrischen Einheiten D P = 25.4 m {\displaystyle DP={\frac 25.4}{m in englischen Einheiten Grundkreis Bei Evolventenzahnrädern wird das Zahnprofil durch den Evolventen des Basiskreises erzeugt. Der Radius des Basiskreises ist etwas kleiner als der des Teilkreises Basisabstand, Normalabstand, p b {\displaystyle p_{b} Bei Evolventenzahnrädern, Abstand von einer Zahnfläche zur entsprechenden Zahnfläche eines benachbarten Zahns auf demselben Zahnrad, gemessen entlang des Grundkreises Interference Kontakt zwischen anderen Zähnen als an den beabsichtigten Teilen ihrer Oberflächen Wechselbares Set A Satz von Zahnrädern, von denen jeder mit jedem anderen Helical Zahnrad Helix Winkel, ψ {\displaystyle \psi } der Winkel zwischen einer Tangente zur Helix und der Zahnradachse richtig paßt. Es ist im Grenzfall eines Stirnrades Null, wenngleich er auch als Hypotenuswinkel betrachtet werden kann. Normale Kreisteilung, p n {\displaystyle p_{n} Kreisteilung in der Ebene normal zu den Zähnen. Querkreisteilung, p Kreisteilung in der Drehebene des Getriebes. Manchmal nur "kreisförmiger Pech" genannt. p n = p cos ‡ ( ψ ) {\displaystyle p_{n}=p\cos(\psi } Mehrere andere Helix-Parameter können entweder in den normalen oder Querebenen betrachtet werden. Die Unterschrift n gibt in der Regel die Normale an. Abstand von jedem Punkt auf einem Gewinde zum entsprechenden Punkt auf der nächsten Drehung desselben Gewindes, gemessen parallel zur Achse. Lineare Steigung, p Abstand von jedem Punkt auf einem Faden zur entsprechenden Stelle auf dem benachbarten Faden, gemessen parallel zur Achse. Für eine eingängige Schnecke sind Blei und lineare Steigung gleich. Bleiwinkel, λ {\displaystyle \lambda } Winkel zwischen einer Tangente zur Helix und einer Ebene senkrecht zur Achse. Beachten Sie, dass die Ergänzung des Helixwinkels in der Regel für Schraubenräder gegeben ist. Pitch Durchmesser, d w {\displaystyle d_{w} Wie bereits in dieser Liste beschrieben. Beachten Sie, dass für eine Schnecke sie noch in einer Ebene senkrecht zur Zahnradachse gemessen wird, nicht in einer gekippten Ebene. Unterschrift w bezeichnet die Schnecke, Unterschrift g bezeichnet den Gang. Berührungspunkt Jede Stelle, an der sich zwei Zahnprofile berühren. Kontaktlinie Eine Linie oder Kurve, entlang der zwei Zahnflächen aneinander anliegen. Handlungsweg Der Schlagpunkt aufeinanderfolgender Kontaktpunkte zwischen einem Zahnpaar während der Eingriffsphase. Bei konjugierten Zahnrädern durchläuft der Wirkungsweg den Steigungspunkt. Es ist die Spur der Wirkungsfläche in der Rotationsebene. Aktionslinie Der Wirkungsweg für Evolventenzahnräder. Es ist die gerade Linie, die durch den Pechpunkt und tangent zu beiden Grundkreisen. Wirkungsfläche Die gedachte Fläche, in der zwischen zwei eingreifenden Zahnflächen Kontakt auftritt. Es ist die Zusammenfassung der Wirkungswege in allen Abschnitten der Eingriffszähne. Aktionsplan Die Wirkungsfläche für Evolventen-, Parallel-Achsenzahnräder mit Stirn- oder Schrägverzahnung. Es ist Tangente an die Basiszylinder. Aktionsbereich (Kontaktzone) Bei evolventen, parallelachsigen Zahnrädern mit Stirn- oder Schraubenzähnen ist der rechteckige Bereich in der Wirkebene, die durch die Wirklänge und die wirksame Stirnbreite begrenzt ist. Kontaktpfad Die Kurve auf beiden Zahnflächen, entlang deren theoretischer Einpunktkontakt während des Eingriffs von Zahnrädern mit gekronten Zahnflächen oder Zahnrädern auftritt, die normalerweise nur mit einem einzigen Punktkontakt in Eingriff stehen. Wirkungsdauer Der Abstand auf der Wirklinie, durch den sich der Berührungspunkt während der Wirkung des Zahnprofils bewegt. Aktionsbogen, Qt Der Bogen des Teilkreises, durch den sich ein Zahnprofil von Anfang bis zum Ende des Kontakts mit einem Gegenprofil bewegt. Blickwinkel, Qa Der Kreisbogen des Teilkreises, durch den sich ein Zahnprofil von seinem Kontaktbeginn bis zum Kontaktpunkt am Teilpunkt bewegt. Ausnehmungsbogen,Qr Der Kreisbogen des Teilkreises, durch den sich ein Zahnprofil vom Kontakt am Teilpunkt bis zum Kontaktende bewegt. Kontaktverhältnis, mc, ε Die Anzahl der Winkelteilungen, durch die eine Zahnfläche von Anfang bis Ende des Kontakts rotiert. Auf einfache Weise kann es als Maß für die durchschnittliche Anzahl von Zähnen definiert werden, die während der Zeit, in der ein Zahn kommt und aus dem Kontakt mit dem Gegenzahnrad geht. Transversales Kontaktverhältnis, mp, εα Das Kontaktverhältnis in einer Querebene. Es ist das Verhältnis des Wirkungswinkels zur Winkelteilung. Für Evolventenzahnräder wird es am unmittelbarsten als Verhältnis der Wirklänge zur Grundteilung erreicht. Flächenkontaktverhältnis, mF, εβ Das Kontaktverhältnis in einer Axialebene oder das Verhältnis der Flächenbreite zur Axialteilung. Für Kegel- und Hypoidzahnräder ist es das Verhältnis von Stirnvorschub zu Kreisteilung. Gesamtkontaktverhältnis, mt, εγ Die Summe des Querkontaktverhältnisses und des Flächenkontaktverhältnisses. ε γ = ε α + ε β {\displaystyle \epsilon ... =\}epsilon (\_alpha \}+epsilon {\_beta} m t = m p F ***_____________________________ p}+m_{\rm {F} Geändertes Kontaktverhältnis, moFür Kegelräder, die Quadratwurzel der Summe der Quadrate der Quer- und Flächenkontaktverhältnisse. m o = m p 2 + m F 2 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . **_________________________________________________________________ FINANZIERUNG Grenzwertdurchmesser Durchmesser auf einem Zahnrad, bei dem die Wirklinie das Maximum (oder Minimum für Innenritzel) Addendumkreis des Gegenrades schneidet. Dies wird auch als Start des aktiven Profils, des Kontaktbeginns, des Kontaktendes oder des aktiven Profilendes bezeichnet. Beginn des aktiven Profils (SAP) Abschnitt des Grenzdurchmessers und des Evolventenprofils. Zurück zur Übersicht Abstand auf einem Teilkreis, durch den sich ein Schrauben- oder Spiralzahn von der Position bewegt, in der der Kontakt an einem Ende der Zahnspur auf der Teilungsfläche beginnt, in die Position, in der der Kontakt am anderen Ende aufhört. Zahndicke Kreisdicke Lichtbogenlänge zwischen den beiden Seiten eines Zahns, auf dem angegebenen Datumskreis. Querkreisdicke Kreisdicke in der Querebene. Normale Kreisdicke Kreisdicke in der normalen Ebene. Bei einem Schraubenzahnrad kann es als Bogenlänge entlang einer normalen Spirale betrachtet werden. Axiale Dicke Bei Schraubenrädern und Schnecken ist die Zahndicke im axialen Querschnitt am Standard-Pitchdurchmesser. kreisförmige Dicke Bei Evolventenzähnen liegt die Lichtbogenlänge auf dem Grundkreis zwischen den beiden Evolventenkurven, die das Profil eines Zahns bilden. Normale Akkorddicke Länge des Akkords, der einen kreisförmigen Dickenbogen in der Ebene normal zur Steigungswendel unterzieht. Jeder bequeme Messdurchmesser kann gewählt werden, nicht unbedingt der Standard-Pitchdurchmesser. Chordal addendum (Kordehöhe)Gewicht von der Oberseite des Zahns zum Akkord, der den Kreisdickenbogen unterzieht. Jeder bequeme Messdurchmesser kann gewählt werden, nicht unbedingt der Standard-Pitchdurchmesser.Profilverschiebung Verschiebung der Grund-Rack-Datumslinie aus dem Referenzzylinder, gemacht nicht-dimensional durch Division durch das Normalmodul. Es wird verwendet, um die Zahndicke, oft für Null-Wacksch. Rack Shift Displacement der Werkzeug-Datumslinie aus dem Referenzzylinder, gemacht nicht-dimensional durch Division durch das Normalmodul. Es wird verwendet, um die Zahndicke anzugeben. Messung über Stifte Messung des Abstandes über einen in einem Zahnraum und einer Referenzfläche angeordneten Stift. Die Referenzfläche kann die Referenzachse des Zahnrades, eine Datumsfläche oder entweder ein oder zwei im Zahnraum angeordnete Stifte oder dem ersten gegenüberliegende Zwischenräume sein. Diese Messung dient zur Bestimmung der Zahndicke. Spanmessung Messung des Abstandes über mehrere Zähne in einer normalen Ebene. Solange die Messeinrichtung parallele Messflächen aufweist, die an einem unmodifizierten Teil des Evolventen anliegen, wisst die Messung entlang einer zum Basiszylinder tangenten Linie. Es dient zur Bestimmung der Zahndicke. Geänderte Zusatzzähne Zähne von Eingriffszahnrädern, von denen ein oder beide nicht-Standard-Addendum haben. Volltiefe Zähne Zähne, bei denen die Arbeitstiefe 2.000 geteilt durch die normale diametrale Steigung beträgt. Zähne Zähne, bei denen die Arbeitstiefe weniger als 2.000 geteilt durch die normale diametrale Steigung ist. Gleiche Zusatzzähne Zähne, bei denen zwei Eingriffszahnräder gleiche Zusatzzahnräder aufweisen. Lange und kurze Zähne Zähne, bei denen die Ergänzungen zweier Eingriffszahnräder ungleich sind. Pitch Pitch ist der Abstand zwischen einem Punkt auf einem Zahn und dem entsprechenden Punkt auf einem benachbarten Zahn. Es ist ein Maß gemessen entlang einer Linie oder Kurve in Quer-, Normal- oder Axialrichtung. Die Verwendung der einzelnen Wortteilung ohne Qualifikation kann mehrdeutig sein, weshalb es bevorzugt ist, bestimmte Bezeichnungen wie Querkreisteilung, normale Grundteilung, Axialteilung zu verwenden. Kreisteilung, p Bogenabstand entlang einer vorgegebenen Teilkreis- oder Teilungslinie zwischen entsprechenden Profilen benachbarter Zähne. Querkreisteilung, pt Kreisteilung in der Querebene. Normale Kreisteilung, pn, pe Kreisteilung in der normalen Ebene, und auch die Länge des Bogens entlang der normalen Gangwendel zwischen Schraubenzähnen oder Gewinden. Axiale Steigung, px Lineare Steigung in einer Axialebene und in einer Steigungsfläche. Bei Schraubenrädern und Schnecken hat die axiale Steigung bei allen Durchmessern den gleichen Wert. Bei Getrieben anderer Art kann die axiale Steigung auf die Steigungsfläche beschränkt sein und kann eine kreisförmige Messung sein. Der Begriff axiale Steigung ist bevorzugt für den Begriff lineare Steigung. Die axiale Steigung einer Schraubenschnecke und die Kreisteilung ihres Schneckenrades sind gleich. Normaler Basisabstand, pN, pbn Ein involutes Schraubengetriebe ist die Grundsteigung in der Normalebene. Es ist der normale Abstand zwischen parallelen wendelförmigen Evolventenflächen auf der Wirkebene in der Normalebene oder ist die Lichtbogenlänge auf der normalen Basiswendel. Es ist ein konstanter Abstand in jedem schraubenförmigen Evolventengetriebe. Transversale Grundsteigung, pb, pbtIn einem Evolventengang befindet sich die Steigung auf dem Grundkreis oder entlang der Wirklinie. Entsprechende Seiten der Evolventenzahnung sind parallele Kurven, und die Grundteilung ist der konstante und grundlegende Abstand zwischen ihnen entlang einer gemeinsamen Normale in einer Querebene. Diametralteilung (transverse,) Pd Verhältnis der Anzahl der Zähne zum Standard-Pitchdurchmesser in Zoll. P d = N d = 25,4 m = π p P_{\rm d}={\frac N}{d}={\frac 25.4}{m}={\frac {\pi {p Normale diametrale Steigung, Pnd-Wert diametraler Steigung in einer normalen Ebene eines schraubenförmigen Zahnrades oder einer Schnecke. P n d = P d cos d}{\cos \psi }}}}}} Angular-Pitch, θN,τ Angle subtended durch die kreisförmige Pitch, in der Regel in Radien ausgedrückt. τ = 360 z {\displaystyle \tau {=\frac 360}{z Grad oder 2 π z {\displaystyle {\frac {2\pi {z radians BacklashBacklash ist der Fehler in Bewegung, der bei Gangwechselrichtung auftritt. Es besteht, weil immer ein Spalt zwischen der Hinterfläche des Antriebszahns und der dahinterliegenden Vorderfläche des Zahns auf dem Abtriebszahn vorhanden ist und dieser Spalt geschlossen werden muss, bevor Kraft in die neue Richtung übertragen werden kann. Der Begriff "Wimpern" kann auch auf die Größe des Spaltes bezogen werden, nicht nur das Phänomen, das er verursacht; so könnte man von einem Zahnradpaar sprechen, wie es beispielsweise "0,1 mm"-Wimpern hat. " Ein paar Zahnräder könnten so konstruiert sein, dass sie keinen Gegenschlag haben, aber dies würde eine Perfektion in der Herstellung, einheitliche thermische Ausdehnungsmerkmale im gesamten System und kein Schmiermittel voraussetzen. Daher sind Getriebepaare so konzipiert, dass sie einen gewissen Rückschlag haben. Üblicherweise wird sie durch eine Reduzierung der Zahndicke jedes Zahnrades um den halben gewünschten Spaltabstand bereitgestellt. Bei einem großen Zahnrad und einem kleinen Ritzel wird der Gegenschlag jedoch üblicherweise vollständig vom Zahnrad abgezogen und das Ritzel wird voll dimensioniert. Auch kann ein Rückschlag vorgesehen sein, indem die Zahnräder weiter auseinander bewegt werden. Der Rückschlag eines Getriebes entspricht der Summe des Rückschlags jedes Zahnradpaares, so dass bei langen Zügen der Rückschlag ein Problem werden kann. Für Situationen, die Präzision erfordern, wie Instrumentierung und Kontrolle, kann der Rückschlag durch eine von mehreren Techniken minimiert werden. Beispielsweise kann das Getriebe entlang einer zur Achse senkrechten Ebene geteilt werden, wobei die eine Hälfte in üblicher Weise an der Welle befestigt ist, die andere Hälfte nebeneinander angeordnet ist, um die Welle drehbar ist, jedoch mit Federn zwischen den beiden Hohlräumen, die ein relatives Drehmoment zwischen ihnen bereitstellen, so dass man in der Wirkung ein einziges Zahnrad mit Spreizzähnen erreicht. Ein weiteres Verfahren besteht darin, die Zähne in axialer Richtung zu verjüngen und den Zahnradschlitten in axialer Richtung zum Aufnehmen von Slack zu lassen. Schaltgetriebe Bei einigen Maschinen (z.B. Automobilen) ist es erforderlich, das Übersetzungsverhältnis zu der Aufgabe zu ändern, ein als Gangschalt- oder Wechselgetriebe bekanntes Verfahren. Es gibt verschiedene Arten von Schaltgetrieben, zum Beispiel: Schaltgetriebe Automatische Getriebe Schaltgetriebe, die tatsächlich Kettenräder in Kombination mit einem Rollenketten-Hubgetriebe (auch als epizyklisches Getriebe oder als Sonnen- und Plangetriebe bezeichnet) sind Es gibt mehrere Ergebnisse der Gangschaltung in Kraftfahrzeugen. Bei Fahrzeuglärmemissionen gibt es höhere Geräuschpegel, wenn das Fahrzeug in niedrigere Getriebe eingreift. Die Auslegungsdauer der unteren Übersetzungsgetriebe ist kürzer, so dass preiswertere Getriebe verwendet werden können, die aufgrund des geringeren Überlappungsverhältnisses und einer geringeren Maschensteifigkeit usw. zu mehr Geräuschen neigen als die für die hohen Verhältnisse verwendeten Schraubenräder. Diese Tatsache wurde verwendet, um fahrzeuggenerierte Geräusche seit Ende der 1960er Jahre zu analysieren und wurde in die Simulation von städtischen Straßenlärm und entsprechende Gestaltung von städtischen Lärmschranken entlang der Straßen integriert. Zahnprofil Ein Profil ist eine Seite eines Zahns im Querschnitt zwischen dem Außenkreis und dem Wurzelkreis. Üblicherweise ist ein Profil die Schnittkurve einer Zahnoberfläche und einer Ebene oder Oberfläche normal zur Nickfläche, wie die Quer-, Normal- oder Axialebene. Die Filetkurve (Wurzelfilet) ist der konkave Teil des Zahnprofils, in dem sie den Boden des Zahnraums verbindet. 2 Wie am Anfang des Gegenstandes erwähnt, ist das Erreichen eines nicht fließenden Geschwindigkeitsverhältnisses vom Zahnprofil abhängig. Reibung und Verschleiß zwischen zwei Zahnrädern sind auch vom Zahnprofil abhängig. Es gibt viele Zahnprofile, die konstante Geschwindigkeitsverhältnisse liefern. In vielen Fällen ist es bei einer beliebigen Zahnform möglich, ein Zahnprofil für das Gegenzahnrad zu entwickeln, das ein konstantes Geschwindigkeitsverhältnis bietet. Zwei konstante Geschwindigkeits-Zahnprofile werden jedoch in der modernen Zeit am häufigsten verwendet: das Zykloiden und das Evolventen. Die Zykloide war bis Ende 1800 häufiger. Seither hat die Evolvente sie insbesondere bei Antriebsstranganwendungen weitgehend übertroffen. Die Zykloide ist in gewisser Weise die interessantere und flexiblere Form; die Evolvente hat jedoch zwei Vorteile: Es ist einfacher zu fertigen, und es erlaubt den mittleren Abstand der Zahnräder über einen gewissen Bereich zu variieren, ohne die Konstanz des Geschwindigkeitsverhältnisses zu ruinieren. Zykloidgetriebe funktionieren nur dann richtig, wenn der Mittenabstand genau richtig ist. Zykloidenräder werden noch in mechanischen Uhren verwendet. Eine Hinterschneidung ist eine Bedingung in erzeugten Zahnzähnen, wenn ein Teil der Sättigungskurve innerhalb einer Linie liegt, die an ihrer Stelle mit dem Filet mit dem Arbeitsprofil tangent. Die Untergliederung kann bewusst eingeführt werden, um die Nachbearbeitung zu erleichtern. Mit Hinterschnitt schneidet die Filetkurve das Arbeitsprofil. Ohne Hinterschnitt haben die Filetkurve und das Arbeitsprofil eine gemeinsame Tangente. Bei der Herstellung von Getrieben werden zahlreiche Nichteisenlegierungen, Gusseisen, Pulvermetallurgie und Kunststoffe verwendet. Allerdings werden Stähle am häufigsten wegen ihres hohen Festigkeits-zu-Gewicht-Verhältnisses und geringen Kosten verwendet. Kunststoff wird häufig verwendet, wenn Kosten oder Gewicht ein Anliegen ist. Ein richtig gestaltetes Kunststoff-Getriebe kann Stahl in vielen Fällen ersetzen, weil es viele wünschenswerte Eigenschaften hat, einschließlich Schmutztoleranz, Low-Speed-Meshing, die Fähigkeit, ziemlich gut überspringen und die Fähigkeit, mit Materialien, die keine zusätzliche Schmierung benötigen. Hersteller haben Kunststoffräder verwendet, um die Kosten in Konsumgütern zu reduzieren, einschließlich Kopiermaschinen, optische Speichergeräte, billige Dynamo, Verbraucher-Audio-Ausrüstung, Servomotoren und Drucker. Ein weiterer Vorteil der Verwendung von Kunststoffen, früher (wie in den 1980er Jahren), war die Reduzierung der Reparaturkosten für bestimmte teure Maschinen. Bei starkem Verklemmen (wie das Papier in einem Drucker) würden die Kunststoffzahnräder frei von ihrem Substrat gerissen werden, so dass der Antrieb dann frei drehen kann (anstatt sich selbst zu schädigen, indem er an der Marmelade anliegt). Diese Verwendung von Opferzahnrädern vermieden Zerstörung der viel teureren Motor und verwandten Teilen. Dieses Verfahren wurde in neueren Ausführungen durch die Verwendung von Kupplungen und drehmoment- oder strombegrenzten Motoren überlagert. Standard-Pitches und das ModulsystemAlthough-Getriebe können mit jeder Steigung gemacht werden, für Komfort und Austauschbarkeit Standard-Pitches werden häufig verwendet. Pitch ist eine Eigenschaft, die mit linearen Abmessungen verbunden ist und sich so unterscheidet, ob die Standardwerte in den imperialen (Zoll) oder metrischen Systemen liegen. Mit Inch-Messungen werden Standard-Diametral-Pitch-Werte mit Einheiten von "per Inch" gewählt; die diametrale Steigung ist die Anzahl der Zähne auf einem Zahnrad von einem Zoll-Pitch-Durchmesser. Übliche Standardwerte für Stirnräder sind 3, 4, 5, 6, 8, 10, 12, 16, 20, 24, 32, 48, 64, 72, 80, 96, 100, 120 und 200. Bestimmte Standard-Pitches wie 1/10 und 1/20 in Zoll-Messungen, die mit Linear-Rack kämmen, sind tatsächlich (lineare) Kreis-Pitch-Werte mit Inch-Einheiten"Bei Getriebe-Abmessungen im metrischen System ist die Pech-Spezifikation in der Regel im Modul oder Modul, die effektiv eine Längenmessung über den Pech-Durchmesser ist. Unter Modul wird der Steigungsdurchmesser in Millimetern verstanden, die durch die Anzahl der Zähne geteilt sind. Wenn das Modul auf Inch-Messungen basiert, ist es als englisches Modul bekannt, um Verwirrung mit dem metrischen Modul zu vermeiden. Modul ist eine direkte Dimension, im Gegensatz zu diametralem Pech, die eine inverse Dimension ("Threads per inch") ist. Wenn also der Steigungsdurchmesser eines Zahnrades 40 mm und die Anzahl der Zähne 20 beträgt, beträgt das Modul 2, was bedeutet, dass für jeden Zahn 2 mm Steigungsdurchmesser vorhanden sind. Die bevorzugten Standardmodulwerte sind 0,1, 0,2, 0,3, 0,4, 0,5, 0,6, 0,8, 1,0, 1,25, 1,5, 2,0, 2,5, 3, 4, 5, 6, 8, 10, 12, 16, 20, 25, 32, 40 und 50. Herstellen, bei dem Ab 2014 werden schätzungsweise 80% aller weltweit produzierten Verzahnungen durch Netzformung hergestellt. Formverzahnung ist in der Regel entweder pulvermetallurgisch oder plastisch. Viele Getriebe werden durchgeführt, wenn sie die Form verlassen (einschließlich Spritzguss-Kunststoff und Druckguss-Metall-Getriebe), aber Pulvermetall-Getriebe erfordern Sintern und Sand-Gieße oder Investitions-Gieße erfordern Getriebe oder andere Bearbeitungen, um sie zu beenden. Die gebräuchlichste Form des Verzahnungsschneidens ist das Wälzschleifen, aber es gibt auch Verzahnungsformen, Fräsen und Rachen.3D-Drucken als Herstellungsverfahren expandiert schnell. Für Metallräder in den Getrieben von Autos und Lkw werden die Zähne wärmebehandelt, um sie hart und mehr Verschleiß beständig zu machen, während der Kern weich und hart bleibt. Für große Getriebe, die anfällig sind, wird eine Quenchpresse verwendet. Getriebemodell in der modernen Physik Moderne Physik nahm das Getriebemodell auf verschiedene Weise an. Im neunzehnten Jahrhundert entwickelte James Clerk Maxwell ein Modell des Elektromagnetismus, in dem magnetische Feldlinien rotierende Rohre von inkompressibler Flüssigkeit waren. Maxwell benutzte ein Zahnrad und nannte es ein "Löschenrad", um den elektrischen Strom als Rotation von Partikeln in entgegengesetzten Richtungen zu der der rotierenden Feldlinien zu erklären. In letzter Zeit verwendet die Quantenphysik "Quantenzahnräder" in ihrem Modell. Eine Gruppe von Zahnrädern kann als Modell für mehrere unterschiedliche Systeme dienen, wie ein künstlich aufgebautes nanomechanisches Gerät oder eine Gruppe von Ringmolekülen. Die drei Wellenhypothese vergleicht die Wellen-Partikel-Dualität mit einem Kegelrad. Getriebe in der natürlichen Welt Das Getriebe wurde zuvor als ausschließlich künstlich angesehen, aber bereits 1957 waren die Zahnräder in den Hinterbeinen verschiedener Art von Planthoppern und Wissenschaftlern der Universität Cambridge anerkannt worden, die ihre funktionelle Bedeutung im Jahr 2013 durch die schnelle Fotografie der Nymphen von Issus coleoptratus an der Universität Cambridge charakterisiert hatten. Diese Zahnräder finden sich nur in den Nymphenformen aller Planthopper und werden während der letzten Motte zur Erwachsenenphase verloren. In I. coleoptratus weist jedes Bein einen 400-Mikrometer-Zahnstreifen, einen Steigungsradius von 200 Mikrometern, mit 10 bis 12 vollständig ineinandergreifenden Stirnverzahnungen, einschließlich ausgefÃ1⁄4llter Kurven am Zahngrund, auf, um das Scherrisiko zu reduzieren. Das Gelenk dreht sich wie mechanische Getriebe, und synchronisiert Issus's Hind Beine, wenn es auf innerhalb von 30 Mikrosekunden springt, die Gierdrehung zu verhindern. Die Zahnräder sind nicht ständig verbunden. Man befindet sich auf jedem der hinteren Beine des juvenilen Insekten, und wenn es aufspringen vorbereitet, verschließen sich die beiden Zahnsätze zusammen. Dadurch bewegen sich die Beine in nahezu perfekter Verbindung und geben dem Insekt mehr Leistung, wenn die Zahnräder zu ihrem Stopppunkt drehen und dann entriegeln. Siehe auch Gear box Sprocket Differential Superposition Prinzip Kinematic chain Referenzen Bibliographie McGraw-Hill (2007,) McGraw-Hill Encyclopedia of Science and Technology (10th ed,.) McGraw-Hill Professional, ISBN 978-0-07-144143-8.Norton, Robert L. (2004,) Design of Machinery (3rd ed,.) McGraw-Hill Professional, ISBN 978-0-07-121496-4.Vallance, Alex; Doughtie, Venton Levy (1964,) Design von Maschinenmitgliedern (4th ed,.) McGraw-Hill. Industrie Presse (2012,) Maschinenhandbuch (29th ed,.) ISBN 978-0-8311-2900-2 Ingenieure Edge, Gear Design und Engineering Daten. Weiter lesen American Gear Manufacturers Association; American National Standards Institute (2005,) Getriebe-Nomenclature: Begriffsbestimmungen mit Symbolen (ANSI/AGMA 1012-F90 ed,.) American Gear Manufacturers Association, ISBN 978-1-55589-846-5.Buckingham, Earle (1949), Analytical Mechanics of Gears, McGraw-Hill Book Co. Coy, John J.; Townsend, Dennis P.; Zaretsky, Erwin V. (1985), Gearing (PDF,) NASA Scientific and Technical Information Branch, NASA-RP-1152; AVSCOM Technical Report 84-C-15.Kravchenko A.I, Bovda A.M Gear mit magnetischem Paar. Pat of Ukraine N. 56700 – Bul.N 2, 2011 – F16H 49/00.Sclater, Neil. (2011). "Getriebe: Geräte, Antriebe und Mechanismen. " Mechanik und Mechanische Geräte Sourcebook.5th ed.New York: McGraw Hill.pp.131–174.ISBN 9780071704427.Drawings und Designs verschiedener Getriebe. "Wheels that can't Slip."Popular Science, Februar 1945, pp.120–125 Externe Links Geararium. Museum für Zahnräder und Zahnräder - antike und Vintage-Getriebe, Kettenräder, Ratschen und andere getriebebezogene Objekte. Kinematische Modelle für Design Digital Library (KMODDL) - Filme und Fotos von Hunderten von Arbeitsmodellen an der Cornell University Kurzes historisches Konto über die Anwendung der analytischen Geometrie auf die Form von Zahnzahn Mathematical Tutorial for Gearing (Relating to Robotics)American Gear Manufacturers Association Gear Technology, das Journal of Gear Manufacturing