Bildungsreform ist der Name, der dem Ziel einer Veränderung der öffentlichen Bildung gewidmet ist. Die Bedeutung und die Bildungsmethoden haben sich durch Debatten verändert, was Inhalte oder Erfahrungen zu einer Bildungsperson oder einer Bildungsgesellschaft führen. Historisch haben die Motivationen für Reformen die aktuellen Bedürfnisse der Gesellschaft zum Ausdruck gebracht. Ein kohärentes Thema der Reform umfasst die Idee, dass kleine systematische Veränderungen der Bildungsstandards erhebliche soziale Renditen in den Bereichen Gesundheit, Wohlstand und Wohlbefinden der Bürger bewirken werden. Im Rahmen der umfassenderen sozialen und politischen Prozesse bezieht sich die Schulreform auf die Chronologie signifikanter, systematischer Änderungen, die zur Änderung der pädagogischen Rechtsvorschriften, Normen, Methoden und Politik im Zusammenhang mit dem öffentlichen Schulsystem eines Landes vorgenommen wurden, um den Bedürfnissen und Werten der zeitgenössischen Gesellschaft Rechnung zu tragen. Vor dem Ende des 18. Jahrhunderts war die klassische Ausbildung von einem inländischen persönlichen Tutor, der auf Kosten der Familie eingestellt wurde, in erster Linie ein Privileg für Kinder aus wohlhabenden Familien. Innovationen, wie die Veröffentlichungen, die öffentlichen Bibliotheken und die pädagogischen Schulen zielen darauf ab, einige der mit den Ausgaben des klassischen Bildungsmodells verbundenen finanziellen Belastungen zu lindern. Motivationen während des Victorian Zeitalters unterstrichen die Bedeutung der Selbstverbesserung. Victorian Bildung konzentrierte sich auf kommerzielle wertvolle Themen wie moderne Sprachen und Mathematik statt klassischer liberaler Kunstthemen wie Lateinamerika, Griechisch, Kunst und Geschichte. Motivationen für Bildungsreformisten wie Horace Mann und seine Befürworter konzentrierten sich auf die bessere Zugänglichkeit der Schule und die Entwicklung eines robusten staatlich unterstützten gemeinsamen Schulsystems. John Dewey, ein frühen 20. Jahrhundert Reformer, konzentrierte sich auf die Verbesserung der Gesellschaft, indem er sich für einen wissenschaftlichen, pragmatischen oder demokratischen prinzipbasierten Lehrplan einsetzt. Maria Montessori hat menschliche Motivationen aufgenommen, um "die Bedürfnisse des Kindes zu befriedigen". In historischer Republik hat eine Motivation zur Förderung der nationalen Einheit zu einer formalen Bildung geführt, die sich auf die pädagogische Alphabetisierung junger Kinder konzentrierte, was zur Schule führte. Die Geschichte der pädagogischen pädagogischen Reform in den Vereinigten Staaten reicht von der Lehre und der Sprachkenntnisse der Religion bis zur Bildung kultureller Alphabetisierung, der Erleichterung von Einwanderern in eine demokratische Gesellschaft, der Herstellung einer qualifizierten Arbeitskraft für den Industriebetrieb, der Vorbereitung von Studenten auf Karrieren und dem Wettbewerb auf einem globalen Markt. Bildungsungleichheit ist auch eine Motivation für die Bildungsreform, die auf die aktuellen sozioökonomischen Probleme einer Gesellschaft eingehen soll. Motivationen für die Reform der Bildung im Allgemeinen erfordern kontinuierliche Anstrengungen, um die Bildung zu ändern und zu verbessern. Im Laufe der Zeit, als die Bedürfnisse und Werte des gesellschaftlichen Wandels, die Haltung gegenüber dem Wandel der öffentlichen Bildung. Bildung spielt als soziale Institution eine wesentliche Rolle im Prozess der Sozialisierung. „Die Sozialisierung besteht weitgehend aus unterschiedlichen inter- und intragenerationalen Prozessen. Sowohl die Harmonisierung der Haltungen und Verhaltensweise eines Einzelnen mit dem ihrer soziokulturellen milieu. Bildungsprogramme bedeuten, die sozial annehmbaren informellen und formalen Normen, Werte und Überzeugungen zu stärken, dass Einzelpersonen lernen müssen, um als gute, funktionsfähige und produktive Mitglieder ihrer Gesellschaft akzeptiert zu werden. Bildungsreform ist der Prozess der ständigen Neuaushandlung und Umstrukturierung der Bildungsstandards, um die immer stärkeren zeitgenössischen Ideale der sozialen, wirtschaftlichen und politischen Kultur zu reflektieren. Reformen können auf der Grundlage der Bildung an die Grundwerte der Gesellschaft angepasst werden. Reformen, die versuchen, die Grundwerte der Gesellschaft zu ändern, können alternative Bildungsinitiativen mit einem Netzwerk anderer alternativer Institutionen verbinden. Bildungsreformen wurden aus unterschiedlichen Gründen durchgeführt, aber in der Regel zielen die meisten Reformen darauf ab, gesellschaftliche Analphabeten wie Armut, geschlechtsspezifische, klasse- oder klassebasierte Ungleichbehandlungen zu begleichen. Aktuelle Bildungstrends in den Vereinigten Staaten machen mehrere Leistungslücken zwischen ethnischen Verhältnissen, Einkommensniveau und Geographien aus. Da McKinsey und Company in einer Analyse von 2009 berichteten, "Diese Bildungslücken legen den Vereinigten Staaten das wirtschaftliche Niveau einer dauerhaften nationalen Rezession vor. Reformen werden in der Regel von Denkern vorgeschlagen, die gesellschaftliche Analphabeten oder gesellschaftliche Veränderungen durch eine Änderung der Bildung der Mitglieder einer Klasse von Menschen lösen wollen – die Vorbereitung einer Entscheidungsklasse zur Regel oder einer Arbeitsgruppe zur Arbeit, die soziale Hygiene einer niedrigeren oder Einwandererklasse, die Vorbereitung der Bürger in einer Demokratie oder Republik usw. Die Idee, dass alle Kinder mit einem hohen Bildungsniveau ausgestattet werden sollten, ist eine relativ jüngste Idee und hat sich weitgehend im Kontext der westlichen Demokratie im 20. Jahrhundert entwickelt. Die Überzeugungen von Schulbezirken sind optimistisch, dass wirklich "alle Studenten erfolgreich sein werden", die im Rahmen einer hohen Schulabschlussprüfung in den Vereinigten Staaten alle Studenten in allen Gruppen, unabhängig von Erbe oder Einkommen, in der Regel über die Fähigkeit aller, aber die 20 bis 30 Prozent der Studierenden hinausgehen. In den Behauptungen wird eindeutig auf historische Forschung verzichtet, die zeigt, dass alle ethnischen und Einkommensgruppen bei allen standardisierten Tests und Standards unterschiedlich sind und dass Studierende auf einer Grippekurve kommen. Bildungsbedienstete in der ganzen Welt sind vielmehr der Meinung, dass durch klare, erreichbare, höhere Standards, die Ausrichtung des Lehrplans und die Bewertung der Ergebnisse, das Lernen für alle Studierenden erhöht werden kann, und mehr Studierende als die 50 Prozent, die nach Standardreferenzierten Normen über oder unter dem Niveau liegen. Staaten haben versucht, staatliche Schulen zu nutzen, um die staatliche Macht zu erhöhen, insbesondere um bessere Soldaten und Arbeitnehmer zu machen. Diese Strategie wurde zunächst angenommen, um verwandte Sprachgruppen in Europa, darunter Frankreich, Deutschland und Italien, zu vereinheitlichen. Klare Mechanismen sind unklar, aber in Bereichen, in denen die Bevölkerungen kulturell getrennt sind, werden oft nicht mehr als der indische Schuldienst der USA gegen Lakota und Navaho oder wenn eine Kultur die autonomen Kultureinrichtungen weithin respektiert hat, da der spanische Staat nicht Katalanisch wurde. Viele Demokratiestudenten haben die Bildung verbessert, um die Qualität der Governance in den demokratischen Gesellschaften zu verbessern; die Notwendigkeit einer guten öffentlichen Bildung folgt logisch, wenn man der Ansicht ist, dass die Qualität der demokratischen Regierungsführung von der Fähigkeit der Bürger abhängt, fundierte, intelligente Entscheidungen zu treffen, und dass die Bildung diese Fähigkeiten verbessern kann. Politische motivierte pädagogische Reformen des demokratischen Typs werden in der Republik weit zurückgelegt. In den Vereinigten Staaten wurde diese Linie der demokratischen Bildungsreform von Thomas Jefferson fortgesetzt, der sich für ehrgeizige Reformen einsetzte, teilweise auf Platonic-Linien für die öffentliche Schule in Virginia. Eine weitere Motivation für die Reform ist der Wunsch, sozio-ökonomische Probleme anzugehen, die viele Menschen sehen, dass sie keine nennenswerten Wurzeln haben. Anfang des 20. Jahrhunderts haben die Menschen versucht, zu argumentieren, dass kleine Verbesserungen in der Bildung große Renditen in Bereichen wie Gesundheit, Wohlstand und Wohlbefinden haben können. In Kerala, Indien in den 1950er Jahren waren die Erhöhungen der Gesundheit von Frauen mit einem Anstieg der weiblichen Alphabetisierungsrate korreliert. In Iran wurde eine höhere Grundschulbildung mit zunehmenden Landwirtschaftseffizienzen und Einkommen korreliert. In beiden Fällen haben einige Forscher diese Korrelationen als eine zugrunde liegende ursächliche Beziehung abgeschlossen: Bildung führt zu sozioökonomischen Vorteilen. Im Falle Irans gelangten die Forscher zu dem Schluss, dass die Verbesserungen darauf zurückzuführen sind, dass Landwirte einen zuverlässigen Zugang zu den nationalen Erntepreisen und wissenschaftlichen Informationen erhalten. Geschichte der Bildungsreform Klassische Bildung Wie vom 18. bis 19. Jahrhundert unterrichtet, konzentrierten sich die westlichen klassischen Lehrpläne auf konkrete Details wie Wer,? Was? Wann? Wo?" Sofern nicht sorgfältig gelehrt, vernachlässigt die große Gruppe natürlich die theoretischen Gründe?" und was? Fragen, die in kleineren Gruppen diskutiert werden können. Klassische Bildung in diesem Zeitraum lehrte auch nicht lokale (vertnakuläre) Sprachen und Kultur. stattdessen unterrichtete er über die alten Sprachen (Greek und Lateinamerika) und ihre Kulturen. Dies führte zu einzigartigen sozialen Effekten, bei denen eine intellektuelle Klasse eher den alten Kulturen und Institutionen gegenüberstehen könnte als ihren Muttersprachen und ihren eigentlichen Führungsgremien. Kinder-Study Jean-Jacques Rousseau, Vater der Kinderstudienbewegung, konzentrierte das Kind als Studienobjekt. In Emile: Or, On Education, Rousseaus Hauptarbeit im Bildungsbereich legt ein Bildungsprogramm für ein hypothetisches Neugeborenes Erziehung durch Erwachsene vor. Rousseau stellte eine doppelte Kritik an der pädagogischen Vision in der Griechischen Republik und der seiner Gesellschaft in zeitgenössischer Europa vor. Er betrachtete die Bildungsmethoden, die zur Entwicklung des Kindes beitragen; er hielt fest, dass eine Person entweder ein Mann oder Bürger sein könnte. Obwohl der Plan von Plato zu Lasten des früheren, zeitgenössischen Bildungswesens bei beiden Aufgaben versäumt hätte. Er plädierte für einen radikalen Rückzug des Kindes aus der Gesellschaft und einen Bildungsprozess, der das natürliche Potenzial und die Neugier des Kindes nutzte, indem er das Kind mit simulierten Hindernissen für die Realleben und die Betreuung des Kindes durch Erfahrung und eher geistiges Denken ansah. Rousseau Ideen wurden selten direkt umgesetzt, aber beeinflussten spätere Denker, insbesondere Johann Heinrich Pestalozzi und Friedrich Wilhelm Augustöbel, der Erfinder des Kindergartens. Nationale Identität europäischer und asiatischer Nationen betrachten Bildung als unerlässlich für die Wahrung der nationalen, kulturellen und sprachlichen Einheit. Ende des 18. Jahrhunderts (~1779) hat die ungarische Grundschulreform ausdrücklich eine einheitliche Version der Landessprache, Hochdeutsch, vermittelt. Eine bedeutende Reform war der Kindergarten, deren Zweck darin bestand, die Kinder an beaufsichtigten Aktivitäten zu beteiligen, die von Ausbildern, die die nationale Sprache sprechen, unterrichtet wurden. Das Konzept hat die Idee aufgenommen, dass Kinder neue Sprachenkenntnisse leichter und schnell aufnehmen, wenn sie junge Kinder sind. Das derzeitige Modell des Kindergartens spiegelt das Modell des prekären Modells wider. In anderen Ländern, wie der Sowjetunion, Frankreich, Spanien und Deutschland, hat das Modell des prekären Modells die Lese- und Mathematiktests für sprachliche Minderheiten erheblich verbessert. 19. Jahrhundert - England Im 19. Jahrhundert, bevor die von der Regierung finanzierten öffentlichen Schulen unterstützt werden, haben die libanesischen Organisationen Bildungsprogramme geschaffen, um die niedrigeren Sozialklassen zu gestalten. The Roman Katholische Kirche und Regierungen haben später das Modell angenommen. Konsortialschulen, die auf minimalen Budgets betrieben werden und bestrebt sind, möglichst viele Kinder zu bedienen. Dies führte zur Entwicklung von Gymnasiumsschulen, die in erster Linie auf Lehr-, Schreib- und Buchführungskompetenzen ausgerichtet sind, damit die Studierenden Bücher als billige Ressource nutzen können, um ihre Bildung fortzusetzen. Grammar war das erste Drittel des damals üblichen Systems der klassischen Bildung. Educators Joseph Lancaster und Andrew Bell entwickelten das Überwachungssystem, das auch als "gegenseitige Anleitung" oder "Bell-Lancaster-Methode" bekannt ist. Ihr zeitgenössischer, pädagogischer und Schriftsteller Elizabeth Hamilton schlug vor, dass in einigen wichtigen Aspekten die Methode vom Schulmeister von Belfast David Manson erwartet wurde. Manson hatte im Zusammenhang mit dem, was er als "play School" bezeichnete, ein Peer-Teching- und Überwachungssystem entwickelt, das mit der "disziplin der Stange" abgeschnitten wurde. Lancaster, ein unüberwindbares Quaker während des frühen 19. Jahrhunderts in London und Bell in der englischsprachigen Schule Indien entwickelten dieses Modell unabhängig voneinander. Ihr Modell nutzt jedoch mehr fortgeschrittene Studierende als Ressource, um die weniger fortgeschrittenen Studierenden zu unterrichten; das Erreichen der Schüler-Lehrerquote als 1:2 und die Bildung von mehr als 1000 Studenten pro Erwachsene. Der Mangel an erwachsener Aufsicht an der Lancaster School führte zu den älteren Kindern, die als Disziplinarmonitore und Taskmaster tätig sind. Um die Ordnung zu gewährleisten und Disziplin zu fördern, hat die Schule ein einzigartiges internes Wirtschaftssystem eingeführt, das eine Währung namens Scrip öffnet. Obwohl die Währung in der Außenwelt wertlos war, wurde sie zu einem festen Wechselkurs aus der Studien- und Studentenausbildung eingeführt, um Nahrungsmittel, schulische Versorgung, Bücher und andere Elemente des Schullagers zu kaufen. Schüler könnten durch Mentoring einen Sprung verdienen. Um Disziplin zu fördern, hat die Schule ein Arbeitsmodell verabschiedet. Jeder Arbeitsplatz der Schule war von Schülern mit dem größten Bieter. Jeder Student kann jedoch seine Positionen in seinen oder ihren Klassen versteigern, um einen Sprung zu verdienen. Angebote für Studentenarbeitsplätze, die für die Erwachsenenaufsicht gezahlt werden. Lancaster hat sein System in einem Stück namens Verbesserungen in der Bildung gefördert, die weit über die englische Sprache verteilt sind. Lancaster Schools hat 1999 eine schulische Ausbildung mit voll entwickelten internen Volkswirtschaften für Kosten pro Student in der Nähe von 40 $ pro Jahr in den USA bereitgestellt. Um Kosten zu senken und Anreize zu schaffen, haben die Studierenden in Lancaster einzelne Seiten von Textbüchern aus der Schulbibliothek gemietet, anstatt das Textbuch zu kaufen. Schüler würden ihre Seiten an Gruppen lesen. Schüler haben in der Regel ein Mentoring ausgetauscht und für Gegenstände und Dienstleistungen bezahlt, die mit einem Empfang aus der Abschwächung des Mentorings verbunden sind. Die Schulen unterrichteten nicht über die Vorlage von orthodoxen christlichen Überzeugungen oder Behörden. Infolgedessen entwickelten die meisten englischsprachigen Länder eine Pflichtschulbildung ausdrücklich, um die öffentliche Bildung in verantwortungsbewussten Händen zu halten. Diese Eliten erklärten, dass die Lancaster-Schulen sämtlich werden könnten, eine schlechte Bildung bieten und nicht für etablierte Behörden verantwortlich sind. Lancasters Anhänger reagierte darauf, dass jedes Kind die Gelegenheit hätte betrüge und dass die Regierung nicht für die Bildung bezahlt habe und daher in ihrer Zusammensetzung kein Mitspracherecht verdient habe. Lancaster hat zwar von Wohltätigkeit motiviert, aber in seinen Pmphibien behauptet, es sei überrascht zu sehen, dass er gut auf das Einkommen seiner Schule lebte, auch wenn die niedrigen Kosten, die es den am meisten verwüsteten Straßenkindern zur Verfügung gestellt habe. Ironisch lebte Lancaster auf der Wohltätigkeit der Freunde in seinem späteren Leben. Moderne ReformistAlbei Bildungsreformen auf lokaler Ebene in verschiedenen Bereichen während der gesamten Geschichte ist der moderne Begriff der Bildungsreform mit der Verbreitung der Pflichtschulbildung verknüpft. Wirtschaftswachstum und die Ausbreitung der Demokratie haben den Wert der Bildung erhöht und die Wichtigkeit erhöht, dass alle Kinder und Erwachsene Zugang zu freier, hochwertiger und effektiver Bildung haben. Moderne Bildungsreformen werden zunehmend durch ein wachsendes Verständnis der Arbeiten im Bildungsbereich und durch eine erfolgreiche Verbesserung der Lehre und des Lernens in Schulen angetrieben. In einigen Fällen haben die Reformer Ziele der „hochwertigen Bildung“ jedoch „Hochintensity-Bildung“ mit einem geringeren Schwerpunkt auf den Unterricht einzelner, prüfungsfreundlicher Subskills schnell, unabhängig von den langfristigen Ergebnissen, der Entwicklungsfähigkeit oder den allgemeinen Bildungszielen. Horace Mann Horace Mann (1796 – 1859) von Massachusetts nutzte seine politische Basis und Rolle als Generalsekretär des Massachusetts State of Education, um die öffentliche Bildung in seinem Heimatland und in seinem Land zu fördern. Man würdigte umfangreiche öffentliche Investitionen in Bildung, Mann und seine Befürworter entwickelten ein starkes System staatlicher Unterstützung gemeinsamer Schulen. Seine kusadingische Stil stieß auf breite Unterstützung der mittleren Klasse. Historian Ellwood P. Cubberley behauptet: Kein einziger hat mehr als er in den Köpfen der amerikanischen Menschen die Vorstellung geschaffen, dass die Bildung universal, nicht-sekundärisch, kostenlos sein sollte und dass ihre Ziele sozialer Effizienz, Bürgersinn und Charakter sein sollten, anstatt nur das Lernen oder den Aufstieg von sekundären Enden. In 1852 hat Massachusetts ein Gesetz zur Pflichtschulbildung verabschiedet. Dieses Modell der freien, zugänglichen Bildung im ganzen Land und im Jahr 1916 war der letzte Staat, um das Gesetz zu erlassen. John Dewey John Dewey, Philosoph und Erzieher in Chicago und New York, trugen in den ersten vier Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts zur konzeptionierung der Rolle der amerikanischen und internationalen Bildung bei. ein wichtiges Mitglied der American Pragmatistbewegung, führte er die Unterkoordinierung von Kenntnissen in die Bildungswelt durch eine erfahrungsgemäße Bildung durch, die es Kindern ermöglichen würde, Theorie und Praxis gleichzeitig zu lernen; ein bekanntes Beispiel ist die Praxis der Lehre elementarer Physik und Biologie an Studierende, die eine Mahlzeit vorbereiten. Er war ein harter Kritik an toten Kenntnissen, die vom praktischen menschlichen Leben getrennt wurden. Dewey kritisierte die Rigidität und das Volumen der menschlichen Bildung und die emotionalen Idealisierungen der Bildung auf der Grundlage der Kinderausbildung, die von Rousseau inspiriert wurde und die ihm folgten. Dewey hat verstanden, dass Kinder natürlich aktiv sind und von ihm lernen. Deweys Verständnis der Logik wird in seiner Arbeit "Logic, theologia" (1938) vorgestellt. Seine pädagogischen Philosophien wurden in "My Pedagogic Haas", "The School and Society, The Child and Curriculum and Democracy and Education" (1916) vorgestellt. Bertrand Russell kritisierte die Logik von Dewey und sagte: "Was er die Logik anruft, scheint mir nicht Teil der Logik zu sein; ich sollte es Teil der Psychologie sein. " Dewey verließ die Universität Chicago im Jahr 1904 über Fragen im Zusammenhang mit der Dewey School. Deweys Einfluss begann in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg und vor allem im Kalten Krieg, da es zu einer konservativeren Bildungspolitik kam. Verwaltungsstufen Die Form des pädagogischen Fortschrittsivismus, der am erfolgreichsten bei der Umsetzung seiner Politik war, wurde von den Historikern "Verwaltungsfortschrittivismus" gestrichen. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde dies umgesetzt. Er beeinflusste insbesondere in seiner Rhetorik von Dewey und noch mehr von seinen beliebtenizern, aber der administrative Fortschritt war in seiner Praxis wesentlich stärker von der industriellen Revolution und den Größenvorteilen geprägt. Die administrativen progressiven sind für viele Elemente der modernen amerikanischen Bildung, insbesondere der amerikanischen Hochschulen, verantwortlich: Beratungsprogramme, der Übergang von vielen kleinen lokalen Hochschulen zu großen zentralisierten Hochschulen, Lehrplänen in Form von Wahlmöglichkeiten und Tracking, Lehrplänen, Berufs- und sonstigen Formen der Normung sowie eine Erhöhung der staatlichen und bundesstaatlichen Regulierung und Bürokratie, mit einer entsprechenden Reduzierung der lokalen Kontrolle auf der Ebene der Schulräte. (Cf "Staat, Bund und lokale Kontrolle der Bildung in den Vereinigten Staaten", unten) (Tyack und Kuban, pp.17–26) Diese Reformen sind mittlerweile stark geprägt, und viele heute, die sich als progressive identifizieren, sind gegen viele von ihnen gerichtet, während die konservative Bildungsreform während des Kalten Krieges sie als Rahmen für die Stärkung traditioneller Lehrpläne und Standards angenommen hat. Mehr neuere Methoden, die von Gruppen wie der Denkfabrikreforms Bildungsabteilung initiiert wurden, und S.E.R haben versucht, die Regierung der U.K in modernere Bildungsreformen zu unter Druck zu setzen, obwohl dies mit begrenztem Erfolg erreicht hat. Geschichte der Reform der öffentlichen Schule - Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die öffentliche Bildung als "jeder föderal finanzierte Grundschule oder Sekundarschule, die teilweise von der Regierung verwaltet wird und mit der Erziehung aller Bürger belastet wird. Obwohl es in der Regel Kosten gibt, um einige öffentliche Hochschulen zu besuchen, werden sie immer noch als Teil der öffentlichen Bildung angesehen. Madrid In dem, was die Vereinigten Staaten werden, wurde die erste öffentliche Schule in Boston, Massachusetts, am 23. April 1635 gegründet. Puritan Schulmeister Phil Marty Pormont führte an der Boston Latin School.In dieser Zeit war die postsekundäre Bildung ein allgemein genutztes Instrument, um die soziale Klasse und den sozialen Status eines Einzelnen zu unterscheiden. Zugang zur Bildung war das "privilegierte von weißen, oberen Klasse, Christian männlichen Kindern" bei der Vorbereitung der Hochschulausbildung im Ministerium. Kuba, um die religiösen Traditionen von Puritan zu wahren, konzentrierte sich die formale und informelle Bildung auf die Unterrichtskompetenz. Alle Kolonien brauchten, um die schriftliche Sprache auf einer fundamentalen Ebene zu verstehen, um die säkularen und säkularen Gesetze zu lesen. Religionsführer erkannten an, dass jede Person "ausreichend genug sein sollte, um die individuellen Bedürfnisse ihrer Station im Leben und in sozialer Harmonie zu erfüllen". Die ersten Pflichtschulgesetze wurden in Massachusetts zwischen 1642 und 1648 erlassen, als die Religionsführer feststellen, dass nicht alle Eltern ihre Kinder mit entsprechender Bildung versorgen. In diesen Gesetzen wurde festgestellt, dass alle Städte mit 50 oder mehr Familien verpflichtet waren, einen Schulmeister zu mieten, Kinder Lesen, Schreiben und grundlegende Arithmetik zu lehren. " 1642 verabschiedete das Gericht ein Gesetz, das die Staatsoberhäupter verpflichtete, alle ihre abhängigen Personen – Auszubildende und Beamte sowie ihre eigenen Kinder – zu unterrichten, um Englisch zu lesen oder gegen eine Geldbuße zu verstoßen. Eltern könnten die Weisung selbst anbieten oder jemand anderes einstellen. Selectmen waren es, ein wachsames Auge über ihre Brüder und Nachbarn zu halten,' junge Menschen, deren Bildung vernachlässigt wurde, könnten von ihren Eltern oder Masters entfernt werden. " Das 1647 Gesetz führte schließlich zur Bildung öffentlich finanzierter Bezirksschulen in allen Massachusettsstädten, obwohl die Einhaltung und Qualität der öffentlichen Schulen trotz der Bußgelder weniger als zufriedenstellend waren. „Many Cities“ waren „benachteiligte“ Kindererziehung. 1718 „mit trauriger Erfahrung“ wird festgestellt, dass viele Städte, die nicht nur gesetzlich verpflichtet sind, sondern sehr in der Lage sind, eine Gymnasium zu unterstützen, sich aber eher dafür entscheiden, die Geldbuße oder Strafe zu verhängen, als eine Schule in der Steiermark beizubehalten. John Adams hat die Massachusetts Verfassung 1780 ins Leben gerufen, fügte er Bestimmungen für ein umfassendes Bildungsgesetz ein, das allen Bürgern die öffentliche Bildung garantiert. Jedoch war der Zugang zu formaler Bildung in Sekundarschulen und Colleges für kostenlose, weiße Männer vorbehalten. Während des 17. und 18. Jahrhunderts haben Frauen wenig oder gar keine formale Bildung erhalten, außer für das Hauslernen oder die Teilnahme an der Dame Schools. Ebenso haben viele Bildungseinrichtungen eine Politik beibehalten, um die Zulassung von Schwarzen Antragstellern zu verweigern. Virginia Code von 1819 abgeschriebenen Lehren enslaved people, um lesen oder schreiben zu können. Kurz nach der amerikanischen Revolution schlugen die frühen Führer, wie Thomas Jefferson und John Adams, die Schaffung eines mehr "formalen und einheitlichen Systems öffentlich finanzierter Schulen" vor, um die Notwendigkeit "Aufbau und Erhaltung von Handel, Landwirtschaft und Schifffahrt" zu erfüllen. Ihr Konzept der freien öffentlichen Bildung war nicht gut erhalten und begann nicht, bis die 1830er Jahre aufzuhalten. In 1790 führten die sich entwickelnden sozio-kulturellen Ideale in der Commonwealth of Pennsylvania zu einer ersten bedeutenden und systematischen Reform der Bildungsvorschriften, die den Zugang eines Kindes zu Bildung nicht behindern würden:"Verfassung der Gemeinschaft von Pennsylvania - 1790 ARTICLE VII Abschnitt I.Die Legislatur wird, sobald dies möglich ist, durch das Gesetz die Einrichtung von Schulen im ganzen Staat in einer Weise vorsehen, dass die Armen möglicherweise gelehrt werden. Wiederaufbau und die amerikanische industrielle Revolution während des Wiederaufbaus, von 1865 bis 1945, haben die afrikanischen Amerikaner daran gearbeitet, die öffentliche Bildung im Süden zu fördern. Mit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Plessy v. Haas, die feststellte, dass "verabschiedete öffentliche Einrichtungen verfassungsmäßig seien, solange die schwarzen und weißen Einrichtungen einander entsprechen," bedeutete dies, dass afrikanische amerikanische Kinder rechtmäßig an öffentlichen Schulen teilnehmen konnten, obwohl diese Schulen immer noch auf der Grundlage der Rasse getrennt wurden. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts würden zivile Rechtegruppen die rassistische Segregation in Frage stellen. In der zweiten Hälfte des neunten Jahrhunderts (1870 und 1914) hat sich die industrielle Revolution Amerikas auf die Notwendigkeit eines universell zugänglichen öffentlichen Schulsystems konzentriert. Erfindungen, Innovationen und verbesserte Produktionsverfahren waren entscheidend für das kontinuierliche Wachstum der amerikanischen Produktion. Um in der Weltwirtschaft zu konkurrieren, kam eine überwältigende Nachfrage nach wissenschaftlichen Arbeitskräften, die eine praktische Ausbildung absolviert haben, zu. Bürgerinnen und Bürger sprachen sich dafür aus, dass Kinder der armen und mittleren Klassen sich auf gute Arbeitsplätze vorbereiten und dadurch die wirtschaftliche Position der Nation stärken würden. Institutionen wurden ein wesentliches Instrument zur Erlangung von idealen Fabrikarbeitern mit gesuchten Einstellungen und gewünschten Merkmalen wie Abhängigkeit, Ungewißheit und Pünktlichkeit. Vberuflich ausgerichtete Schulen boten praktische Themen wie Einkaufsklassen für Studierende an, die nicht für die Teilnahme an College aus finanziellen oder sonstigen Gründen geplant waren. Bis zum letzten Teil des 19. Jahrhunderts wurden im ganzen Land öffentliche Grundschulen zur Verfügung gestellt. Obwohl es für Kinder der Farbe, Mädchen und Kinder mit besonderen Bedürfnissen wäre, um freien Zugang zur öffentlichen Bildung zu erhalten. Mitte 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts (Vereinigte Staaten) Zivilrechtsreformsystemische Verzerrungen blieben ein unnachlässiges Hindernis. Von den 1950er-Jahren bis zu den siebziger Jahren, viele der vorgeschlagenen und umgesetzten Reformen in der U.S-Schulung, die auf die bürgerlichen Rechte und die damit verbundenen Trends zurückzuführen sind; Beispiele sind die Beendigung der Rassentrennung und die Busfahrt zum Zwecke der Entegregation, der Bekräftigungsmaßnahmen und des Verbots von Schulbesuchen. In den frühen 1950er Jahren haben die meisten öffentlichen Schulen der Vereinigten Staaten unter einem rechtlich Sanktionierten System der Rassentrennung betrieben. Maßnahmen zur Reform der bürgerlichen Rechte zielen darauf ab, die Ungleichbehandlung von akademischen Ressourcen wie Schulfinanzierung, qualifizierte und erfahrene Lehrer sowie Lernmaterialien für sozial ausgegrenzte Gemeinschaften zu bekämpfen. In den frühen 1950er Jahren erhoben die NAACP-Beamten im Namen der schwarzen Schulkinder und ihrer Familien in Kansas, South Carolina, Virginia und Delaware Klagen, um Schulbezirke zu kompensieren, um schwarze Studierende an weißen öffentlichen Schulen zu hindern. Letztlich lehnte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika 1954 diesen Rahmen mit Brown v. Bildungsrat ab und erklärte staatliche Segregation öffentlicher Schulen. Titel VI des Gesetzes über bürgerliche Rechte (Öffentliches Recht 88-352) „Behinderte Diskriminierung auf der Grundlage von Rasse, Farbe und nationalem Ursprung in Programmen und Aktivitäten, die staatliche Finanzhilfe erhalten,“ Bildungseinrichtungen könnten nun öffentliche Mittel einsetzen, um in Betrieb befindliche Schulungsprogramme durchzuführen, um Lehrer und Führungskräfte bei der Erstellung von Entegregationsplänen zu unterstützen. 1965 genehmigt das Hochschulgesetz (HEA) (Öffentliches Gesetz 89-329) Bundesbeihilfen für postsekundäre Studierende. Das Grund- und Sekundarschulgesetz von 1965 (ESEA) (Public Law 89-313) stellt das Engagement der Bundesregierung für einen gleichberechtigten Zugang zu hochwertiger Bildung dar, darunter Kinder aus Familien mit niedrigem Einkommen, eingeschränkte Englischkenntnisse und andere Minderheitengruppen. Diese Rechtsvorschriften hatten positive rückwirkende Auswirkungen auf die traditionell Black Colleges und Universitäten, die häufiger als HBCUs bekannt sind. " Das Hochschulgesetz von 1965 in seiner geänderten Fassung definiert eine HBCU als: "...jede historische schwarze Hochschule oder Universität, die vor 1964 errichtet wurde, deren Hauptaufgabe die Bildung von schwarzen Amerikanern war und die von einer von dem Generalsekretär [of Education] anerkannten Stelle oder Vereinigung anerkannt wird, ist eine zuverlässige Behörde für die Qualität der Ausbildung oder ist nach einer solchen Agentur oder einer Vereinigung angemessene Fortschritte bei der Akkreditierung. „Known as the Bilingual Education Act, Titel VII der ESEA (Öffentliches Gesetz 90-247), bot eine Bundesbeihilfe für Schulbezirke an, um Schüler mit eingeschränkter Englisch-Sprachkompetenz zu unterstützen. Die Änderungen des Bildungssystems von 1972 (Öffentliches Gesetz 92-318, 86 Stat. 327) legen die Abteilung Bildung im US-amerikanischen Ministerium für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt und dem Nationalen Bildungsinstitut fest. Titel IX der Bildungs-Änderungen von 1972: „Keine Person in den Vereinigten Staaten darf auf der Grundlage des Geschlechts von der Teilnahme ausgeschlossen werden, oder wird Diskriminierung im Rahmen eines Bildungsprogramms oder einer Tätigkeit, die eine staatliche Finanzhilfe erhält, ausgesetzt. Gesetz über Chancengleichheit von 1974 (Öffentliches Recht 93-380) – Änderungen der bürgerlichen Rechte an der Grund- und Sekundarschule von 1965: "Title I: Bilinguale Bildung" Gesetz - Ermächtigung der Mittel für die Durchführung der Bestimmungen dieses Gesetzes.EEinrichtungen im Amt für Bildung, ein Amt für bisprachige Bildung, mit dem der Kommissar für Bildung seine Aufgaben im Zusammenhang mit der zweisprachigen Bildung wahrnimmt. Genehmigung der Mittel für Schul- und Gesundheitsdienste, Berichtigungs- und Bildungseinrichtungen sowie Studienzentren für das ethnische Erbe. Titel II: Chancengleichheit Chancen und Transport von Studierenden: Chancengleichheit Gesetz - sieht vor, dass kein Staat die gleiche Bildungsmöglichkeit für einen Einzelnen aufgrund seiner Rasse, Farbe, Geschlecht oder nationalen Herkunft durch bestimmte Praktiken verleugnet... Titel IV:: bestimmter Bildungsprogramme: Genehmigung der Mittel für die Nutzung in verschiedenen Bildungsprogrammen, einschließlich Bibliotheken und Lernressourcen, Bildung für die Nutzung des Messsystems, begabte und talentierte Kinderprogramme, Gemeinschaftsschulen, Berufsbildung, Verbrauchererziehung, Frauenbeteiligung an Bildungsprogrammen und Kunst in Bildungsprogrammen. Gemeinschaftliche Schulen Gesetz - ermächtigt den Kommissar, Zuschüsse an lokale Bildungseinrichtungen zu gewähren, um bei der Planung, Einrichtung, Erweiterung und Betrieb von Bildungsprogramme für Frauen im Bildungs- und Sozialwesen zu helfen - den Beirat für Frauenbildungsprogramme einzurichten und die Zusammensetzung dieses Rates festzulegen. ermächtigt das für Bildung zuständige Kommissionsmitglied, Zuschüsse an öffentliche Einrichtungen, private gemeinnützige Organisationen und Einzelpersonen für Aktivitäten zu vergeben, die Frauen in den Vereinigten Staaten von Amerika anbieten sollen. Titel V: Bildungsverwaltung: Familienrecht und Datenschutzgesetz (FERPA)- stellt fest, dass keine Mittel im Rahmen des Allgemeinen Programms für Bildung jedem Staat oder einer lokalen Bildungseinrichtung oder Bildungseinrichtung zur Verfügung gestellt werden, die die Eltern von Schülern verwehren oder verhindern, alle Aufzeichnungen und Dateien über ihre Kinder zu überprüfen. Titel VII: National Reading Verbesserungsprogramm: ermächtigt den Kommissar, mit staatlichen oder lokalen Bildungseinrichtungen für die Durchführung solcher Agenturen in Schulen mit großer Zahl von Kindern mit Lesedefiziten, Demonstrationsvorhaben, die den Einsatz innovativer Methoden, Systeme, Materialien oder Programme vorsehen, die zeigen, dass diese Lesedefizite überwunden werden. "Die Bildung für alle behinderten Kindergesetze (Public Law 94-142) sorgte dafür, dass alle behinderten Kinder (Alter 321) eine "freie, angemessene öffentliche Bildung" erhalten, die ihren besonderen Bedürfnissen gerecht wird. 1980-1989:A Nation at Risk in den 80er Jahren, einige der Dynamik der Bildungsreform, die vom linken bis rechts, mit der Freisetzung von A Nation auf Risk, den Bemühungen von Ronald Cassi, das US-Bildungsministerium zu reduzieren oder zu beseitigen. ["T]he föderale Regierung und praktisch alle staatlichen Regierungen, Lehrerausbildungseinrichtungen, Lehrergewerkschaften, wichtige Stiftungen und die Massenmedien haben sich energisch für höhere Standards, mehr Rechenschaftspflicht, mehr "Aufgaben" und beeindruckende akademische Ergebnisse gedrängt. Familien beantragten institutionelle Alternativen, darunter „Charter Schulen, progressive Schulen, Montessori-Schulen, Waldorf-Schulen, afrikanische Schulen, religiöse Schulen – oder häusliche Schule in ihren Gemeinschaften. Kommissionspräsident Louis hat 1984 das Gesetz über die Bildung der wirtschaftlichen Sicherheit (Public Law 98-377)In 1989, das Kinderentwicklungs- und Bildungsgesetz von 1989 (Public Law 101-239) genehmigt, mit dem die Mittel für Head Startprogramme zur Aufnahme von Kinderbetreuungsdiensten aufgenommen werden können. In der letzten Hälfte des Jahrzehnts hat E. D. Hirsch einen einflussreichen Angriff auf eine oder mehrere Versionen der progressiven Bildung aufgelegt. Konzentration auf "Kulturkompetenz" – Fakten, Worte und Texte. Siehe auch ungemeinsame Schulen. 1990-2000: Standard-basiertes Bildungsmodell 1994 wurde das Land-Zuschusssystem durch das Grund- und Sekundarschulgesetz erweitert, um Tribal Colleges einzubeziehen. Die meisten Staaten und Bezirke in den 90er Jahren nahmen Outcome-Based Education (OBE) in irgendeiner Form oder in einer anderen Form an. Ein Staat würde einen Ausschuss einrichten, um Normen zu übernehmen und ein quantitatives Instrument zu wählen, um zu beurteilen, ob die Studierenden die erforderlichen Inhalte kennen oder die erforderlichen Aufgaben erfüllen könnten. 1992 Die National Commission on Time and Learning, Verlängerung (Öffentliches Gesetz 102–359) Revision der Finanzierung von Programmen zur Förderung der staatsbürgerlichen Bildung und von pädagogisch benachteiligten Kindern. "Die Verbesserung des amerikanischen Schulgesetzes (IASA) (Public Law 103-382) hat das Grund- und Sekundarschulgesetz von 1965 neu genehmigt; geändert als das Eisenhower Professional Development Program; IASA bezeichnete Titel I für niedrige Einkommen und andere marginalisierte Gruppen; d.h. Frauen, Minderheiten, Personen mit Behinderungen, Personen mit eingeschränkter Englischkompetenz (LEP). Indem IASA die Föderativen Mittelverteilungen für die Leistungen der Studierenden nutzte, bedeutete IASA, dass die Standards für die Prüfung und den Lehrplan hoch sind, um Schulen für ihre Ergebnisse auf der gleichen Ebene wie andere Studierende verantwortlich zu halten. Das Gesetz hat die Wirkungsbeihilfe für die Erstellung des Charter-Schulprogramms, Sensibilisierungskampagnen für Drogen, zweisprachige Bildung und Technologie deutlich erhöht. 1998 änderte das Erweiterungsgesetz der Charter School (Public Law 105-278) das 1994 verabschiedete Charter School Program. 2001-2015: Kein Kind Link Hinter Consolidated Appropritationen Gesetz von 2001 (öffentliches Gesetz 106-554) angemessene Finanzierung zur Reparatur von Gebäuden der Bildungseinrichtung sowie zur Reparatur und Erneuerung von Charter-Schuleinrichtungen, zur Genehmigung des Selbststartprogramms und zur Umsetzung des Internet-Schutzgesetzes für Kinder. Die vom US-Kongress in den 90er Jahren festgelegten normbasierten National Education Goals 2000 basieren auf den Grundsätzen der ergebnisorientierten Bildung. Im Jahr 2002 gipfelte die auf Normen basierende Reformbewegung als das Gesetz von 2001 (öffentliches Gesetz 107-110), in dem die Leistungsstandards von jedem einzelnen Staat festgelegt wurden. Diese Bundespolitik war bis 2015 in den Vereinigten Staaten aktiv. Laut einem von CBNC.com veröffentlichten Artikel wird ein erster Senatsausschuss die Rechtsvorschriften berücksichtigen, die das Carl D. Perkins Act erneut zulassen und modernisieren. Präsident George Bush hat dieses Statut 2006 am 12. August 2006 angenommen. In diesem neuen Gesetz wird die Bedeutung der Bundesfinanzierung für verschiedene Programme für Karriere und Technik (CTE) hervorgehoben, die den Lernenden bessere Fähigkeiten bieten. Pell-Zuschüsse werden von der Regierung jedes Schuljahr für disadvantage Studierende bereitgestellt, die Studiengebühren in College zahlen müssen. Derzeit gibt es viele Initiativen, die darauf abzielen, sich mit diesen Anliegen zu befassen, wie die innovative Zusammenarbeit zwischen Regierungen der Bundes- und Bundesstaaten, Erziehern und dem Unternehmen. Eines dieser Anstrengungen ist der Weg zu einer Technologie frühen College High School (P-TECH). Dieses sechsjährige Programm wurde in Zusammenarbeit mit IBM, Erziehern aus drei Städten in New York, Chicago und in den USA sowie über 400 Unternehmen gestartet. Das Programm bietet Studenten in der hohen Schule und den zugehörigen Programmen, die sich auf den Lebenslauf des STEM konzentrieren. Mit Hilfe von Northrop Grumman, einem globalen Sicherheitsunternehmen, wurde die High School Involvement Partnership, Privat- und öffentliches Unternehmen gegründet. Es hat seit 1971 rund 7.000 Hochschulstudenten (Unter- und Hochschulabsolventen) mit Hilfe eines einmaligen Coachings sowie der Exposition gegenüber STEM-Bereichen und Karrieren unterstützt. 2016-2021: Alle Schüler Succeeds Act The American Reinvestment and Recovery Act, das 2009 in Kraft getreten ist, reservierten mehr als 85 Milliarden $ öffentliche Mittel, die für Bildung verwendet werden sollen. Der Rat der Staats- und Regierungschefs 2009 und die Nationale Gouverneursvereinigung starten die Gemeinsame Initiative für Normen des Kernstaats. Im Jahr 2012 hat die Obama-Verwaltung den Wettbewerb auf den Weg gebracht, um die K-12-Schulreform durch höhere Standards zu beschleunigen. " Das Rennen auf die Top – der Kreiswettbewerb fördert den Wandel innerhalb der Schulen, der auf die Hebelung, die Verbesserung und die Verbesserung der Unterrichtspraktiken und Ressourcen ausgerichtet ist. Die vier Kernbereiche der Reform sind: Entwicklung strenger Normen und bessere Bewertung der Einführung besserer Datensysteme zur Bereitstellung von Schulen, Lehrern und Eltern mit Informationen über den Fortschritt von Studierenden und Schulleitern, um wirksamere Betonung und Ressourcen für die strikten Maßnahmen zu erhalten, die erforderlich sind, um die am wenigsten entwickelten Schulen zu nutzen"In 2015 unter der Obama-Verwaltung, viele der restriktiveren Elemente, die unter der No Child Link (NCLB, 2001) durchgeführt wurden, wurden in jedem Schüler Succeed Act (AESS, Act 2015) entfernt, das die Rolle der Bundesregierung im Jahr 2015 beschränkt. Jeder Student Succeeds Act (Public Law 114-95) reformierte Bildungsstandards, indem er "von solchen hohen Beteiligungen und bewertungsbasierten Rechenschaftsmodelle abhebt" und sich auf die Bewertung der Leistungen der Studierenden aus einem ganzheitlichen Ansatz konzentrierte, indem qualitative Maßnahmen verwendet werden. Manche argumentieren, dass mehr Autorität dazu beitragen kann, erhebliche Unterschiede in der Bildungsleistung in verschiedenen Staaten zu vermeiden. ESSA wurde 2015 von dem ehemaligen Präsidenten Obama genehmigt, der das Grund- und Sekundärschulgesetz von 1965 geändert und ermächtigte. Das Ministerium für Bildung hat die Wahl, Maßnahmen zu ergreifen, um auf diese Unterschiede aufmerksam zu machen, indem sie die am wenigsten entwickelten Regierungen ermitteln und Informationen über den Zustand und den Fortschritt jedes Staates auf verschiedenen Bildungsparametern bereitstellen. Es kann auch eine angemessene Finanzierung sowie technische Hilfe bereitstellen, um Staaten mit ähnlichen Demografien bei der Verbesserung ihrer öffentlichen Bildungsprogramme zu helfen. soziales und emotionales Lernen: Stärkung des Bildungsmodells Es wird eine Methode verwendet, die ein zielgerichtetes Engagement in Aktivitäten wertet, die Studierende in Selbstständige und effiziente Lernende verwandeln. In der Überzeugung, dass jeder natürliche Geschenke besitzt, die einzigartig zu einer Persönlichkeit (z.B. Rechenfähigkeit, Musiktalente, visuelle Kunstfähigkeiten) sind, behält er auch die Idee, dass Kinder trotz ihres unerfahrenen und pädagogischen Alters in der Lage sind, mit aguishen, in der Lage zu überleben und über schwierigen Zeiten zu wachsen. Good Administration Im Jahr 2017 wurde Betsy DeVos als elfter Bildungsminister ins Leben gerufen. DeVos war ein starker Befürworter von Schulwahl, Schulgutschein-Programmen und Charterschulen, als ihre eigene Ausbildung und Karriere wenig mit formalen Erfahrungen im US-Bildungssystem zu tun. In einem von der Republik Aserbaidschan dominierten Senator erhielt sie eine 50-50-Abstimmung, die von Vizepräsident Mike Pence zerbrochen wurde. DeVos erhielt vor ihrer Ernennung einen BA-Abschluss in Geschäftsökonomien von Calvin College in Grand Rapids, Arizona und arbeitete als Vorsitzender einer Investment Managementfirma, der Windquest Group. Sie unterstützte die Idee, die Bildung im Rahmen der neuen K-12-Rechtsvorschriften den Staat zu überlassen. DeVos nannte den Interventionsansatz der Bundesregierung zur Bildungspolitik nach der Unterzeichnung der ESSA. Der primäre Ansatz in dieser Regel hat sich nicht erheblich verändert. Ihre Meinung war, dass die Bildung populistische Politik oder Populismus die Reformer ermutigte, Versprechen einzugehen, die nicht sehr realistisch und daher schwer zu liefern sind.Juli 2018 unterzeichnete Präsident Donald Trump die Stärkung der beruflichen und technischen Bildung für das 21. Jahrhundert Act (HR 2353) Mit dem Gesetz wurde das Carl D. Perkins Karriere- und Technische Bildungsgesetz, ein Programm von 1,2 Milliarden $, das 2006 vom US-Kongress geändert wurde, neu genehmigt. Ein Übergang zur Änderung des Hochschulgesetzes wurde ebenfalls verschoben. Mit den am 1. Juli 2019 erlassenen Rechtsvorschriften wurde das Carl D. Perkins Career and Technical Education (Perkins IV) Act von 2006 ersetzt. Studien in Perkins V ermöglicht den Schulbezirken die Nutzung von Bundessubventionen für alle Berufs- und Entwicklungsmaßnahmen in den mittleren Klassen sowie umfassende Beratung und akademische Mentoring in den oberen Klassen. Gleichzeitig überarbeitete dieses Gesetz die Bedeutung von "besonderen Bevölkerungen" zur Aufnahme von Obdachlosen, zur Förderung von Jugend, Personen, die das Fördersystem verlassen, und Kinder mit Eltern, die in den Streitkräften der Vereinigten Staaten aktiv sind. Hemmnisse für die Reform Bildung Inequalities Aneignungsstudenten einer anderen Art, die in der Reform des Bildungssystems berücksichtigt werden sollen, sind Gerechtigkeit und Zugang. Lokale Themen in den Vereinigten Staaten im Bildungsbereich stehen vor Ungleichheiten, die Auswirkungen auf das Bildungsniveau in verschiedenen sozialen Gruppen haben. Rassismus und Sozioökonomische Klasse Segregation Eine Geschichte der Rasse und der späteren Klasse, die Segregation in den USA führte aus Rechtspraktiken. häusliche Segregation ist ein direktes Ergebnis der vom Rennen getrennten Politik des zwanzigsten Jahrhunderts, die neben anderen Wohnungspolitiken, deren Auswirkungen in den Vereinigten Staaten weiterhin bestehen, gebiets- und rotierende Praktiken umfasst. Diese Stadtteile, die sich von einer zweckmäßigen öffentlichen Ordnung auf Bundes-, Staats- und Lokalebene trennen – verzerren Menschen der Farbe als Schüler in der Nähe ihrer Häuser. Mit der Einführung des neuen Deals zwischen 1933 und 1939 und während und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde der bundesstaatliche öffentliche Wohnungsbau durch Projekte, die für Weiß- oder Schwarz-Amerikaner im Süden, Nord-, Midwest- und West- und Westhalbmond bestimmt wurden, explizit rasssistisch von der lokalen Regierung getrennt. In den Städten Levittown auf Long Island, New Jersey, Pennsylvania und Delaware haben die Bundesverwaltungen solche Entwicklungen auf der Ostküste entwickelt. On the West Coast gab es Panorama City, Lakewood, Westlake und Seattle Vororte, die von Bertha und William Boeing entwickelt wurden. Weiße Familien, die für die Vororte verlassen, blieben in öffentlichen Wohnungen und wurden ausdrücklich in Schwarzvierteln untergebracht. Maßnahmen wie der Direktor für öffentliche Wohnung, Kristian Ickes, „Nachbarschaftszusammensetzung“ hielten diese Segregation aufrecht, indem sie feststellten, dass das öffentliche Wohnungswesen nicht in bestehende Rassenzusammensetzungen der Stadtteile eingreifen darf. Bundeskreditgarantien wurden den Bauunternehmern gewährt, die sich der Bedingung verpflichtet haben, dass keine Verkäufe an Schwarzfamilien getätigt wurden, und jeder versäumte Verkauf an Schwarzfamilien, was die Federal Wohnungsbau Administration (FHA) als „unfähiges Rassenelement“ bezeichnete. Banken und Spareinlagen verweigerten außerdem Darlehen an Schwarzfamilien in Weißstädten und Schwarzfamilien in Schwarzvierteln. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts mussten Stadterneuerungsprogramme einkommensschwache schwarze Bewohner in Orten, die von Hochschulen, Krankenhäusern oder Unternehmensbezirken und Umsiedlungsmöglichkeiten betroffen sind, aus öffentlichen Wohnhäusern und Ghettos. Diese Geschichte der de jure segregation hat Auswirkungen auf die Ressourcenallokation für die öffentliche Bildung in den Vereinigten Staaten, wobei die Schulen weiterhin von Rasse und Klasse getrennt werden. Low-income Weiße Studierende sind wahrscheinlicher als Black-Studenten, um in mittleren Vierteln integriert zu werden und weniger wahrscheinlich an Schulen mit vorwiegend benachteiligten Studierenden teilnehmen zu können. Schüler von farblosen Schulen und Schulen vonTitle I in Umgebungen, die in Umweltverschmutzung und stagnierende wirtschaftliche Mobilität mit eingeschränktem Zugang zu den Ressourcen des Kollegiums verankert sind. Laut der Forschung haben Schulen, die in erster Linie Hispanische oder afrikanische amerikanische Studierende besuchen, oft einen hohen Umsatz an Lehrpersonal und werden hochwertige Schulen genannt, zusätzlich zu eingeschränkten Bildungsfachleuten, weniger verfügbaren Extracurricular-Möglichkeiten, einer größeren Zahl von vorläufig zugelassenen Lehrern, wenig Zugang zu Technologie und Gebäuden, die nicht gut gewartet werden. Mit dieser Segregation werden mehr lokale Immobiliensteuer an wohlhabendere Gemeinden und die Abhängigkeit der öffentlichen Schulen von der lokalen Immobiliensteuer zu großen Unterschieden bei der Finanzierung zwischen benachbarten Bezirken aufgeteilt. Die 10 % der wohlhabendsten Schulbezirke verbringen rund zehnmal mehr pro Student als die ärmsten 10 % der Schulbezirke. Die Racial Asset Gap Diese Geschichte der Rassen- und sozio-ökonomischen Segregation in den USA hat sich in eine Rassen-Eigenschaftsgefälle manifestiert. Mit dieser Geschichte der geografischen und wirtschaftlichen Segregation zeigen die Trends ein rassistisches Wohlstandsgefälle, das die Bildungsergebnisse und ihre konkularischen wirtschaftlichen Vorteile für Minderheiten beeinflusst hat. Vermögen oder Nettowert – der Unterschied zwischen Bruttovermögen und Schulden ist ein Bestand an Finanzmitteln und ein signifikanter Indikator für die Finanzsicherheit, der eine umfassendere Messung der Haushaltsfähigkeit und des Funktionierens als Einkommen bietet. Innerhalb derselben Einkommensgruppe unterscheidet sich die Chance, das Kollegium zu schließen, für Weiß- und Schwarzstudenten. Nationally, weiße Studierende sind mindestens 11 % wahrscheinlicher, das Kollegium in allen vier Einkommensgruppen zu vollenden. Intergenerationaler Reichtum ist ein weiteres Ergebnis dieser Geschichte, wobei die Familien des White College dreimal so wahrscheinlich sind wie die Schwarzfamilien, um eine Erbschaft von 10.000 $ oder mehr zu bekommen. 10,6 % der weißen Kinder aus niedrigem Einkommen und 2,5 % der Kinder aus niedrigem Einkommen erreichen als Erwachsene die Hälfte der Einkommensverteilung. Weniger als 10 % der Kinder aus niedrigem Einkommen erreichen die oberen 40 %. Zugang zur frühkindlichen Bildung Diese Nachteile, vor denen die Farbstudenten stehen, werden frühzeitig auf frühkindlicher Bildung deutlich. Kinder der Farbe werden im Alter von fünf Jahren durch die von Armut, schulische Bereitschaftslücken, segregierte Niedrigeinkommensviertel, implizite Unparteilichkeit und Ungleichheiten innerhalb des Justizsystems als Hispanische und afrikanische Jungen auf bis zu 60 % der Gesamtgefangenen in der Verwalterung der Bevölkerung beeinflusst. Diese Bevölkerungsgruppen sind auch wahrscheinlicher, dass sie ungünstige Kindererfahrungen (ACEs) erleben. Hochwertige frühkindliche Betreuung und Bildung sind für Kinder der Farbe weniger zugänglich, insbesondere für amerikanische Vorschule, da die Ergebnisse des National Center for Education Statistics zeigen, dass im Jahr 2013 40 % der Hispanic und 36 % der weißen Kinder im Lernbereich als hoch eingestuft wurden, während 25% der afrikanischen Kinder in diese Programme aufgenommen wurden. 15 % der afrikanischen Kinder nahmen an kleinen Ranking-Centern teil. In häuslichen Einstellungen nahmen 30 % der weißen Kinder und mehr als 50 % der Kinder in Hispanic und Afrika teil. Moderne Fragen (Vereinigte Staaten) Übersicht In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts sind mehrere Themen in Debatten über die weitere Reform des Bildungssystems: Mehr Schultag oder Schuljahr nach der Schule Mentoring Charter-Schulen, Schulwahl oder Schulgutscheine Kleiner Klassengrößen Verbesserung der Lehrerqualität Insgesamt höhere Bezahlung, um mehr qualifizierte Bewerber Leistungsprämien („merit pay“)Firing Low-performing Lehrer Internet und Computer-Zugang in Schulen zu gewinnen und die Abstiegsquote zu senken, Englisch-nur gegenüber der Zweisprachigkeit zu verringern oder Studierende mit besonderen Bildungsbedürfnissen voll einzubeziehen, anstatt sie in gesonderten Lehrplänen und Textbüchern anzubieten. Was zu lehren, zu welchem Alter und zu welchen Studenten. Diskussionspunkte umfassen das Alter, in dem Kinder lernen sollten, lesen zu können, und das grundlegende mathematische Thema, das den Jugendlichen gelehrt wird – Algen, Statistiken oder persönliche Finanzen. Finanzierung, vernachlässigte Infrastruktur und Angemessenheit der Bildungseinrichtungen für Studentenrechte Bildung Ungleichheiten, die Studenten von Farb-Privatinteresse an den Schulen der US-Charta betreffen, sind Unternehmen, in denen die Kosten und Risiken von den Steuerzahlern vollständig finanziert werden. Während des Schuljahres von 1916 gab es in den Vereinigten Staaten 7 427 Charterschulen. Dies ist ein signifikanter Anstieg vom Schuljahr 2000/01, wenn es 1,993 Charterschulen in den Vereinigten Staaten gab. Manche Charterschulen sind nicht gewinnbringend und werden so strukturiert, dass Einzelpersonen und Privatunternehmen, die mit ihnen verbunden sind, Geld machen können. Andere Charterschulen sind für einen Gewinn. Der globale Bildungsmarkt wird auf über 5T geschätzt, der die Hoffnungen und Bestrebungen der Menschen überall verkörpert. [1] In vielen Fällen ist die Öffentlichkeit weitgehend der Tatsache bewusst, dass sich diese sich rasch verändernde Bildungslandschaft, die Debatte zwischen öffentlichen und privaten/marktbezogenen Ansätzen und die Entscheidungen, die sich auf ihre Kinder und Gemeinschaften auswirken, grundlegend verändern. In diesem sich rasch verändernden Umfeld sind Forschungsarbeiten über die Auswirkungen unterschiedlicher Ansätze auf die Verbesserung der Bildung verfügbar und sollten in Diskussionen und politischen Entscheidungen aufgenommen werden. [2] Kritiker haben für gemeinnützige Einrichtungen, (Bildungsorganisationen, EMOs) und private Stiftungen wie die Bill und Melinda Gates Foundation, die Eli and Edythe Broad Foundation und die Walton Familienstiftung zur Finanzierung von Charter-Schulinitiativen beschuldigt, um die öffentliche Bildung zu untergraben und Bildung in ein "Business Modell" zu verwandeln, das einen Gewinn erzielen kann. Laut Aktivisten Jonathan Kosol ist die Bildung einer der größten Marktchancen in Amerika. In einigen Fällen wird eine Schulcharta von einem gemeinnützigen Verein gehalten, der sich dafür entscheidet, alle Operationen der Schule an einen Dritten zu vergeben, oft eine gemeinnützige CMO. Diese Vereinbarung wird als eine mit dem Verkäufer zusammenarbeitende Schule (VOS) definiert. Der größte CMO-Anbieter (KIPP Foundation) hatte fast doppelt so viele Schulen und zählte fast doppelt so viele Studierende als der nächste größte Anbieter im Zeitraum 2009-2010 (siehe Tabelle 3). EMO-Anbieter mit den meisten Studierenden (K12 Inc.) fast doppelt so viele Studierende als größter Anbieter von CMO (KIPP Foundation). Die zehn größten EMO-Anbieter nahmen 150.000 mehr Studierende als die zehn größten CMO-Anbieter ein. Durchschnittlich waren 494 Studierende in EMO-affilied Charterschulen, im Vergleich zu 306 Studenten in CMO-assoziierten Charterschulen und 301 in freien Charterschulen. Mindestens fünf Staaten haben Rechtsvorschriften erlassen, die verlangen, dass Studierende mindestens eine virtuelle Klasse ausfüllen, um einen hohen Schulabschluss zu erhalten. 28 Slate berichtet, dass im Jahr 2011 die republikanischen Gesetzgeber in Florida Rechtsvorschriften erlassen haben, die den Abschluss von mindestens einer virtuellen Klasse ermöglichen – und dass mindestens 32 der staatlichen Gesetzgeber, die das Gesetz unterstützen, Spenden aus K12 im Vorjahr erhalten hatten. K12 Inc. legt keine Angaben über ihre Lobbying-Anstrengungen vor, die Bildungswoche schätzt, dass das Unternehmen in 21 Staaten über 10 Millionen Euro für Lobbyarbeit ausgegeben hat. K12 Inc. lehnte ein Aktionärs-Transparenzvorschlag ab, der den Verwaltungsrat des Unternehmens verpflichtet hätte, jährlich einen Bericht über die direkte und indirekte Lobbying der politischen Entscheidungsträger zu erstellen. 31 Der Vorschlag, der von den wichtigsten Analysten unterstützt wurde,32 erhielt ebenfalls erhebliche Unterstützung von Aktionären. Schul Choice Economist wie Nobel laureate Milton Friedman plädiert für die Schulwahl zur Förderung von Exzellenz in Bildung durch Wettbewerb und Auswahl. Ein wettbewerbsfähiger Markt für Schulen beseitigt die Notwendigkeit, ansonsten eine praktikable Methode der Rechenschaftspflicht für Ergebnisse zu versuchen. Öffentliche Bildungsgutscheine ermöglichen Vormunden, jede Schule, öffentliche oder private Schule auszuwählen und zu bezahlen, wobei öffentliche Mittel zur Verfügung stehen, die derzeit für lokale öffentliche Schulen bereitgestellt werden. Die Theorie ist, dass Kinderschutzbeamte natürlich für die besten Schulen einkaufen werden, was bereits auf College-Ebene getan wird. Obwohl viele Reformen, die auf der Schulwahl basieren, zu geringfügigen Verbesserungen geführt haben – was einige Mitglieder der Lehrergewerkschaft sehen, als unzureichend, um die verringerte Lehrerzahl und die Arbeitsplatzsicherheit auszugleichen. Beispielsweise wurde die wegweisende Reform von Neuseeland im Jahr 1989, bei der Schulen erhebliche Autonomie gewährt wurden, an Schulen dezentralisiert, und Eltern erhielten eine freie Wahl, an der die Schule ihre Kinder teilnehmen würden, zu moderaten Verbesserungen in den meisten Schulen. Es wurde argumentiert, dass die assoziierten Erhöhungen der Gleichberechtigung und einer stärkeren Rassen-Dimension in Schulen die Lerngewinne nicht mehr erkennen konnten. Andere wiesen jedoch darauf hin, dass das ursprüngliche System mehr Ungleichheit geschaffen hat (d. h. niedrigere Einkommensstudenten sind verpflichtet, an ärmeren Innenschulen teilzunehmen und keine Schulwahl oder bessere Bildung zuzulassen, die für höhere Einkommen in den Vororten zur Verfügung stehen). Stattdessen wurde argumentiert, dass die Wahl der Schule die soziale Mobilität fördert und die Testergebnisse insbesondere in Fällen von Schülerinnen und Schülern mit niedrigem Einkommen erhöht. Ähnliche Ergebnisse wurden in anderen Rechtsordnungen festgestellt. Obwohl man davon abschreckt, scheint die bloße leichte Verbesserung einiger Schulpolitiken oft Mängel in der Art und Weise widerspiegeln, wie die Wahl umgesetzt wird, anstatt das Grundprinzip selbst zu versagen. Lehrer Tenure Critics of Lehrer Tenure behauptet, dass die Gesetze unwirksame Lehrer vor der Feuerung schützen, die für den Erfolg der Studierenden schädlich sein können. Tenure-Gesetze unterscheiden sich von Staat zu Staat, aber in der Regel legen sie eine probationäre Periode fest, in der sich der Lehrer als würdig erweist. Probationäre Zeiträume reichen von einem bis drei Jahren. Generalanwältinen für die zehnte Reform halten diese Zeiten oft zu kurz, um eine solche wichtige Entscheidung zu treffen; insbesondere wenn diese Entscheidung außergewöhnlich schwer zu widerrufen ist. Mangelnde Verfahrensbeschränkung schützt zehn abschreckende Lehrer vor unzulänglichen Bränden; diese Beschränkungen können jedoch auch verhindern, dass die Verwalter unbrauchbare oder unangemessene Lehrer entfernen. Laut einer 2008 von der US-Bildungsministerium durchgeführten Umfrage wurde festgestellt, dass im Durchschnitt nur 2,1 % der Lehrer jährlich für schlechte Leistungen abgewiesen werden. Apple Inc. Steve Jobs hatte eine Folgesitzung mit US-Präsident Barack Obama, um die Wettbewerbsfähigkeit der USA und das Bildungssystem der Nation zu erörtern. Sitzung Beschäftigung empfohlen, Politiken zu verfolgen, die es den Schulkern erleichtern würden, Lehr- und Feuerwehrlehrer auf der Grundlage der Verdienste zu mieten. 2012 wurde in einem Kalifornien-Streitbeilegungsverfahren „Vergara / Kalifornien“ zehnte Schullehrer angefochten. Hauptthema des Falles war die Wirkung von Tenure auf die Studienergebnisse und auf die Beteiligung an Bildung. Juni 2014 entschied das Verfahrensurteil, dass das kalifornische Lehrer Tenure-Statut Disparitäten hervorgebracht hat, die "das Gewissen" schockieren und die gleiche Schutzklausel der kalifornischen Verfassung verletzen. Juli 2014 kommentierte der US-Bildungsminister Arne Graham auf einer Sitzung mit Präsident Barack Obama und Vertretern der Lehrergewerkschaften die Entscheidung von Vergara. Lord sagte, dass zehnte Schullehrer " durch nachgewiesene Wirksamkeit verdient werden sollten" und sollte nicht zu schnell gewährt werden. Konkret kritisierte er die 18-monatige zehnte Periode im Herzen des Vergara-Falls als zu kurz, um ein "umsichtiges" Bar zu sein. Förderniveau Laut einem Bericht der OECD aus dem Jahr 2005 sind die Vereinigten Staaten zunächst mit der Schweiz gebunden, wenn es um jährliche Ausgaben pro Student an den öffentlichen Schulen geht, wobei jeder dieser beiden Länder mehr als 11.000 Euro (in US-Dollar) ausgeben muss. Trotz dieses hohen Förderniveaus liegen die öffentlichen Schulen der USA hinter den Schulen anderer reicher Länder in den Bereichen Lesen, Mathematik und Wissenschaft. Eine weitere Analyse der Industrieländer zeigt keine Korrelation zwischen den jeweiligen Studienausgaben und der Leistungen der Studierenden, die darauf hinweisen, dass es andere Faktoren gibt, die die Bildung beeinflussen. Spitzenreiter sind Singapur, Finnland und Korea, alle mit relativ niedrigen Bildungsausgaben, während die hohen Nutztiere einschließlich Norwegen und Luxemburg relativ niedrig sind. Ein möglicher Faktor ist die Verteilung der Mittel. In den USA werden Schulen in wohlhabenden Gebieten tendenziell überfinanziert, während die Schulen in ärmeren Gebieten eher unterfinanziert werden. Diese Unterschiede bei den Ausgaben zwischen Schulen oder Bezirken können Ungleichheiten verstärken, wenn sie zu den besten Lehrern führen, die in den wohlhabendsten Gebieten lehren. Die Ungleichheit zwischen Bezirken und Schulen führte zu 23 Staaten, die die Reform der Schulfinanzierung auf der Grundlage von Angemessenheitsstandards durchführen, um die Finanzierung von Niedrigeinkommenvierteln zu erhöhen. In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass diese Finanzreformen zwischen 1990 und 2012 zu einem Anstieg der Förder- und Testergebnisse in den Niedrigeinkommensvierteln geführt haben, was eine Finanzreform für die Überbrückung von Ungleichheiten bei der gegenseitigen Leistung vorschlägt. Man hat auch gezeigt, dass die sozio-ökonomische Situation der Studierendenfamilie den größten Einfluss auf die Bestimmung des Erfolgs hat; es deutet darauf hin, dass auch wenn die Mittel in einem Niedrigeinkommensgebiet die Leistung steigern, sie möglicherweise noch schlechter als ihre Kollegen aus wohlhabenderen Bezirken ausüben können. Anfang der 80er Jahre gab Eric Hanushek eine Reihe von Analysen an, dass der für die Schulen ausgegebene Betrag wenig Beziehung zum Lernen von Studenten darstellt. Dieses umstrittene Argument, das sich auf die Frage konzentrierte, wie viel ausgegeben wurde, führte zu langwierigen wissenschaftlichen Austauschen. Teil der Argumente, die in die Gruppengrößedebatte und andere Diskussionen der "inputierten Politiken" einfließen. In diesem Zusammenhang wurden auch Reformanstrengungen in Fragen der schulischen Rechenschaftspflicht (einschließlich Kein Kinderbund) und der Nutzung der Verdienste und anderer Anreize unternommen. Studien, die kleinere Klassengrößen und neuere Gebäude (sowohl höhere Mittel zur Umsetzung) zeigen, führen zu akademischen Verbesserungen. Man sollte auch darauf hinweisen, dass viele der Reformideen, die vom traditionellen Format ausgehen, eine größere Finanzierung erfordern. Laut Artikel von 1999 argumentierte William J.NET, ehemaliger US-Bildungsminister, dass die höheren Ausgaben für die öffentliche Bildung die Schulen nicht besser gemacht haben und die folgenden Statistiken nennen: Internationale Bildung für alle Bildung 2030 Agenda bezieht sich auf das globale Engagement der Bildung für alle Bewegungen, um den Zugang zu Grundschulbildung für alle zu gewährleisten. Es ist ein wesentlicher Bestandteil der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung. Fahrplan zur Verwirklichung der Agenda ist die Erklärung „Bildung 2030“ und Aktionsrahmen, in der dargelegt wird, wie Länder, die mit der UNESCO und den globalen Partnern zusammenarbeiten, Verpflichtungen umsetzen können. Mehr als 70 Minister, Vertreter der Mitgliedstaaten, bilaterale und multilaterale Organisationen, regionale Organisationen, Hochschulen, Lehrer, Zivilgesellschaft und Jugend unterstützten den Rahmen für die Aktion der Plattform „Bildung 2030“. Der Rahmen wurde als Ergebnis der kontinuierlichen Konsultation beschrieben, um den Ländern bei der Umsetzung dieser Agenda Leitlinien zu geben. Gleichzeitig mobilisiert sie verschiedene Akteure in den neuen Bildungszielen, Koordinierung, Umsetzungsprozess, Finanzierung und Überprüfung der Bildung 2030. Thailand 1995 startete der Bildungsminister Sukavich Rangsitpol eine Reihe von Bildungsreformen im Jahr 1995 mit der Absicht der Bildungsreform das Potenzial der thailändischen Bevölkerung, sich für eine bessere Lebensqualität zu entwickeln und die Nation für eine friedliche Koexistenz in der globalen Gemeinschaft zu entwickeln. Laut UNESCO hat Thailands Bildungsreform zu folgenden Ergebnissen geführt: Der Bildungshaushalt stieg von 133 Milliarden Köht im Jahr 1996 auf 163 Milliarden Köht im Jahr 1997 (22,5 % Anstieg) Seit 1996 wurden erste Klassenstudenten als zweite oder fremde Sprache und Computerkompetenz gelehrt.Berufsanstrengungen von der Lehrerebene 6 auf die Lehrerebene 7 ohne akademische Beratung vorzulegen, wurde von der thailändischen Regierung genehmigt. kostenlose 12 Jahre Bildung für alle Kinder der Regierung. Dieses Programm wurde der Verfassung von Thailand von 1997 hinzugefügt und allen Bürgern zugänglich gemacht. Weltbank berichtet, dass nach dem asiatischen Finanzkriseneinkommen in Nordost, dem ärmsten Teil Thailands, von 1998 bis 2006 um 46 Prozent gestiegen ist. Armutsbekämpfung ist von 21,3 auf 11,3 Prozent gesunken. Lernkrise Die Lernkrise ist die Realität, dass die meisten Kinder in der ganzen Welt an der Schule teilnehmen, ein großer Teil davon nicht lernen. Laut einer Studie der Weltbank können "53 Prozent der Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen nicht lesen und verstehen, dass Ende der Grundschule eine einfache Geschichte lesen kann. " Während die Schulbildung in den letzten Jahrzehnten schnell zugenommen hat, ist das Lernen nicht gefolgt. Viele Praktiker und Wissenschaftler fordern eine Reform des Bildungssystems, um den Lernbedürfnissen aller Kinder gerecht zu werden. Digitale Bildung Die Bewegung zur Nutzung von Computern in der Bildung umfasst natürlich viele unbezogene Ideen, Methoden und pedagogies, da es viele Anwendungen für digitale Computer gibt. Beispielsweise führt die Tatsache, dass Computer natürlich gut auf Mathematik sind, zu der Frage der Verwendung von Rechenrechnern in Mathematikbildung. Die Kommunikationsfähigkeiten des Internets sind für die Zusammenarbeit und das Fremdsprachenlernen von Nutzen. Die Fähigkeit des Computers, physische Systeme zu simulieren, macht es möglicherweise sinnvoll in der Lehre. Mehr oft diskutiert man jedoch über digitale Bildungsreformzentren rund um allgemeine Anwendungen von Computern in Bildung, wie elektronische Test- und Online-Klassen. Eine weitere lebensfähige Ergänzung zur digitalen Bildung wurde zusammengebracht. 2009 nahmen mehr als 3 Millionen K-12-Studierende einen Online-Kurs an, verglichen mit 2000, als 45.000 Online-Kurs absolvierten. Mischte Lernbeispiele umfassen rein online, kombiniert und traditionelle Bildung. Forschungsergebnisse zeigen, dass das effizienteste Lernen in einem kombinierten Format stattfindet. Kinder können den Vortrag vor der Zeit ansehen und dann die Zeit verbringen, in der sie niedergelassen, verfeinert und anwenden, was sie zuvor gelernt haben. Mit der Idee, künstliche Intelligenz zu schaffen, konnten einige Computerwissenschaftler glauben, dass Lehrer durch Computer ersetzt werden könnten, etwa durch ein Expertensystem; aber Versuche, dies zu erreichen, haben sich als unflexibel erwiesen. Der Computer ist nun eher als Werkzeug oder Assistent für Lehrer und Studenten verstanden. Ein weiteres Ziel ist der Reichtum des Internets. In einigen Fällen wurden Klassenzimmer vollständig online verbracht, während in anderen Fällen das Ziel darin besteht, mehr zu erfahren, wie das Internet mehr als ein Klassenzimmer sein kann. Web-basierte internationale Bildungssoftware wird derzeit von Studierenden an der New York University entwickelt, basierend auf der Überzeugung, dass die derzeitigen Bildungseinrichtungen zu starr sind: effektive Lehre ist nicht Routine, Studierende sind nicht passiv, und praktische Fragen sind nicht vorhersehbar oder standardisiert. Die Software ermöglicht Kurse, die auf die Fähigkeiten eines Einzelnen zugeschnitten sind, durch häufige und automatische Multiple-Nachrichten-Bewertungen. Letztliche Ziele umfassen die Unterstützung von Schülern, die sich in der Lage sind, sich selbst zu schulen und den Studenten bei der Selbstversicherung zu unterstützen. Kurse, die in der Regel nur in der Hochschule gelehrt werden, werden so umgestaltet, dass sie auf allen Ebenen des Studenten unterrichtet werden können, wonach Schüler der Grundschulausbildung die Grundlage jedes von ihnen gewünschten Themas kennen können. Ein solches Programm hat das Potenzial, die bürokratischen Ineffizienzen der Bildung in modernen Ländern zu beseitigen und mit der abnehmenden digitalen Kluft zu helfen, schnell eine ähnliche Qualität der Bildung zu erreichen. Jeder Lehrer kann mit einem offenen Format, ähnlich wie der Wikipedia, ihre Kurse online hochladen und ein Feedback-System hilft Studierenden, relevante Kurse der höchsten Qualität auszuwählen. Lehrer können Links in ihren digitalen Kurse zu Webcast-Videos ihrer Vorlesungen anbieten. Studierende werden persönliche akademische Profile und ein Forum haben, die es Studierenden ermöglichen, komplexe Fragen zu stellen, während einfachere Fragen automatisch von der Software beantwortet werden, die Sie durch die Wissensdatenbank suchen, die alle verfügbaren Kurse und Themen umfasst. Das 21. Jahrhundert, das uns in der Akzeptanz und Förderung der Internet-Forschung an Hochschulen und Hochschulen, in Häusern und sogar bei der Sammlung von Bereichen der Einkaufszentren befindet. Addition von Cybercafés auf Campuss und Coffeeshops, Darlehen von Kommunikationsgeräten aus Bibliotheken und Verfügbarkeit von mehr tragbaren Technologiegeräten, öffnete eine Welt der Bildungsressourcen. Verfügbarkeit von Kenntnissen an die Elite war immer offensichtlich, doch die Bereitstellung von Netzwerkgeräten, auch von drahtlosen Werkzeugen aus Bibliotheken, machte die Verfügbarkeit von Informationen eine Erwartung der meisten Personen. Kassandra B. Warumte hat die Zukunft der Computernutzung auf Hochschulen untersucht, die sich auf Studienangelegenheiten konzentrieren. Obwohl zunächst als Datensammlungs- und Ergebnisberichterstattungsinstrument gesehen wurde, entwickelt sich der Einsatz der Computertechnologie in den Klassen, den Treffpunkten und den Häusern weiter. Die alleinige Abhängigkeit von Papiermitteln für die betroffenen Informationen verringert und e-Books und Artikel sowie Online-Kurse dürften in zunehmendem Maße Grund und erschwingliche Entscheidungen werden, die die Hochschulen im Jahr 2002 anbieten. Digital-Flagge-Klassen sind ein Trend in der digitalen Bildung, der beträchtliche Dynamik gewonnen hat. Will Richardson, Autor und visionär für die digitale Bildung realm, verweist auf die nicht-stantielle Zukunft und die scheinbar unendlichen Möglichkeiten der digitalen Kommunikation im Zusammenhang mit einer besseren Bildung. Bildung insgesamt, als eigenständige Einheit, ist langsam, diese Veränderungen zu übernehmen. Die Nutzung von Web-Werkzeugen wie Wikis, Blogs und sozialen Netzwerken ist an eine größere Effektivität der digitalen Bildung in Schulen gebunden. Beispiele für Lehrer- und Studentenerfolgsgeschichten, bei denen das Lernen über den Klassenzimmer hinausgeht und weit in die Gesellschaft gelangt ist. Die Medien haben dazu beigetragen, dass formale Bildungseinrichtungen in ihren Methoden zu savvier werden. Darüber hinaus ist Werbung (und bleibt) eine wichtige Kraft bei der Gestaltung von Studenten und Eltern Denkmustern. Technologie ist eine dynamische Einheit, die ständig im Zustrom liegt. Neue Technologien werden weiterhin Paradigmen brechen, die das menschliche Denken in Bezug auf technologische Innovationen neu gestalten. In diesem Konzept wird eine gewisse Trennung zwischen Lehrern und Lernenden und dem vor einiger Zeit begonnenen wachsenden Geist betont. Richardson behauptet, dass die traditionellen Klassenzimmer im Wesentlichen entropy betreten werden, es sei denn, die Lehrer erhöhen den Komfort und die Beherrschung der Technologie. Verwaltungsräte sind nicht von der technologischen Trennung befreit. Sie müssen das Bestehen einer jüngeren Generation von Lehrern erkennen, die während des digitalen Zeitalters geboren wurden und mit der Technologie sehr gut sind. Jedoch scheint Konflikt unvermeidlich zu sein, wenn alte neue, insbesondere in einer Mentoringsituation. Ironisch kann die Antwort auf den veralteten Mentor eine digitale Zusammenarbeit mit weltweiten Mentor-Webs sein, die sich aus Einzelpersonen mit kreativen Ideen für den Klassenzimmer zusammensetzt. Siehe auch Bezugsquellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text aus Bildungsumwandlungen Lives, 6, 8-9, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Weitere Lesung Comer, J.P (1997). Warten Sie auf ein Poster: Warum Schulen dies nicht tun können und wie wir Können.New York: Penguin Bücher. Kuba, L. (2003). Warum ist es so schwierig, gute Schulen zu finden? New York: Lehrer College, Columbia University.Darling-Hammond, Linda(1997)The Right to Learn: Ein Blueprint für die Schaffung von Schulen, die arbeiten. Jossey-Basss.Dewey, J. und Dewey, E. (1915). Schulen von To-morrow. New York: E.P Dutton und Company. Dintersmith, Ted (2018). What School Könnte Be: Lehren und Inspiration von Lehrern in ganz Amerika. Luxemburg Universitätspresse.ISBN. GATTo, John Taylor (1992). Dumbing Us Down: The versteckten Lebenslauf der Compulsory Schooling. Kanada: New Society Publishers. Glazek, S.D und Sarason, S.B (2007). Produktives Lernen: Wissenschaft, Kunst und Einsteins Verhältnis in der Bildungsreform. New York: Sage Veröffentlichungen, Inc. Goldstein, Dana (2014). Lehrerkrieg: A History of America's Most Embattled Professional.Doubleday.ISBN UV0-385-53695-0. Goodland, J.I und Anderson, R.H (1959 und 1987). The Nongraded Grundschule. New York: Harcourt, Brace und Company. Green, Elizabeth (2014). Gebäude besser Lehrer: Wie Lehrarbeiten (und wie man sie auf jeden Fall anstößt), W. Norton & Company.ISBN vor0-393-08159-6.Hanushek, Eric (2013). Gefahr Prosperity: Global View of the American School.Brrowings Institution.ISBN=0-8157-0373-0.James, Laurie.(1994)Outrageous Fragen: Vermächtnis von Bronson Alcott und American's One-Saal Schools New York. Katz, M.B. Klasse, Bürokratie und Schulen: The Illusion of Educational Change in America. New York: Praeger Publishers. Kliebard, Herbert.(1987)The Struggle for the American Curriculum. New York: Routledge & Kegan Paul.Kohn, A. (1999). The Schools Unsere Kinder Deserve: Mehr als traditionelle Klassenräume und „Tougher Standards“.Boston:Houghton Mifflin Co. Murphy, J.H und Beck, L.G (1995). Management als Schulreform: Bestandsaufnahme. Tausende Oaks, CA:Corwin Presse, Inc.Ogbu, J.U (1978). Minderheitenbildung und Caste: Das amerikanische System in der Cross-Cultural-Perspektive. New York: Fachpresse. Ravitch, D. (1988). Great School Krieg: Eine Geschichte der New York City Public Schools. New York: Grundbuch, Inc. Sarason, S.B (1996). Revisiting 'The Culture of the School and the Problem of Change'.New York: Lehrers College Press. Sarason, S.B (1990). Letztes Versagen der Bildungsreform: Können wir den Kurs vor seinem Too spät ändern? San Francisco: Josey-Basss, Inc. Größer, T.R (1984). Horace's Compromise: The Dilemma of the American High School. Boston: Houghton Mifflin Company. Tough, Paul. (2008). Was immer: Geoffrey Canada’s Quest to Change Harlem and America. New York: Houghton Mifflin Company. Tough, Paul. (2012). Wie Kinder Succeed. New York: Houghton Mifflin Company. Tyack, David und Kuban, Larry.(1995)Tinkering auf Utopie:A Century of Public School Reform. Cambridge, MA: Harvard University Press. Zwaagstra, Michael; Nigel Rodney; und Long, John (2010)Was's Wrong mit unseren Schulen: und How We Can Fix Them. Hackman & Littlefield.ISBN 1-60709-157-7 Externe Links Bildungsreform an Curlie-Universitätsbibliotheken. "Schulen und Bildung". Leitfäden.USA