Die Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO, ; Französisch: Organisation du traité de l'Atlantique nord, OTAN), die auch die Nordatlantik-Allianz genannt wird, ist eine zwischenstaatliche militärische Allianz zwischen 28 europäischen Ländern und 2 nordamerikanischen Ländern. Die Organisation setzt den am 4. April 1949 unterzeichneten Nordatlantikvertrag um. Die NATO stellt ein System der kollektiven Sicherheit dar, wobei ihre unabhängigen Mitgliedsstaaten sich der gegenseitigen Verteidigung als Reaktion auf einen Angriff einer externen Partei anschließen. Der NATO-Hauptsitz befindet sich in Brüssel, Belgien, während der Hauptsitz der Alllied Command Operations in der Nähe von Mons, Belgien liegt. Seit ihrer Gründung hat die Aufnahme neuer Mitgliedsstaaten die Allianz aus den ursprünglichen 12 Ländern auf 30 erhöht. Der jüngste Mitgliedsstaat, der der NATO hinzugefügt werden soll, war Nordmakedonien am 27. März 2020. Die NATO erkennt derzeit Bosnien und Herzegowina, Georgien und die Ukraine als inspirierende Mitglieder an. Weitere 20 Länder beteiligen sich am NATO-Programm für Friedenspartnerschaft, mit 15 anderen Ländern, die an institutionalisierten Dialogprogrammen beteiligt sind. Die kombinierten militärischen Ausgaben aller NATO-Mitglieder im Jahr 2020 stellten über 57% des globalen nominalen Gesamtwerts dar. Die Mitglieder stimmten zu, dass ihr Ziel darin besteht, die Zielverteidigungsausgaben von mindestens 2 % ihres BIP bis 2024 zu erreichen oder zu erhalten. Geschichte Am 4. März 1947 wurde der Vertrag von Dunkirk von Frankreich und dem Vereinigten Königreich als Vertrag der Allianz und der gegenseitigen Hilfe bei einem möglichen Angriff Deutschlands oder der Sowjetunion im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg unterzeichnet. Im Jahr 1948 wurde dieses Bündnis auf die Benelux-Länder erweitert, in Form der Western Union, auch als Brüsseler Vertragsorganisation (BTO) bezeichnet, die durch den Vertrag von Brüssel gegründet wurde. Die Gespräche über ein neues militärisches Bündnis, das auch Nordamerika einschließen könnte, führten am 4. April 1949 durch die Mitgliedsstaaten der westlichen Union sowie die Vereinigten Staaten, Kanada, Portugal, Italien, Norwegen, Dänemark und Island zur Unterzeichnung des nordatlantischen Vertrags. Der Nordatlantikvertrag war weitestgehend dormant, bis der koreanische Krieg die Errichtung der NATO zur Umsetzung durch eine integrierte militärische Struktur initiierte: Dazu gehörte die Bildung des Obersten Hauptquartiers Allied Powers Europe (SHAPE) im Jahr 1951, das die militärischen Strukturen und Pläne der westlichen Union, einschließlich STANAGs und zweiteilige SOFAs, übernommen hat. 1952 wurde der Generalsekretär der NATO als Chefzivile der Organisation gegründet. In diesem Jahr wurden auch die ersten großen NATO-Maßnahmen, Exercise Mainbrace und der Beitritt Griechenlands und der Türkei zur Organisation gesehen. Nach den Londoner und Pariser Konferenzen durfte Westdeutschland militärisch zurücktreten, da sie im Mai 1955 der NATO beigetreten waren, was wiederum ein wesentlicher Faktor für die Schaffung des sowjetisch dominierten Warschauer Paktes war, der die beiden gegenüberliegenden Seiten des Kalten Krieges festlegte. Der Bau der Berliner Mauer im Jahr 1962 markierte eine Höhe in den Spannungen des Kalten Krieges, als 400.000 US-Truppen in Europa stationiert wurden. Zweifel an der Glaubwürdigkeit der NATO-Verteidigung gegen eine prospektive sowjetische Invasion – Zweifel, die zur Entwicklung des unabhängigen französischen Atomabbaus und zum Rückzug Frankreichs aus der NATO-Militärstruktur 1966 geführt haben. 1982 trat das neudemokratische Spanien dem Bündnis bei. Die Revolutionen von 1989 in Europa führten zu einer strategischen Neubewertung des Ziels der NATO, der Natur, der Aufgaben und dem Fokus auf diesen Kontinent. Im Oktober 1990 wurde Ostdeutschland Teil der Bundesrepublik Deutschland und der Allianz, und im November 1990 unterzeichnete das Bündnis den Vertrag über konventionelle Streitkräfte in Europa (CFE) in Paris mit der Sowjetunion. Sie beauftragte spezifische militärische Kürzungen auf dem ganzen Kontinent, die nach dem Zusammenbruch des Warschauer Paktes im Februar 1991 und der Auflösung der Sowjetunion im Dezember fortgesetzt wurden, die die wichtigsten Gegner der NATO entfernten. Dies begann mit einer Aufschlüsselung der militärischen Ausgaben und Ausrüstungen in Europa. Der CFE-Vertrag erlaubte es den Unterzeichnern, in den folgenden sechzehn Jahren 52.000 Stück konventionelle Waffen zu entfernen und den Militärausgaben der europäischen NATO-Mitglieder von 1990 bis 2015 um 28 % zu senken. In den 90er Jahren erweiterte die Organisation ihre Aktivitäten in politische und humanitäre Situationen, die bisher nicht NATO-Bedenken waren. Während des Ausbruchs Jugoslawiens führte die Organisation ihre ersten militärischen Interventionen in Bosnien von 1992 bis 1995 und später Jugoslawien 1999 durch. Diese Konflikte motivierten eine große militärische Restrukturierung nach dem Kalten Krieg. Die militärische Struktur der NATO wurde zurückgeschnitten und neu organisiert, wobei neue Kräfte wie das Hauptquartier Allied Command Europe Rapid Reaction Corps gegründet wurden. Die Veränderungen, die durch den Zusammenbruch der Sowjetunion über die militärische Ausgewogenheit in Europa hervorgerufen wurden, da der CFE-Vertrag in dem am Gipfel von 1999 in Istanbul unterzeichneten Vertrag über die Anpassung der konventionellen Streitkräfte in Europa anerkannt wurde. Politisch suchte die Organisation bessere Beziehungen zu den neu autonomen mittel- und osteuropäischen Nationen und diplomatische Foren für die regionale Zusammenarbeit zwischen der NATO und ihren Nachbarn wurden in dieser Zeit nach dem Kalten Krieg, einschließlich der Partnerschaft für den Frieden und der Initiative des Mittelmeerdialogs 1994, des Euro-Atlantischen Partnerschaftsrates 1997 und des Ständigen Gemeinsamen Rates NATO-Russsland 1998, eingerichtet. Auf dem Washingtoner Gipfel 1999 traten Ungarn, Polen und die Tschechische Republik offiziell der NATO bei, und die Organisation gab auch neue Leitlinien für die Mitgliedschaft mit individualisierten "Mitgliedschaftsaktionsplänen". Diese Pläne regelten die Hinzufügung neuer Allianzmitglieder: Bulgarien, Estland, Lettland, Litauen, Rumänien, Slowakei und Slowenien im Jahr 2004, Albanien und Kroatien im Jahr 2009, Montenegro im Jahr 2017 und Nordmakedonien im Jahr 2020. Die Wahl des französischen Präsidenten Nicolas Sarkozy im Jahr 2007 führte zu einer großen Reform der militärischen Position Frankreichs, die mit der Rückkehr zur Vollmitgliedschaft am 4. April 2009 gipfelte, in der auch Frankreich die NATO-Militärkommandostruktur wieder anschließte, wobei ein unabhängiger nuklearer Abschrecker beibehalten wurde. Artikel 5 des Nordatlantikabkommens, wonach die Mitgliedsstaaten zur Hilfe eines jeden Mitgliedstaates kommen müssen, der einem bewaffneten Angriff ausgesetzt ist, wurde erstmals und erst einmal nach den Angriffen vom 11. September aufgerufen, wonach die Truppen unter der NATO-geführten ISAF nach Afghanistan gebracht wurden. Die Organisation hat seitdem eine Reihe zusätzlicher Aufgaben betrieben, darunter die Ausbilder nach Irak, die Unterstützung bei der Bekämpfung der Piraterie und 2011 die Durchsetzung einer Flugverbotszone über Libyen gemäß der Resolution 1973 des UN-Sicherheitsrates. Artikel 4, der lediglich die Konsultation der NATO-Mitglieder fordert, wurde fünfmal nach Vorfällen im Irakkrieg, im syrischen Bürgerkrieg und der Annexion Russlands der Krim aufgerufen. Diese Annexion führte zu einer starken Verurteilung der NATO-Nationen und zur Schaffung einer neuen Speerkopfkraft von 5.000 Truppen auf Basis Estlands, Litauens, Lettlands, Polens, Rumäniens und Bulgariens. Auf dem späteren Wales-Gipfel 2014 verpflichteten sich die Führer der NATO-Mitgliedstaaten zum ersten Mal, bis 2024 das Äquivalent von mindestens 2 % ihrer Bruttoinlandsprodukte zur Verteidigung auszugeben, was zuvor nur eine informelle Leitlinie war. Im Jahr 2014 erreichten nur 3 von 30 NATO-Mitgliedern dieses Ziel (einschließlich der USA); bis 2020 war dies auf 11. Im Jahr 2020 hatten die 29 Nicht-US-Staaten sechs aufeinanderfolgende Jahre des Wachstums der Verteidigungsausgaben und brachten ihre durchschnittlichen Ausgaben auf 1,73 % des BIP. Die NATO verurteilte nicht die 2016-gegenwärtigen Geldbeutel in der Türkei. Infolge der türkischen Invasion kurdischer Gebiete in Syrien, der Intervention der Türkei in Libyen und der Zypern-Türkei-Seezonenstreit, gibt es Anzeichen für einen Schissismus zwischen der Türkei und anderen NATO-Mitgliedern. Die NATO-Mitglieder haben sich dem Atomwaffenverbotsvertrag der Vereinten Nationen widersetzt, einem verbindlichen Abkommen für Verhandlungen über die vollständige Beseitigung von Atomwaffen, das von mehr als 120 Nationen unterstützt wird. Militärische Operationen Vorarbeiten Während des Kalten Krieges wurden keine militärischen Operationen von der NATO durchgeführt. Nach dem Ende des Kalten Krieges wurden die ersten Operationen, die Anchor Guard im Jahre 1990 und die Ace Guard im Jahre 1991 durch die irakische Invasion von Kuwait ausgelöst. Luftgefährdete Frühwarnflugzeuge wurden geschickt, um die südöstliche Türkei zu decken, und später wurde eine Schnellreaktionskraft in das Gebiet eingesetzt. Bosnien und Herzegowina-Intervention Der bosnische Krieg begann im Jahr 1992, als Folge des Aufbruchs Jugoslawiens. Die sich verschlechternde Situation führte am 9. Oktober 1992 zu der Resolution 816 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, in der eine Flugverbotszone über Zentral-Bosnien und Herzegowina angeordnet wurde, die die NATO am 12. April 1993 mit Operation Deny Flight einleitete. Von Juni 1993 bis Oktober 1996 hat die Operation Sharp Guard die maritime Durchsetzung des Waffenembargos und der wirtschaftlichen Sanktionen gegen die Bundesrepublik Jugoslawien hinzugefügt. Am 28. Februar 1994 ergriff die NATO ihre erste Kriegshandlung, indem sie vier bosnische Serb-Flugzeuge schießte, die die Flugverbotszone verletzten. Am 10. und 11. April 1994 forderte die Schutzkräfte der Vereinten Nationen Luftangriffe auf, um die Schutzzone Goražde zu schützen, was zur Bombardierung eines militärischen Kommandos der bosnischen Serben in der Nähe von Goražde durch zwei unter der NATO wirkenden US-Flugzeuge führte. In Vergeltung nahm Serbs am 14. April 150 Mitarbeiter der U.N. Am 16. April wurde ein britisches Meer Harrier von Serb Truppen über Goražde erschossen. Im August 1995 begann eine zweiwöchige NATO-Bombardierungskampagne, Operation Deliberate Force, gegen die Armee der Republika Srpska, nach dem Genozid Srebrenica. Weitere Luftangriffe der NATO halfen, die jugoslawischen Kriege zu beenden, was im November 1995 zum Dayton-Abkommen führte. Im Rahmen dieses Abkommens hat die NATO eine UN-gemeinsame Friedenstruppe eingesetzt, die im Rahmen der Operation Joint Endeavor als IFOR benannt wurde. Fast 60.000 NATO-Truppen wurden in dieser Friedensmission von Streitkräften aus Nicht-NATO-Ländern begleitet. Dies ging in die kleinere SFOR, die zunächst mit 32.000 Truppen begann und von Dezember 1996 bis Dezember 2004 lief, als dann Operationen an die Europäische Unionsgewalt Althea übergeben wurden. Nach der Leitung ihrer Mitgliedsstaaten begann die NATO, eine Dienstmedaille, die NATO-Medaille, für diese Operationen zu vergeben. Intervention des Kosovo Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen hat am 23. September 1998 die Resolution 1199 verabschiedet, um einen Waffenstillstand zu fordern. Die Verhandlungen unter dem US-Sondergesandten Richard Holbrooke brach am 23. März 1999 ab, und er gab die Angelegenheit an die NATO, die am 24. März 1999 eine 78-tägige Bombenangriffskampagne startete. Operation Allied Force zielte auf die militärischen Fähigkeiten von dem, was damals die Bundesrepublik Jugoslawien war. Während der Krise hat die NATO auch eine ihrer internationalen Reaktionskräfte, die ACE Mobile Force (Land) nach Albanien als die Albanien-Kraft (AFOR) eingesetzt, um Flüchtlingen aus dem Kosovo humanitäre Hilfe zu leisten. Obwohl die Kampagne für hohe zivile Opfer kritisiert wurde, einschließlich der Bombardierung der chinesischen Botschaft in Belgrad, akzeptierte Milošević schließlich die Bedingungen eines internationalen Friedensplans am 3. Juni 1999, der den Kosovo-Krieg beendete. Am 11. Juni nahm Milošević die Resolution 1244 der Vereinten Nationen an, unter deren Mandat die NATO dann dazu beigetragen hat, die Friedenstruppe der KFOR zu etablieren. Nahezu eine Million Flüchtlinge waren aus dem Kosovo geflohen, und ein Teil des Mandats der KFOR war es, die humanitären Missionen zu schützen, zusätzlich zur Gewaltvernichtung. Im August–September 2001 hat die Allianz auch Operation Essential Harvest, eine Mission, die ethnische albanische Milizen in der Republik Mazedonien entwaffnet. Seit dem 1. Dezember 2013 sind in der Region weiterhin 4.882 KFOR-Soldaten aus 31 Ländern tätig. Die USA, das Vereinigte Königreich und die meisten anderen NATO-Länder lehnten die Bemühungen ab, den UN-Sicherheitsrat zu verpflichten, NATO-Militärstreiks, wie die Aktion gegen Serbien im Jahr 1999, zu billigen, während Frankreich und einige andere behaupteten, dass die Allianz die UN-Zulassung benötigte. Die US/UK-Seite behauptete, dass dies die Autorität des Bündnisses untergraben würde, und sie merkten an, dass Russland und China ihre Vetoes des Sicherheitsrats zur Blockierung des Streiks gegen Jugoslawien ausgeübt hätten und dies in zukünftigen Konflikten tun könnten, in denen die NATO-Intervention erforderlich war, und damit die gesamte Potenz und den Zweck der Organisation aufgehoben würden. Die NATO hat das Militärumfeld nach dem Kalten Krieg erkannt und das "Allianz Strategische Konzept" auf seinem Gipfel in Washington im April 1999 angenommen, der die Konfliktprävention und das Krisenmanagement betonte. Krieg in Afghanistan Die Angriffe im 11. September in den Vereinigten Staaten haben die NATO dazu veranlasst, Artikel 5 der NATO-Charta zum ersten Mal in der Geschichte der Organisation aufzurufen. Der Artikel besagt, dass ein Angriff auf jedes Mitglied als Angriff auf alle gilt. Die Berufung wurde am 4. Oktober 2001 bestätigt, als die NATO feststellte, dass die Angriffe tatsächlich nach den Bedingungen des Nordatlantikvertrags zulässig seien. Die acht offiziellen Aktionen der NATO als Reaktion auf die Angriffe beinhalteten Operation Eagle Assist und Operation Active Endeavour, eine Marineoperation im Mittelmeer, die darauf abzielt, die Bewegung von Terroristen oder Massenvernichtungswaffen zu verhindern, und die Sicherheit der Schifffahrt im Allgemeinen zu verbessern, die am 4. Oktober 2001 begann. Das Bündnis zeigte Einheit: Am 16. April 2003 stimmte die NATO überein, die Leitung der Internationalen Sicherheits-Assistenten (ISAF) zu übernehmen, die Truppen aus 42 Ländern umfasste. Die Entscheidung kam auf Antrag Deutschlands und der Niederlande, die beiden Nationen, die zum Zeitpunkt des Abkommens ISAF führten, und alle neunzehn NATO-Botschafter genehmigten sie einstimmig. Die Übergabe der Kontrolle an die NATO fand am 11. August statt und markierte zum ersten Mal in der Geschichte der NATO, dass sie eine Mission außerhalb des Nordatlantikgebietes annahm. ISAF wurde zunächst mit der Sicherung von Kabul und umliegenden Gebieten aus den Taliban, al Qaeda und Factional Warlords beauftragt, um die Errichtung der Afghanischen Übergangsverwaltung unter der Leitung von Hamid Karzai zu ermöglichen. Im Oktober 2003 genehmigte der UN-Sicherheitsrat die Erweiterung der ISAF-Mission in ganz Afghanistan, und die ISAF erweiterte die Mission anschließend in vier Hauptstadien im gesamten Land. Am 31. Juli 2006 übernahm die ISAF zudem militärische Operationen im Süden Afghanistans von einer US-geführten Antiterrorismus-Koalition. Aufgrund der Intensität der Kämpfe im Süden erlaubte Frankreich 2011, ein Geschwader von Mirage 2000 Kämpfer/Angriffsflugzeugen in das Gebiet zu ziehen, nach Kandahar, um die Bemühungen der Allianz zu verstärken. Während des Chicago-Gipfels 2012 billigte die NATO einen Plan, den Afghanistan-Krieg zu beenden und die NATO-geführten ISAF-Kräfte bis Ende Dezember 2014 zu entfernen. ISAF wurde im Dezember 2014 außer Betrieb genommen und durch die Nachbildung Resolute Support Mission ersetzt. Am 14. April 2021, NATO-Generalsekretär Jens Stoltenberg sagte, das Bündnis hätte vereinbart, seine Truppen bis zum 1. Mai aus Afghanistan zurückzuziehen. Sobald der Abzug der NATO-Truppen anfing, starteten die Taliban eine Offensive gegen die afghanische Regierung, die sich schnell vor den zusammenfallenden afghanischen Streitkräften bewegte. Bis zum 15. August 2021 kontrollierten die Taliban-Milizanten die überwiegende Mehrheit Afghanistans und umkreisten die Hauptstadt Kabul. Einige Politiker in den NATO-Mitgliedstaaten haben den chaotischen Rückzug der westlichen Truppen aus Afghanistan und den Zusammenbruch der afghanischen Regierung als den größten Debakel beschrieben, den die NATO seit ihrer Gründung erlitten hat. Im August 2004, während des Irakkriegs, bildete die NATO die NATO-Ausbildungsmission – Irak, eine Ausbildungsmission zur Unterstützung der irakischen Sicherheitskräfte in Verbindung mit der US-geführtMNF-I.Die NATO-Ausbildungsmission-Iraq (NTM-I) wurde auf Antrag der irakischen Interimsregierung unter den Bestimmungen der Resolution 1546 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen gegründet. Das Ziel von NTM-I war es, bei der Entwicklung von irakischen Sicherheitskräften die Ausbildung von Strukturen und Institutionen zu unterstützen, damit der Irak eine effektive und nachhaltige Fähigkeit aufbauen kann, die die Bedürfnisse der Nation anspricht. NTM-I war keine Kampfmission, sondern eine eindeutige Mission unter der politischen Kontrolle des Nordatlantikrates. Der Schwerpunkt lag auf der Ausbildung und dem Mentoring. Die Tätigkeiten der Mission wurden mit den irakischen Behörden und dem US-gefÃ1⁄4hrten stellvertretenden Generalberater und -ausbildung koordiniert, der auch als Commander von NTM-I.Die Mission am 17. Dezember 2011 offiziell abgeschlossen wurde. Die Türkei rief die ersten Artikel 4 Treffen 2003 zu Beginn des Irakkriegs an. Die Türkei hat diesen Artikel auch im Jahr 2012 zweimal im Laufe des syrischen Bürgerkriegs aufgerufen, nach dem Absturz eines unbewaffneten türkischen F-4 Aufklärungsstrahls, und nachdem ein Mörtel aus Syrien in die Türkei gefeuert wurde, und wieder 2015 nach Bedrohungen durch den Islamischen Staat des Irak und der Levante für seine territoriale Integrität. Golf von Aden Anti-PiraterieBeginning am 17. August 2009, NATO eingesetzt Kriegsschiffe in einer Operation zum Schutz des Seeverkehrs im Golf von Aden und im Indischen Ozean vor somalischen Piraten, und helfen, die Marinen und Küstenwachen der regionalen Staaten zu stärken. Die Operation wurde vom Nordatlantischen Rat genehmigt und beinhaltet Kriegsschiffe in erster Linie aus den Vereinigten Staaten, obwohl auch Schiffe aus vielen anderen Nationen enthalten sind. Operation Ocean Shield konzentriert sich auf den Schutz der Schiffe der Operation Allied Provider, die im Rahmen der World Food Programme Mission in Somalia Hilfe verteilen. Russland, China und Südkorea haben Kriegsschiffe geschickt, um auch an den Aktivitäten teilzunehmen. Die Operation zielt darauf ab, Piratenangriffe zu beseitigen und zu unterbrechen, Schiffe zu schützen und das allgemeine Sicherheitsniveau in der Region zu erhöhen. Libyen-Intervention Während des libyschen Bürgerkrieges wurde die Gewalt zwischen Demonstranten und der libyschen Regierung unter Oberst Muammar Gaddafi eskaliert, und am 17. März 2011 führte die Resolution 1973 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen, die einen Waffenstillstand forderte, und autorisierte militärische Maßnahmen zum Schutz der Zivilbevölkerung. Eine Koalition, die mehrere NATO-Mitglieder umfasste, begann kurz darauf eine Flugverbotszone über Libyen zu forcieren, beginnend mit Opération Harmattan von der französischen Luftwaffe am 19. März. Am 20. März 2011 stimmten die NATO-Staaten überein, ein Waffenembargo gegen Libyen mit Operation Unified Protector mit Schiffen der NATO Standing Maritime Group 1 und Standing Mine Countermesss Group 1 und zusätzlichen Schiffen und U-Booten von NATO-Mitgliedern zu forcieren. Sie würden "die Schiffe überwachen, berichten und, falls erforderlich, die illegalen Waffen oder Söldner tragen." Am 24. März vereinbarte die NATO, die Kontrolle über die Flugverbotszone von der ersten Koalition zu übernehmen, während das Kommando über die Zielsetzung von Bodeneinheiten mit den Kräften der Koalition blieb. Die NATO begann am 27. März 2011 mit Unterstützung von Katar und den Vereinigten Arabischen Emiraten offiziell die Resolution der Vereinten Nationen zu forcieren. Bis Juni nahmen Berichte über Spaltungen innerhalb des Bündnisses an, da nur acht der 28 Mitgliedsstaaten an Kampfoperationen teilnahmen, was zu einer Konfrontation zwischen US-Verteidigungsminister Robert Gates und Ländern wie Polen, Spanien, den Niederlanden, der Türkei und Deutschland führte, um mehr zu leisten. Letztere glauben, dass die Organisation ihr Mandat im Konflikt überschritt. In seiner abschließenden politischen Rede in Brüssel am 10. Juni kritisierte Gates die veralteten Länder darüber, dass ihre Handlungen den Untergang der NATO verursachen könnten. Das deutsche Außenministerium wies darauf hin, dass "ein beträchtlicher [deutscher] Beitrag zur NATO und NATO-geführten Operationen" und dass dieses Engagement von Präsident Obama sehr geschätzt wurde. Während die Mission in den September verlängert wurde, hat Norwegen an diesem Tag angekündigt, dass es beginnen würde, Beiträge zu skalieren und vollständige Auszahlung bis zum 1. August. Früher in dieser Woche wurde berichtet, dass dänische Luftkämpfer aus Bomben liefen. In der folgenden Woche sagte der Chef der Royal Navy, dass die Operationen des Landes im Konflikt nicht nachhaltig seien. Am Ende der Mission im Oktober 2011, nach dem Tod von Colonel Gaddafi, waren die Flugzeuge der NATO etwa 9.500 Streiks gegen pro-Gaddafi-Ziele geflogen.Ein Bericht der Organisation Human Rights Watch im Mai 2012 identifizierte mindestens 72 Zivilisten, die in der Kampagne getötet wurden. Nach einem Staatsstreich im Oktober 2013 forderte der libysche Ministerpräsident Ali Zeidan technische Beratung und Ausbilder der NATO, um bei laufenden Sicherheitsfragen zu helfen. Die Mitgliedschaft NATO hat dreißig Mitglieder, vor allem in Europa und Nordamerika. Einige dieser Länder haben auch Gebiete auf mehreren Kontinenten, die nur bis südlich des Tropic of Cancer im Atlantischen Ozean abgedeckt werden können, der die NATO nach Artikel 6 des Nordatlantikvertrags definiert. Während der ursprünglichen Vertragsverhandlungen bestanden die Vereinigten Staaten darauf, dass Kolonien wie der belgische Kongo vom Vertrag ausgeschlossen werden. Französische Algerien wurde jedoch bis zu ihrer Unabhängigkeit am 3. Juli 1962 abgedeckt. Zwölf dieser dreißig sind ursprüngliche Mitglieder, die 1949 zusammenkamen, während die anderen achtzehn in einer der acht Erweiterungsrunden zusammenkamen. Von Mitte der 1960er- bis Mitte der 1990er-Jahre verfolgte Frankreich eine militärische Strategie der Unabhängigkeit von der NATO unter einer Politik, die Gaullo-Mitterrandismus genannt wurde". Nicolas Sarkozy verhandelte 2009 die Rückkehr Frankreichs zum integrierten Militärkommando und zum Verteidigungsplanungskomitee, das im darauffolgenden Jahr ausgebrochen wurde. Frankreich bleibt das einzige NATO-Mitglied außerhalb der Atomplanungsgruppe, und im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich wird seine nuklearen U-Boote nicht an die Allianz gebunden. Wenige Mitglieder verbringen mehr als zwei Prozent ihres Bruttoinlandsprodukts auf Verteidigung, wobei die Vereinigten Staaten drei Viertel der NATO-Verteidigungsausgaben ausmachen. Erweiterung Neue Mitgliedschaft im Bündnis ist weitgehend aus Mittel- und Osteuropa, einschließlich ehemaliger Mitglieder des Warschauer Paktes. Der Beitritt zum Bündnis richtet sich nach den einzelnen Aktionsplänen der Mitgliedschaft und erfordert die Zustimmung jedes aktuellen Mitglieds. Die NATO hat derzeit ein Kandidatenland, das im Zuge der Allianz beitritt: Bosnien und Herzegowina. Nordmakedonien unterzeichnete im Februar 2019 ein Beitrittsprotokoll zum NATO-Mitgliedstaat und wurde am 27. März 2020 Mitgliedsstaat. Der Beitritt Griechenlands war seit vielen Jahren wegen des mazedonischen Namensstreits blockiert worden, der 2018 durch das Prespa-Abkommen beschlossen wurde. Um sich dabei gegenseitig zu unterstützen, bildeten 2003 neue und potenzielle Mitglieder der Region die Adria-Charta. Georgien wurde auch als ein inspirierendes Mitglied benannt und wurde während des Gipfels 2008 in Bukarest "zukünftige Mitgliedschaft" versprochen, obwohl 2014 US-Präsident Barack Obama sagte, dass das Land nicht "derzeit auf einem Weg" zur Mitgliedschaft sei. Russland setzt sich weiterhin politisch gegen eine weitere Expansion ein und sieht es als unvereinbar mit informellen Verständnissen zwischen dem sowjetischen Führer Michail Gorbatschow und den europäischen und US-Verhandlungen, die eine friedliche deutsche Wiedervereinigung ermöglichten. Die Expansionsbemühungen der NATO werden oft von den Moskauer Führern als Fortsetzung eines Kalten Krieges versucht, Russland zu umgeben und zu isolieren, obwohl sie auch im Westen kritisiert wurden.A Juni 2016 Levada Umfrage fand heraus, dass 68% der Russen denken, dass die Bereitstellung von NATO-Truppen in den baltischen Staaten und Polen - ehemalige östliche Blockländer an Russland - eine Bedrohung für Russland ist. Im Gegensatz zu 65% der befragten Polen in einem Bericht des Pew Research Center 2017 identifizierte Russland als "major Bedrohung", mit einem Durchschnitt von 31% so in allen NATO-Ländern sagen, und 67% der befragten Polen befürworteten 2018 die US-Streitkräfte in Polen. von Nicht-KIS Die osteuropäischen Länder, die 2016 von Gallup befragt wurden, waren alles andere als Serbien und Montenegro, als die NATO nicht als Schutzbündnis anzusehen, sondern als Bedrohung. Eine 2006 Studie in der Zeitschrift Security Studies argumentierte, dass die NATO-Erweiterung zur demokratischen Konsolidierung in Mittel- und Osteuropa beigetragen. Die Beziehung der Ukraine mit der NATO und Europa war politisch umstritten, und die Verbesserung dieser Beziehungen war eines der Ziele der Euromaidan-Proteste, die die Verehrung des prorussischen Präsidenten Viktor Janukowitsch im Jahr 2014 sah. Die Ukraine ist eines von acht Ländern Osteuropas mit einem individuellen Aktionsplan für Partnerschaft. IPAPs begann im Jahr 2002 und sind offen für Länder, die den politischen Willen und die Fähigkeit haben, ihre Beziehung zur NATO zu vertiefen. Am 21. Februar 2019 wurde die Verfassung der Ukraine geändert, die Normen für den strategischen Kurs der Ukraine für die Mitgliedschaft in der Europäischen Union und der NATO sind in der Präambel des Grundgesetzes, drei Artikel und Übergangsbestimmungen verankert. Auf dem Gipfeltreffen von Brüssel vom Juni 2021 bekräftigten die NATO-Führer die auf dem Gipfel von Bukarest 2008 getroffene Entscheidung, dass die Ukraine Mitglied des Bündnisses mit dem Aktionsplan der Mitgliedstaaten (MAP) werden würde, als integraler Bestandteil des Prozesses und das Recht der Ukraine, eine eigene Zukunfts- und Außenpolitik zu bestimmen, selbstverständlich ohne äußere Einmischung. Partnerschaften mit Drittländern Das Programm Partnerschaft für den Frieden (PfP) wurde 1994 gegründet und basiert auf individuellen bilateralen Beziehungen zwischen jedem Partnerland und der NATO: Jedes Land kann das Ausmaß seiner Beteiligung wählen. Zu den Mitgliedern gehören alle derzeitigen und ehemaligen Mitglieder des Commonwealth of Independent States. Der Euro-Atlantic Partnership Council (EAPC) wurde erstmals am 29. Mai 1997 gegründet und ist ein Forum für regelmäßige Koordinierung, Beratung und Dialog zwischen allen fünfzig Teilnehmern. Das PfP-Programm gilt als operativer Flügel der Euro-Atlantischen Partnerschaft. Andere Drittländer wurden auch zur Teilnahme an einigen Aktivitäten des PfP-Rahmens wie Afghanistan kontaktiert. Die Europäische Union (EU) hat am 16. Dezember 2002 ein umfassendes Paket von Vereinbarungen mit der NATO im Rahmen des Berlin Plus-Abkommens unterzeichnet. Mit diesem Abkommen wurde der EU die Möglichkeit gegeben, NATO-Assets zu nutzen, falls sie in einer internationalen Krise unabhängig handeln wollte, unter der Bedingung, dass die NATO selbst nicht handeln wollte – das sogenannte "Recht der ersten Ablehnung". In Artikel 42 Absatz 7 des Vertrags von Lissabon von 1982 heißt es beispielsweise: "Wenn ein Mitgliedstaat Opfer einer bewaffneten Aggression auf seinem Hoheitsgebiet ist, haben die anderen Mitgliedstaaten ihr eine Verpflichtung zur Hilfe und Unterstützung durch alle Mittel ihrer Macht gegenüber." Der Vertrag gilt global für bestimmte Gebiete, während die NATO nach ihrem Artikel 6 auf Operationen nördlich der Tropic of Cancer beschränkt ist. Sie bietet einen "Doppelrahmen" für die EU-Länder, die auch mit dem PfP-Programm verbunden sind. Darüber hinaus kooperiert die NATO und diskutiert ihre Aktivitäten mit zahlreichen anderen Nicht-NATO-Mitgliedern. Der Mittelmeerdialog wurde 1994 gegründet, um in ähnlicher Weise mit Israel und Ländern in Nordafrika zu koordinieren. Die Istanbuler Kooperationsinitiative wurde 2004 als Dialogforum für den Nahen Osten in den gleichen Linien wie der Mittelmeerdialog angekündigt. Die vier Teilnehmer sind ebenfalls über den Golfkooperationsrat verbunden. Im Juni 2018 äußerte Qatar seinen Wunsch, der NATO beizutreten. Die NATO lehnte jedoch die Mitgliedschaft ab und behauptete, dass nur weitere europäische Länder nach Artikel 10 des Gründungsvertrags der NATO beitreten könnten. Katar und NATO haben bereits im Januar 2018 gemeinsam ein Sicherheitsabkommen unterzeichnet. Der politische Dialog mit Japan begann 1990, und seitdem hat die Allianz ihren Kontakt zu Ländern, die nicht Teil dieser Kooperationsinitiativen sind, allmählich verstärkt. Im Jahr 1998 hat die NATO eine Reihe allgemeiner Leitlinien aufgestellt, die keine formale Institutionalisierung der Beziehungen ermöglichen, sondern den Wunsch der Alliierten nach einer verstärkten Zusammenarbeit widerspiegeln. Nach ausführlicher Aussprache wurde der Begriff "Kontaktländer" von den Alliierten im Jahr 2000 vereinbart. Bis 2012 hatte die Allianz diese Gruppe erweitert, die sich trifft, um Themen wie Gegenpiraterie und Technologieaustausch unter den Namen "Partner weltweit" oder "globale Partner" zu diskutieren. Australien und Neuseeland, beide Kontaktländer, sind auch Mitglieder der strategischen Allianz AUSCANNZUKUS und ähnliche regionale oder bilaterale Abkommen zwischen den Kontaktländern und den NATO-Mitgliedern unterstützen auch die Zusammenarbeit. NATO-Generalsekretär Jens Stoltenberg erklärte, dass die NATO den Aufstieg Chinas "ansprechen muss", indem sie eng mit Australien, Neuseeland, Japan und Südkorea zusammenarbeiten. Kolumbien ist der jüngste Partner der NATO und Kolumbien hat Zugang zu der ganzen Reihe der kooperativen Aktivitäten, die die NATO den Partnern anbietet; Kolumbien wurde das erste und einzige lateinamerikanische Land, das mit der NATO kooperiert. Struktur Alle Agenturen und Organisationen der NATO sind in die zivilen administrativen oder militärischen Führungsrollen integriert. Zum größten Teil übernehmen sie Rollen und Funktionen, die direkt oder indirekt die Sicherheitsrolle der Allianz als Ganzes unterstützen. Die zivile Struktur umfasst: Der Nordatlantikrat (NAKI) ist das Gremium, das in der NATO wirksame Regierungsbehörden und Entscheidungsbefugnisse besitzt, bestehend aus ständigen Vertretern oder Vertretern der Mitgliedstaaten auf höherer Ebene (Staats- oder Verteidigungsminister, Staats- oder Regierungschefs). Die NAC konveniert mindestens einmal pro Woche und trifft wichtige Entscheidungen in Bezug auf die NATO-Politik. Die Sitzungen des Nordatlantikrates werden vom Generalsekretär geleitet, und wenn Entscheidungen getroffen werden müssen, wird auf der Grundlage von Einstimmigkeit und Einvernehmen vereinbart. Mit der Mehrheit gibt es keine Abstimmung oder Entscheidung. Jedes Volk, das auf dem Ratstisch oder in einem seiner untergeordneten Ausschüsse vertreten ist, behält vollständige Souveränität und Verantwortung für seine eigenen Entscheidungen. NATO-Hauptquartier, gelegen am Boulevard Léopold III/Leopold III-laan, B-1110 Brüssel, die in der Stadt Brüssel ist. Das Personal des Hauptquartiers setzt sich aus nationalen Delegationen der Mitgliedstaaten zusammen und umfasst zivile und militärische Verbindungsbüros und Offiziere oder diplomatische Missionen und Diplomaten der Partnerländer sowie das Internationale Personal und das Internationale Militärpersonal, das aus den Dienststellen der Streitkräfte der Mitgliedstaaten besetzt ist. Nichtstaatliche Bürgergruppen haben sich auch zur Unterstützung der NATO entwickelt, und zwar weit unter dem Banner der atlantischen Rats-Atlantischen Vertragsbewegung. Die militärische Struktur umfasst: Das Militärkomitee (MC) ist das Organ der NATO, das sich aus den Verteidigungschefs der Mitgliedstaaten (CHOD) zusammensetzt und den Nordatlantischen Rat (NAKI) über die militärische Politik und Strategie berät. Die nationalen CHODs werden im MC regelmäßig von ihren ständigen Militärvertretern (MilRep) vertreten, die oft zwei- oder drei-Sterne-Flag-Offiziere sind. Wie der Rat trifft sich von Zeit zu Zeit auch das Militärkomitee auf einer höheren Ebene, nämlich auf der Ebene der Verteidigungschefs, der leitendste Militäroffizier in den Streitkräften jeder Nation. Das MC wird von seinem Vorsitzenden geleitet, der die militärischen Operationen der NATO leitet. Bis 2008 schloss das Militärkomitee Frankreich aus, aufgrund der Entscheidung dieses Landes 1966, sich von der NATO-Militärkommandostruktur zu entfernen, die es 1995 wieder aufgenommen hatte. Bis Frankreich die NATO wieder aufgenommen hatte, war sie nicht im Verteidigungsausschuss vertreten, was zu Konflikten zwischen ihr und NATO-Mitgliedern führte. Dies war der Fall in der Leitung der Operation Irakische Freiheit. Die operative Arbeit des Komitees wird vom Internationalen Militärstab unterstützt, der für die NATO-Operationen weltweit verantwortlich ist. Der schnelle Einsatz Zu den Corps gehören unter anderem Eurocorps, I. German/Dutch Corps, Multinational Corps Northeast und NATO Rapid Deployable Italian Corps sowie Marine High Readiness Forces (HRFs), die alle an Allied Command Operations berichten. Allied Command Transformation (ACT,) verantwortlich für die Transformation und Ausbildung der NATO-Kräfte. Zu den Organisationen und Agenturen der NATO gehören: Hauptsitz der NATO-Unterstützungsagentur wird in Capellen Luxembourg (Standort der aktuellen NATO-Unterhalts- und Versorgungsagentur – NAMSA) sein. Der Hauptsitz der NATO-Kommunikations- und Informationsagentur wird in Brüssel sein, ebenso wie das sehr kleine Personal, das die neue NATO-Vergabeagentur entwerfen wird. Vor Juli 2012 wird eine neue NATO-Wissenschafts- und Technologieorganisation geschaffen, bestehend aus Chief Scientist, einem Programmbüro für kooperative Forschung und Entwicklung und dem NATO-Unterseeforschungszentrum (NURC). Die aktuelle NATO-Standardisierung Die Agentur wird bis zum Frühjahr 2014 weiterhin überprüft werden. Die NATO Parlamentarische Versammlung (NATO PA) ist ein Gremium, das breite strategische Ziele für die NATO festlegt, die sich auf zwei Sitzungen pro Jahr treffen. Die NATO PA interagiert direkt mit den parlamentarischen Strukturen der nationalen Regierungen der Mitgliedstaaten, die Ständige Mitglieder oder Botschafter der NATO ernennen. Die Parlamentarische Versammlung der NATO besteht aus Gesetzgebern aus den Mitgliedstaaten der Nordatlantischen Allianz sowie dreizehn assoziierten Mitgliedern. Es ist jedoch offiziell eine andere Struktur von der NATO und hat das Ziel, die Abgeordneten der NATO-Länder zusammenzuschließen, um die Sicherheitspolitiken des NATO-Rates zu diskutieren. Die NATO ist eine Allianz von 28 souveränen Nationen, aber ihre individuelle Souveränität wird durch die Teilnahme an der Allianz nicht beeinflusst. Die NATO hat keine Parlamente, keine Gesetze, keine Durchsetzung und keine Macht, einzelne Bürger zu bestrafen. Als Folge dieses Mangels an Souveränität sind die Macht und Autorität eines NATO Commanders begrenzt. Die NATO-Kommandanten können Straftaten nicht bestrafen, wie zum Beispiel: Versagen, einer rechtmäßigen Ordnung zu gehorchen; Verweigerung der Pflicht oder Missachtung eines leitenden Offiziers. Die NATO-Kommandanten erwarten Obeisanz, aber manchmal müssen sie ihren Wünschen oder Plänen den Betreibern unterordnen, die selbst souveränen Verhaltenskodizes unterliegen wie das UCMJ. Ein Fall war der Konflikt zwischen General Sir Mike Jackson und General Wesley Clark über KFOR-Aktionen am Flughafen Pristina. Der NATO-Befehl kann Befehle an seine untergeordneten Befehlshaber in Form von Operational Plans (OPLANs,) Operational Orders (OPORDERs,) taktische Richtung oder Fragmental Orders (FRAGOs) und andere ausgeben. Die gemeinsamen Regeln des Engagements müssen eingehalten werden, und das Gesetz des bewaffneten Konflikts muss jederzeit gehorcht werden. Operationelle Ressourcen bleiben unter dem nationalen Befehl, wurden jedoch vorübergehend an die NATO übertragen. Obwohl diese nationalen Einheiten durch den formalen Prozess der Übertragung von Autorität unter das operative Kommando und die Kontrolle eines NATO-Kommandanten gesetzt wurden, verlieren sie nie ihren nationalen Charakter." Ältere nationale Vertreter, wie CDS, werden als sogenannte Red-Cardholder bezeichnet. Höhlen sind Einschränkungen aufgeführt "Nation durch Nation. die NATO-Kommandanten. muss berücksichtigt werden." Siehe auch Gemeinsame Sicherheits- und Verteidigungspolitik der Europäischen Union Geschichte der gemeinsamen Sicherheits- und Verteidigungspolitik Ranks und Insignien der NATO Ähnliche Organisationen ANZUS (Australien, Neuseeland, Sicherheitsvertrag der Vereinigten Staaten) Zentrale Vertragsorganisation (CENTO) Kollektive Sicherheitsvertrag Organisation (CSTO) Fünf Macht Verteidigungsvereinbarungen (FPDA) Interamerikanischer Vertrag der gegenseitigen Unterstützung Islamische Militär Counter Terrororganisation (IMCTC) Referenzen Bibliographie Weiter lesen Atlantikrat der Vereinigten Staaten (August 2003)." Transforming the NATO Military Command Structure: Ein neuer Rahmen für die Zukunft der Allianz" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 3. Oktober 2012. Axelrod, Robert und Silvia Borzutzky. "NATO und der Krieg gegen Terror: Die organisatorischen Herausforderungen der Post 9/11 Welt." Review of International Organizations 1.3 (2006): 293–307.online Borawski, John und Thomas-Durell Young. NATO nach 2000: die Zukunft der Euro-Atlantischen Allianz (Greenwood, 2001). Hastings Ismay, 1.Baron Ismay (1954). " NATO: Die ersten fünf Jahre". Paris: NATO.Retrieved 4 April 2017. Hendrickson, Ryan C. "Der nächste Generalsekretär: Rasmussens Führungsvermächtnis für Jens Stoltenberg." Journal of Transatlantic Studies (2016) 15#3 S. 237–251.Pedlow, Dr. Gregory W. "Evolution of NATO's Command Structure 1951-2009" PDF).aco.nato.int. Brüssel?: NATO ACO. Erholt am 18. Februar 2015. Sayle, Timothy Andrews. Dauer Alliance: A History of NATO and the Postwar Global Order (Cornell University Press, 2019) online review “NATO at 70:Balancing Collective Defense and Collective Security”, Sonderausgabe Journal of Transatlantic Studies 17#2 (Juni 2019) Seiten: 135–267.NATO Office of Information and Press, NATO Handbook : Fiftieth Anniversary Edition, 9245 ISBN, 1998-299, Second Reprint Offizielle Website NATO sammelte Nachrichten und Kommentare bei Al Jazeera Englisch NATO sammelte Nachrichten und Kommentare bei Dawn NATO sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Guardian "NATO sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times." Timeline: Nato – Ein kurzer Blick auf einige der wichtigsten Termine der Organisationsgeschichte" von The Guardian's Simon Jeffery am 11. Februar 2003