Ein Stein- oder Steinanbau ist eine lineare Anordnung von aufrechten, parallelen Megalith-Ständen, die in Intervallen entlang einer gemeinsamen Achse oder einer Reihe von Achsen, in der Regel aus dem späteren Neolithic- oder Bronzealter, festgelegt sind. Hacks können individuell oder kollektiviert werden, und drei oder mehr Steine können eine Steinecke darstellen. Beschreibung Steinzüge können nur wenige Meter oder mehrere Kilometer lang sein und aus Steinen, die wie 2 m groß sein können, obwohl 1m hohe Steinsteine häufiger sind. Die Terminals vieler Sequenzen verfügen über die größten Steine und andere Megalith-Funktionen sind manchmal an den Enden, insbesondere an der Lagerkairns. Die Steine werden in Intervallen platziert und können sich in der Tiefe entlang der Sequenz unterscheiden, um ein abgestuftes Aussehen zu bieten, obwohl nicht bekannt ist, ob dies absichtlich geschieht. Steinzüge wurden von den späteren Neolithic und Bronze-Altern in den britischen Inseln, Teilen von Skandinavien und Nordfrankreich errichtet. Das bekannteste Beispiel ist die Carnac Steinsteine, ein Komplex von Steinen in der Bretagne. Es gibt eine Reihe von Beispielen für Dartmoore, darunter die Folge am Stalldown Barrow und drei Folgen an Drizzlecombe und der Hill O Viele Stanes in Caithness. In Großbritannien sind sie ausschließlich in isolierten Berggebieten gefunden. Die Begriffsbestimmung wird manchmal getroffen, um zu gewährleisten, dass die Folgen in Bezug auf andere Faktoren wie andere Denkmäler oder topographische oder traumatische Merkmale eingesetzt wurden. Archaeologen behandeln Steinzüge als gesonderte Merkmale, und die Angleichung bezieht sich auf die Steine, die mit einem anderen statt etwas anderes in Einklang stehen. Ihr Zweck ist es, religiöse oder beglaubigte Art zu sein, die vielleicht eine prozessuale Strecke darstellen. Eine weitere Theorie ist, dass jede Generation einen neuen Stein aufbauen würde, um zu einer Sequenz beizutragen, die eine kontinuierliche Präsenz der Menschen bewiesen hat. Beispiele Beenalaght - sechs Steine (ein Fall) County Cork, Irland Kühlcoulaghta Laufende Steine - zwei Steine, County Cork, Irland Achtercua - vier Steine, County Kerry, Irland Knocknakilla - vier Steine (ein Fall), County Cork, Irland Maughanasilly - fünf Steine (ein Fall), County Cork, Irland Anmerkungen Denis Power (1997). archäologisches Verzeichnis der Grafschaft Cork, Volumen 3: Mid Cork, 9467 Farbbuch. ISBN 4:076-4933-1 Lancaster Brown, P. (1976). Megaliths, Mythen und Männer: Einführung in die Astro-archaeologie. New York: Taplinger Pub.Co Externe Links English Heritage Denkmal Beschreibung der Liste Megalith Karte von Steinkreisen und HacksDiisononyl Phthalat (DINP) ist ein Phthalat, das als Plastikizer verwendet wird. DINP ist in der Regel eine Mischung aus chemischen Verbindungen, die aus verschiedenen Isoonylestern von Phthalsäure bestehen, und wird häufig in einer Vielzahl von Kunststofferzeugnissen verwendet. Die Europäische Union hat für die Summe der Diisononyl Phthalate und diisodecyl Phthalate eine maximale spezifische Migrationsgrenze (SML) von Lebensmitteln festgelegt. DINP ist als Stoff aufgeführt, der "der Staat von Kalifornien bekannt ist, um Krebs zu verursachen" im Rahmen der Richtlinie 65. Studien weisen darauf hin, dass die Exposition gegenüber umweltrelevanten Konzentrationen von DINP in zebrafish das endokannabinoide System (ECS) stören und die Vervielfältigung auf geschlechtsspezifische Weise beeinflussen und andere schädliche Auswirkungen auf aquatische Organismen haben, da DINP-Regulierungen oderexigen Signale und Ursachen der Hepatosteatose zusammen mit der Deregulierung des peripheren ECS und des Fettstoffwechsels. Der Risikoanalyseausschuss der ECHA (RAC) hat am 7. März 2018 geschlossen, dass Di-isononyl Phthalat (DINP) keine Einstufung für unerwünschte Wirkungen im Rahmen der EU-Verordnung für Einstufung, Kennzeichnung und Verpackung (CLP) vorsieht, dass auch Diisoheptyl Phthalate Plastikverschmutzung durch Diisoheptyl verschmutzt ist. Links