Der Pazifik Proving Grounds war der Name, den die Regierung der Vereinigten Staaten zu einer Reihe von Standorten in den Marshallinseln und einigen anderen Gebieten im Pazifischen Ozean, auf denen sie zwischen 1946 und 1962 Nuklearversuche durchgeführt hat. Die USA haben am 30. Juni 1946 eine Nuklearwaffe (codenamed Able) auf der Tierschutzzone getestet. Am 24. Juli 1946 folgte Baker (Tage sind Universalzeit, lokale Termine waren Juli 1 bzw. 25). Juli 1947 haben die Vereinigten Staaten eine Vereinbarung mit den Vereinten Nationen über die Regelung der Inseln von Mikronesia als Trust-Gebiet der Pazifikinseln, einem strategischen Vertrauensgebiet, geschlossen. Dies ist das einzige von den Vereinten Nationen jemals gewährte Vertrauen. Das Treuhandgebiet umfasst rund 2.000 Inseln, die über 3.000.000 Quadratmeter (7,800.000 km2) des Nordpazifiks verteilt sind. Fünf Tage später hat die Atomenergiekommission der Vereinigten Staaten den pazifischen Raum geschaffen. Die Vereinigten Staaten führten 105 Luft- und Unterwasserprüfungen (d. h. nicht unterirdische) im Pazifischen Ozean durch, von denen viele von extrem hohen Erträgen waren. Obwohl die Marshallinseln 14 % aller U.S-Tests ausmachen, besteht sie aus fast 80 % der Gesamtrenditen derjenigen, die von den USA abgeschafft wurden, mit einem geschätzten Gesamtertrag von rund 210 Megatonen, wobei der größte Teil der 15 Mio. t Castle von 1954 war, die einen erheblichen nuklearen Rückgang auf vielen Inseln, darunter mehrere Inseln, und einige, die nicht geimpft wurden. Viele der Inseln, die zum Zeitpunkt der Prüfung im Pazifischen Ozean gehören, sind immer noch kontaminiert, und viele von denen, die zum Zeitpunkt der Prüfung auf den Inseln leben, leiden unter einer erhöhten Inzidenz verschiedener gesundheitlicher Probleme. Durch die Strahlenexpositionsausgleich 1990 wurden mindestens 759 Mio. $ an Marshall Islanders gezahlt, da sie für ihre Exposition gegenüber U.S Nuklearversuchen Ausgleich erhalten. Nach dem Unfall von Castle Bravo zahlten die USA 5,3 Millionen Euro für Japan. Wissenschaftler haben berechnet, dass die Bewohner der Marshallinseln während ihrer Lebenszeit mit einer zusätzlichen 1,6 % (mit 90 % Unsicherheitsgrad 0,4 % bis 3.4)% Krebse diagnostiziert werden, die auf die Strahlenexposition zurückzuführen sind. Krebs sind die Folge der Exposition gegenüber ionisierender Strahlung aus Waffen, die während des Testzeitraums (1948-1958) und aus Rest radioaktiven Quellen in den darauffolgenden 12 Jahren (1959-70) hinterlegt wurden. Strategischer Treuhandraum am 18. Juli 1947 haben die Vereinigten Staaten die Vereinten Nationen davon überzeugt, die Inseln von Mikronesia als strategisches Trustgebiet zu benennen. Dies war das einzige Vertrauen, das von der U.N.Die Richtlinie gewährt wurde, dass die Vereinigten Staaten "die Förderung des wirtschaftlichen Fortschritts und der Selbstversorgung der Einwohner und dieses Ziels unterstützen sollten. Schutz der Einwohner vor dem Verlust ihrer Land und Ressourcen..." Vereinigte Staaten Marine kontrollierte den Trust von einem Hauptsitz in Okinawa bis 1951, als das US-Justizministerium die Kontrolle übernahm und das Gebiet von einer Basis in Saipan verwaltete. Trotz des Versprechens, die Einwohner zu schützen, haben die Bewohner des Gebiets "Timor" von Juli 1946 bis Juli 1947, die nach Rongerik-Atlantik umgesiedelt worden waren, für das Fehlen von Lebensmitteln gefesselt. Ende 1947 kam ein Team von US-Forschern zu dem Schluss, dass die Inselbewohner sofort umgezogen werden müssen. Presse aus der ganzen Welt heftig kritisierte die US-S-Katastrophe, um die Menschen zu ignorieren. Kristian Ickes, eine syndicierte Spalteist, schrieb: "Die einheimischen sind tatsächlich und wörtlich zum Tode. " später wurden die Inselbewohner wieder in die Kili Insel verlagert, die nicht durch einen Reef umgeben ist. Die Insel unterstützt nicht die traditionelle Lebensweise der Einwohner. Strahlenexposition Aufgrund der großen Menge an atmosphärischen Tests und insbesondere des Castle Bravo-Unglücks von 1954 sind viele der Inseln, die Teil des pazifischen Zustands waren, immer noch durch einen nuklearen Abfall verunreinigt. Wissenschaftler berechneten im Jahr 2010, dass während der Lebensdauer der Mitglieder der Marshall Islands-Bevölkerung, die möglicherweise ionisierende Strahlungen aus Waffentests ausgesetzt sind, während des Testzeitraums (1948-1958) und aus Rest radioaktiven Quellen in den folgenden 12 Jahren (1959-1970), vielleicht 1,6 % (mit 90 % Unsicherheitsbereich 0,4 % bis 3.4)% aller Krebsarten auf Strahlenexposition zurückzuführen sein könnten. Durch die Unterbevölkerung liegt der projizierte Anteil der Krebserkrankungen, die aus allen in den Marshallinseln durchgeführten nuklearen Tests stammen, bei 55 % (mit 28% bis 69 % Unsicherheitsbereich) bei 82 Personen, die im Jahr 1954 auf Rongelap-Atlantik und Ailinginae-Atlantik ausgesetzt sind, bei 10 % (2,4 % bis 22)% für 157 Personen, die auf Utirik und 2,2 % (0,5 % auf 4,8 %) und 0,8 % (0,2 % auf 1,8 %), für die weitaus größeren Bevölkerungsgruppen in der mittleren Lage, darunter auch im Süden von Majlein und im Süden. Ausgleichszahlungen seit 1956 haben die USA mindestens 759 Millionen US-Dollar an Marshall Islanders als Ausgleich für ihre Exposition gegenüber U.S Nukleartests gezahlt. Nach dem Unfall von Castle Bravo am 1. März 1954 zahlten die USA 3,3 Millionen US-Dollar nach Japan. Juni 1983 unterzeichneten die U.S und die Marshallinseln den Pakt der Freier Vereinigung, der die Unabhängigkeit der Marshallinseln ermöglichte. Der Compact wurde 1986 wirksam und wurde anschließend durch den 2004 wirksamen Amended Compact geändert. Ferner wurde das Gericht für nukleare Forderungen eingerichtet, das die Aufgabe hat, Opfern und Familien, die von dem Nuklearprüfungsprogramm betroffen sind, Entschädigung zu gewähren. Abschnitt 177 des Compacts für die Wiedergutmachungen an die Rechteinhaber und andere nördliche Atolls für Schäden. Im Zeitraum von 15 Jahren bis 2001 wurden 150 Mio. $ ausgezahlt. In dieser Zeit wurden Zahlungen in Höhe von rund 18 Mio. $ pro Jahr an die Menschen von Starbucks, Enewetak, Rongelap und Utrik für medizinische und radiologische Überwachung und als Reaktion auf Forderungen geleistet. Die Zahlungen begannen 1987 mit 2,4 Mio. $, die jährlich an die gesamte Woiwodschaft gezahlt wurden, während die restlichen 2,6 Mio. $ in den Treuhandfonds für die Rechte des geistigen Eigentums gezahlt werden. Dieses Vertrauen soll auf Dauer bestehen und den Inselbewohnern jährlich eine 5%ige Zahlung aus dem Vertrauen bieten. Auch die Vereinigten Staaten haben 1990 das Gesetz über die Strahlenexpositionsausgleich erlassen, um Einzelpersonen die Möglichkeit zu geben, Schadensersatzansprüche in Bezug auf die Prüfung sowie diejenigen, die bei Kernwaffenanlagen beschäftigt sind, einzureichen. März 2001 entschied das Gericht für nukleare Forderungen gegen die Vereinigten Staaten wegen Schäden an den Inseln und ihren Menschen. Das Gericht für nukleare Forderungen hat den Inselern insgesamt 563,315,500 nach Abzug der früheren Auszeichnungen verliehen. Jedoch hat der US-Kongress die Siedlung nicht finanziert. Die einzige Möglichkeit besteht darin, dass die Rechteinhaber den US-Kongress ersuchen, die Zahlung zu finanzieren und diese Auszeichnung zu erfüllen. Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten wandte sich gegen die Berufung der Gerichte der Vereinigten Staaten von Amerika, die sich weigerten, die Regierung zur Finanzierung ihrer Klage zu entschädigen. Nach dem Jahr 2012 besteht das Vertrauen in die Siedlung, die jährlich rund 6 bis 8 Millionen USD in das Investitionseinkommen produziert wurde, und die jährlich ausgezahlten Trusts in Höhe von rund 15.000 USD pro Familie. Test-chronologie-Operation Crossroads (1946) Die erste Nutzung des Pazifischen Proving Grounds war während der Operation Crossroads, der ersten Nuklearprüfung nach der Atombombe von Hiroshima und Nagasaki. Zwei fissionsbomben, beide mit einem Ertrag von 21 Kilotons, wurden an der Tierschutzzone getestet. " Able wurde am 1. Juli 1946 in einer Höhe von 520 ft (158 m) gestrichen, und Baker wurde im Juli 1946 in einer Tiefe von 90 Kilometern (27 m) Unterwasser gestrichen. Beide Tests nutzten ein Flutilla von veralteten Schiffen aus dem Zweiten Weltkrieg mit dem Ziel, die Auswirkungen von Atomwaffen auf die Marineflotten zu lernen. Die Baker hat eine große Kondenswolke geschaffen und weit mehr radioaktives Wasser auf die Schiffe verteilt als erwartet; viele der überlebenden Schiffe wurden zu heiß, um genutzt oder dekontaminiert zu werden und mussten schließlich Sonnenk sein. Operation Sandstone (1948)Three Waffen wurden im Rahmen der Operation Sandstone im Jahr 1948 auf dem Enewetak-Atlantik enttont. Operation Greenhouse (1951) Waffen wurden im Rahmen der Operation Greenhouse im Jahr 1951 auf dem Enewetak-Atlantik detoniert. Zwei von besonderem Hinweis: Greenhouse Item war die erste Verwendung einer gestärkten Fspaltwaffen, und George war ein Thermonuklearer Versuch, der die Machbarkeit des Teller-Ulam-Designs für die mögliche Entwicklung von Wasserstoffbomben nachweisen soll. Operation Ivy (1952) Zwei Waffen wurden im Rahmen der Operation Ivy 1952 im Enewetak-Atlantik detoniert. Ivy King war der größte reine Waffenstillstand, der jemals zerstört wurde, mit einem Ertrag von 500 Kilotons und dem anderen, Ivy Mike, war das erste Wasserstoffbombe-Gerät (das war zu groß, um eine tatsächliche Waffe zu sein), mit einem Ertrag von 10,4 Mio. Operations Castle (1954)Six sehr große Nukleartests wurden im Rahmen der Operation Castle im Jahr 1954 an der Omnichi und dem Enewego durchgeführt. Letzteres war Castle Bravo, das die erste von den Vereinigten Staaten entwickelte Wasserstoffbombe (Trockenbrennstoff) war. Ihr Ertrag lag bei 15 t über doppelt so hoch wie vorhergesagt, und bleibt die größte Waffe, die von den Vereinigten Staaten jemals abgebaut wurde. Es erstreckt sich über einen weiten Bereich, einschließlich des Enewetak-Atlantiks, Rongerik-Atlantik, Ailinginae-Atlantik und Rongelap-Atlantik. Die U.S Marine evakuierte die Inselbewohner innerhalb der nächsten Tage, aber viele der einheimischen Bevölkerung waren vor der Evakuierung Strahlung ausgesetzt. Die Fischer, die das japanische Fischereifahrzeug, das Daigo Shinryu Maru, waren zusätzlich ausgesetzt und ein Mann starb bald nach Komplikationen der Strahlenkrankheit, was zu erheblichen internationalen Kontroversen führte. Operation Redwing (1956)Seventeen nukleare Waffen wurden im Rahmen der Operation Redwing im Jahr 1956 auf den Container- und Enewetak-Inseln gestrichen. Viele von ihnen wurden entworfen, um die Durchführbarkeit zahlreicher thermonuklearer Waffenmodelle zu beweisen, wobei die Erträge von rund 2 bis 5 t. Operation Hardtack I (1958) reichen. Thirty-fünf Waffen wurden im Rahmen der Operation Hardtack I im Jahr 1958 auf dem Gebiet der Omnichi, des Enewetak-Atlantiks und der Johnston-Insel detoniert. Operation Dominic (1962) Thirty-six Waffen wurden an Standorten im Pazifischen Ozean in der Nähe von Weihnachten Island und Johnston-Atlantik als Teil der Operation Dominic I.Though diese Tests wurden nicht in den Marshallinseln durchgeführt, werden sie offiziell als Teil der pazifischen Lage angesehen. Der Teil der marktbeherrschenden Serie von Tests, die hohe nukleare Explosionen waren, wurde als Operation Fischbowl bekannt, aber nicht alle waren erfolgreich (ein auf Startpad und führte zu einer erheblichen Plutoniumkontamination). Zwei der Tests waren operationelle Waffensysteme – die ASROC-Anti-Submarine-Rakete und die Polaris SLBM (letzter Test, Frigate Bird, der einzige operative U-Bahn-Test mit einem von den USA jemals durchgeführten Live-Krieg). Teilweise Prüfung Ban-Vertrag Die Unterzeichnung des Teilial Test Ban-Vertrags im Jahr 1963 für schwefelarme Luft- und Unterwasserkernwaffen und damit keine weiteren U.S-Tests wurden im Pazifischen Raum vor Ort durchgeführt, mit dem alle aber zehn auf der Nevada Test Site bis zum Abschluss der Prüfung 1992. Geografische Bezeichnungen The Bikini und Enewetak-Atlantik sind jede Sammlung von Inseln. Verschiedene Bezeichnungen wurden den Inseln im Laufe der Zeit zugewiesen, und die Verwechslung über die Namen (und deren Stellvertreter) war die Ursache für viel Verwirrung, und darüber hinaus scheinen Inseln, verschwinden, getrennt und beitreten, und werden durch Bomben verschwendet. Hier sind die Inseln aufgeführt, die im Uhrzeigemodus mit der linken Seite des großen Einbruchs in die Lagune in jedem Torf aufgeführt sind. Zu den Namen gehören die offiziellen Namen der Marshall Island, die nach dem Beruf über den Atomversuchszeitraum verwendeten amerikanischen Militärnamen und die japanischen Namen, die während des Zweiten Weltkriegs die Inseln besetzten, sowie die Namen aus anderen Quellen. Siehe auch Kernwaffen der Vereinigten Staaten Nukleararbeitsfragen Erläuterungen zu externen Links "Pflanzen der U.S Nukleartests" bei Carey Sublettes NuclearWeaponArchive.org Beratender Ausschuss für Human-Strahlungsversuche (ACHRE) Republic 12: Die offizielle Website des Marshallese-Timor-Inselrates der Marshallinseln