Europa ist ein Kontinent, der ganz in der nördlichen Hemisphäre und meist in der östlichen Hemisphäre liegt. Es umfasst die westlichsten Halbinseln der kontinentalen Landmasse von Eurasien und wird von dem arktischen Ozean nach Norden, dem Atlantik nach Westen, dem Mittelmeer nach Süden und Asien nach Osten begrenzt. Europa wird allgemein als von Asien durch die Wasserschuppe des Uralgebirges, des Uralflusses, des Kaspischen Meeres, des Großen Kaukasus, des Schwarzen Meeres und der Wasserwege der türkischen Straße getrennt. Obwohl viel von dieser Grenze über Land ist, wird Europa in der Regel den Status eines vollen Kontinents aufgrund seiner großen physischen Größe und das Gewicht seiner Geschichte und Traditionen zugestimmt. Europa umfasst etwa 10.180.000 km2 (3.930.000 qm) oder 2 % der Erdoberfläche (6,8 % der Landfläche), wodurch es zum zweitkleinsten Kontinent (mit dem sieben Kontinent) wird. Politisch ist Europa in etwa fünfzig souveräne Staaten unterteilt, von denen Russland die größte und bevölkerungsreichste ist und 39% des Kontinents umfasst und 15% seiner Bevölkerung umfasst. Europa hatte 2018 eine Gesamtbevölkerung von rund 746 Millionen (ca. 10% der Weltbevölkerung). Das europäische Klima wird größtenteils von warmen atlantischen Strömungen beeinflusst, die Winter und Sommer auf einem Großteil des Kontinents temperieren, auch auf Breiten, entlang denen das Klima in Asien und Nordamerika stark ist. Neben dem Meer sind saisonale Unterschiede deutlicher als in der Nähe der Küste. Die europäische Kultur ist die Wurzel der westlichen Zivilisation, die ihre Linie zurück ins antike Griechenland und das antike Rom zurückverfolgt. Der Sturz des westlichen Römischen Reiches in 476 n. Chr. und die anschließende Migrationsperiode markierten das Ende der alten Geschichte Europas und den Beginn des Mittelalters. Renaissance-Humanismus, Erkundung, Kunst und Wissenschaft führte in die moderne Zeit. Seit dem Zeitalter der Entdeckung, das von Portugal und Spanien begann, spielte Europa in globalen Angelegenheiten eine überwiegende Rolle. Zwischen dem 16. und 20. Jahrhundert kolonisierten die europäischen Mächte zu verschiedenen Zeiten Amerikas, fast ganz Afrika und Ozeanien und die Mehrheit Asiens. Das Zeitalter der Aufklärung, die anschließende Französische Revolution und die Napoleonischen Kriege prägten den Kontinent von Ende des 17. Jahrhunderts bis in die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts kulturell, politisch und wirtschaftlich. Die industrielle Revolution, die Ende des 18. Jahrhunderts in Großbritannien begann, führte zu einem radikalen wirtschaftlichen, kulturellen und sozialen Wandel in Westeuropa und schließlich zu einer größeren Welt. Beide Weltkriege fanden größtenteils in Europa statt und trugen bis Mitte des 20. Jahrhunderts zu einem Rückgang der westeuropäischen Dominanz in den Weltangelegenheiten bei, als die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten prominierten. Während des Kalten Krieges wurde Europa auf dem Eisernen Vorhang zwischen der NATO im Westen und dem Warschauer Pakt im Osten bis zu den Revolutionen von 1989 und dem Fall der Berliner Mauer geteilt. 1949 wurde der Europarat mit der Idee gegründet, Europa zu vereinen, um gemeinsame Ziele zu erreichen und zukünftige Kriege zu verhindern. Eine weitere europäische Integration durch einige Staaten führte zur Bildung der Europäischen Union (EU), einer separaten politischen Einheit, die zwischen einer Konföderation und einer Föderation liegt. Die EU stammte aus Westeuropa, hat sich aber seit dem Sturz der Sowjetunion 1991 nach Osten erweitert. Die Währung der meisten Länder der Europäischen Union, der Euro, ist die häufigste unter den Europäern; und der Schengen-Raum der EU beseitigt Grenz- und Einwanderungskontrollen zwischen den meisten Mitgliedstaaten und einigen Nichtmitgliedstaaten. Es gibt eine politische Bewegung, die die Entwicklung der Europäischen Union in einen einzigen Verband begünstigt, der einen Großteil des Kontinents umfasst. Name In der klassischen griechischen Mythologie war Europa (Altgriechisch: Ε beschleunigtρώπη, Eurçpē) eine phönizische Prinzessin. Eine Ansicht ist, dass ihr Name von den antiken griechischen Elementen εύρύς (eurús) 'weit, breit' und ὤψ (ōps, gen. ὠπός, ōpós) 'eye, face, countenance' abgeleitet wird, daher würde ihr zusammengesetzter Eurvatpē weitreichend oder 'breiter Aspekt' bedeuten. Broad war ein Epithet der Erde selbst in der rekonstruierten proto-indo-europäischen Religion und der ihr gewidmeten Poesie. Eine alternative Ansicht ist die von Robert Beekes, der für einen vor-indo-europäischen Ursprung für den Namen argumentiert hat und erklärt, dass eine Ableitung von eurus ein anderes Toponym als Europa liefern würde. Beekes hat Toponyme in Bezug auf die von Europa auf dem Gebiet der alten Griechenland und Ortschaften wie die von Europos in alten Mazedonien. Es gab Versuche, Eurpē mit einem semitischen Begriff für Westen zu verbinden, dies entweder Akkadian erebu bedeutet 'nach unten gehen, setzen' (Sag der Sonne) oder Phoenician 'ereb 'evening, west', die an der Entstehung von arabischem Maghreb und hebräisch ma'arav ist.Michael A. Barry findet die Erwähnung des Wortes Ereb auf einem assyrischen Stele mit der Bedeutung von "Nacht, [das Land] Sonnenuntergang", im Gegensatz zu Asu '[das Land] Sonnenaufgang', d.h. Asien. Das gleiche Namensmotiv nach dem "kartographischen Übereinkommen" erscheint in griechischer Sprache Ἀνατολή (EurspēAnatol unterstützt} '[sun] Aufstieg', östlich, also Anatolia). Martin Litchfield West sagte: "Phonologisch ist das Spiel zwischen Europas Namen und jeder Form des semitischen Wortes sehr schlecht", während Beekes eine Verbindung zu semitischen Sprachen für unwahrscheinlich hält. Die meisten großen Weltsprachen verwenden Wörter, die von Eurpē oder Europa abgeleitet werden, um sich auf den Kontinent zu beziehen. Chinesisch, zum Beispiel verwendet das Wort Ōuzhōu, das eine Abkürzung des transliterated Namens Ōuluóbā zhōu (羅ПублязлeблeHыe) ist (zhōu bedeutet Kontinent;) ein ähnlicher chinesisch-erhabener Begriff Ōshū Ōshū (programme) wird manchmal auch in Japanisch wie im japanischen Namen der Europäischen Union verwendet, Ōshū Rengōpa In einigen türkischen Sprachen wird der ursprünglich persische Name Frangistan '(Land der Franken) lässig in Bezug auf viel von Europa verwendet, neben offiziellen Namen wie Avrupa oder Evropa. Definition zeitgenössischer Begriff Die vorherrschende Definition von Europa als geographischer Begriff ist seit Mitte des 19. Jahrhunderts im Einsatz. Europa wird von großen Gewässern nach Norden, Westen und Süden gebunden; Europas Grenzen nach Osten und Nordosten sind in der Regel die Ural-Gebirge, der Ural-Fluss und das Kaspische Meer; im Südosten, die Kaukasus-Gebirge, das Schwarze Meer und die Wasserwege, die das Schwarze Meer mit dem Mittelmeer verbinden. Die Inseln werden in der Regel mit der nächstgelegenen Kontinentalgrundmasse gruppiert, daher gilt Island als Teil Europas, während die nahegelegene Insel Grönland in der Regel Nordamerika zugewiesen wird, obwohl sie politisch zu Dänemark gehört. Dennoch gibt es einige Ausnahmen, die auf sozialpolitischen und kulturellen Unterschieden beruhen. Zypern liegt in der Nähe von Anatolia (oder Kleinasien), wird aber politisch als Teil Europas betrachtet und ist Mitglied der EU. Malta wurde seit Jahrhunderten als eine Insel Nordwestafrikas angesehen, aber jetzt gilt sie auch als Teil Europas. Europa, das speziell in Britisch Englisch verwendet wird, kann sich auch ausschließlich auf Kontinentaleuropa beziehen. Der Begriff Kontinent bedeutet in der Regel die physikalische Geographie einer großen Landmasse vollständig oder fast vollständig von Wasser an seinen Grenzen umgeben. Allerdings ist der Europa-Asien-Teil der Grenze etwas willkürlich und widersprüchlich mit dieser Definition wegen seiner teilweisen Einhaltung der Ural- und Kaukasus-Gebirge und nicht einer Reihe von teils angeschlossenen Wasserstraßen, die der Kartograph Herman Moll 1715 vorgeschlagen hat. Diese Wasseraufteilungen erstrecken sich mit einigen relativ kleinen Unterbrechungen (im Vergleich zu den oben genannten Gebirgszügen) von den türkischen Schichten, die ins Mittelmeer laufen, bis zum oberen Teil des Ob-Flusses, der in den arktischen Ozean mündet. Die Grenze zwischen Europa und Asien wurde vor der Verabschiedung der aktuellen Konvention, die Bergaufteilungen umfasst, seit ihrer ersten Konzeption in der klassischen Antike mehrmals neu definiert, aber immer als eine Reihe von Flüssen, Meeren und Strecken, die angenommen wurden, eine unbekannte Entfernung östlich und nördlich vom Mittelmeer zu verlängern, ohne die Einbeziehung von Bergketten. Die gegenwärtige Aufteilung von Eurasien in zwei Kontinente spiegelt nun ostwestliche kulturelle, sprachliche und ethnische Unterschiede wider, die sich in einem Spektrum und nicht in einer scharfen Trennlinie unterscheiden. Die geographische Grenze zwischen Europa und Asien verfolgt keine staatlichen Grenzen und folgt nun nur einigen Gewässern. Die Türkei gilt in der Regel als transkontinentales Land, das vollständig durch Wasser geteilt wird, während Russland und Kasachstan nur teilweise durch Wasserstraßen geteilt sind. Frankreich, die Niederlande, Portugal, Spanien und das Vereinigte Königreich sind auch transkontinental (oder besser, interkontinental, wenn Ozeane oder große Meere beteiligt sind) daran, dass ihre Hauptflächen in Europa sind, während Taschen ihrer Gebiete auf anderen Kontinenten liegen, die von Europa durch große Gewässer getrennt sind. Spanien hat beispielsweise Gebiete südlich des Mittelmeers, nämlich Ceuta und Melilla, die Teil Afrikas sind und eine Grenze zu Marokko teilen. Gemäss der aktuellen Konvention sind Georgien und Aserbaidschan transkontinentale Länder, in denen die Wasserwege als Teil der Kontinente vollständig durch die Berge ersetzt wurden. Geschichte des Konzepts FrühgeschichteDie erste aufgezeichnete Verwendung von Eurćpē als geographischer Begriff ist in der Homeric Hymn zu Delian Apollo, in Bezug auf das westliche Ufer der Ägäis. Als Name für einen Teil der bekannten Welt wird sie zunächst im 6. Jahrhundert v. Chr. von Anaximander und Hecataeus verwendet. Anaximander legte die Grenze zwischen Asien und Europa entlang des Phasis-Flusses (der moderne Rioni-Fluss auf dem Territorium Georgiens) im Kaukasus, einer Konvention, die noch von Herodotus im 5. Jahrhundert v. Chr. folgte. Herodotus erwähnte, dass die Welt durch unbekannte Personen in drei Teile geteilt worden sei, Europa, Asien und Libyen (Afrika) mit dem Nil und der Phasis, die ihre Grenzen bildeten – obwohl er auch behauptet, dass einige den Fluss Don betrachteten, anstatt die Phasis als die Grenze zwischen Europa und Asien. Die östliche Grenze Europas wurde im 1. Jahrhundert vom Geografen Strabo am Fluss Don definiert. Das Buch der Jubiläer beschrieb die Kontinente als die Länder, die Noah seinen drei Söhnen gegeben hatte; Europa wurde definiert, als sich von den Säulen der Herkules an der Straße von Gibraltar erstreckte und sie von Nordwestafrika bis zum Don trennte und von Asien trennte. Die Konvention des Mittelalters und das Überleben in die moderne Nutzung ist die der römischen Epoche, die von römischen Autoren wie Posidonius, Strabo und Ptolemäus verwendet wird, die das Tanais (der moderne Don River) als Grenze nahm. Der Begriff Europa wird zunächst für eine kulturelle Sphäre in der karolingischen Renaissance des 9. Jahrhunderts verwendet. Ab dieser Zeit bezeichnete der Begriff die Einflusssphäre der westlichen Kirche, im Gegensatz zu den ostorthodoxen Kirchen und der islamischen Welt. Eine kulturelle Definition Europas als die Länder der lateinischen Christenheit koalte im 8. Jahrhundert, die die neue kulturelle Kondominium durch den Zusammenfluss der germanischen Traditionen und christlich-lateinischen Kultur geschaffen, die teilweise im Gegensatz zu Byzantium und Islam definiert und beschränkt auf Nord-Iberien, die Britischen Inseln, Frankreich, Christianised Western Deutschland, die Alpenregionen und Nord- und Zentralitalien. Das Konzept ist eine der andauernden Legazen der karolingischen Renaissance: Europa kennzeichnet oft in den Briefen des Karls Hofwissenschaftlers Alcuin. Moderne Definitionen Die Frage nach der Festlegung einer genauen östlichen Grenze Europas stellt sich in der Frühzeit, da die östliche Erweiterung von Muscovy begann, Nordasien einzubeziehen. Im Laufe des Mittelalters und im 18. Jahrhundert folgte die traditionelle Teilung der Eurasia-Landschaft in zwei Kontinente, Europa und Asien, Ptolemäus, mit der Grenze nach der türkischen Straße, dem Schwarzen Meer, der Kertschstraße, dem Asowschen Meer und dem Don (altes Tanais). Aber die Karten, die im 16. bis 18. Jahrhundert produziert wurden, neigen dazu, sich zu unterscheiden, wie man die Grenze über die Don-Biege in Kalach-na-Donu (wo es am nächsten der Volga, jetzt verbunden mit ihm durch den Volga-Don-Kanal,) in das Gebiet, das nicht im Detail von den alten Geographen beschrieben wird fortsetzen. Um 1715 produzierte Herman Moll eine Karte, die den nördlichen Teil des Ob-Flusses und des Irtysh-Flusses, einen großen Nebenfluss der ehemaligen, als Komponenten einer Reihe von teilgekoppelten Wasserstraßen, die die Grenze zwischen Europa und Asien von der türkischen Straße und dem Don-Fluss bis zum arktischen Ozean nehmen. 1721 produzierte er eine aktuellere Karte, die leichter zu lesen war. Doch seine Idee, große Flüsse fast ausschließlich zu verwenden, da die Linie der Abgrenzung nie von anderen Geographen aufgenommen wurde. Vier Jahre später, im Jahre 1725, Philip Johan von Strahlenberg war der erste von der klassischen Don-Grenze zu verlassen, indem vorschlägt, dass Bergketten als Grenzen zwischen Kontinenten aufgenommen werden könnten, wenn es keine geeigneten Wasserwege, Ob und Irtysh Flüsse, ungeachtet. Er zog eine neue Linie entlang der Wolga, nach der Wolga nördlich bis zum Samara-Bend, entlang Obshchy Syrt (die Drainage zwischen Volga und Ural) und dann nördlich entlang Uralgebirge. Dies wurde vom russischen Reich bestätigt und führte die Konvention ein, die schließlich allgemein akzeptiert würde, aber nicht ohne Kritik von vielen modernen analytischen Geographen wie Halford Mackinder, die wenig Gültigkeit in den Uralgebirge als Grenze zwischen Kontinenten sah. Die Kartierer blieben an der Grenze zwischen dem unteren Don und Samara gut in das 19. Jahrhundert. Der 1745 Atlas der Russischen Akademie der Wissenschaften hat die Grenze folgen dem Don jenseits Kalach bis Serafimovich, bevor es nach Norden in Richtung Arkhangelsk zu schneiden, während andere 18- bis 19th-century Mapmakers wie John Cary nach Strahlenbergs Rezept.Im Süden wurde die Kuma–Manych Depression um 1773 von einem deutschen Naturwissenschaftler, Peter Simon Pallas, als Tal identifiziert, das einmal das Schwarze Meer und das Kaspische Meer verbunden, und anschließend als natürliche Grenze zwischen den Kontinenten vorgeschlagen. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts gab es drei Hauptkonvents, eine nach dem Don, dem Volga-Don-Kanal und der Volga, die andere nach der Kuma-Manych-Erkrankung nach dem Caspian und dann dem Ural-Fluss, und die dritte aufgeben den Don insgesamt, nach dem Großen Kaukasus Wassersched nach dem Caspian. Die Frage wurde noch als Kontroverse in der geographischen Literatur der 1860er Jahre behandelt, wobei Douglas Freshfield die Grenze des Kaukasus-Krests als die "beste möglich", unter der Unterstützung von verschiedenen "modernen Geographen" plädiert. In Russland und der Sowjetunion war die Grenze entlang der Kuma-Manych-Erkrankung die am häufigsten verwendete bereits 1906. 1958 empfahl die sowjetische Geographische Gesellschaft formal, dass die Grenze zwischen Europa und Asien in Lehrbüchern aus der Baydaratskaja Bucht, am Kara-Meer, entlang des östlichen Fußes des Ural-Gebirges gezogen werden, dann nach dem Ural-Fluss bis zum Mugodzhar-Hügel und dann der Emba-Fluss; und Kuma-Manych-Depression, so den Kaukasus vollständig in Asien und die Urals in Europa zu setzen. Die meisten Geografen in der Sowjetunion befürworteten jedoch die Grenze entlang des Kaukasus-Krebs, und dies wurde zum gemeinsamen Übereinkommen im späteren 20. Jahrhundert, obwohl die Kuma-Manych-Grenze in einigen Landkarten des 20. Jahrhunderts in Gebrauch blieb. Einige Ansicht Trennung von Eurasien in Asien und Europa als Rückstand des Eurozentrismus: "In der physischen, kulturellen und historischen Vielfalt sind China und Indien mit der gesamten europäischen Landmasse vergleichbar, nicht mit einem einzigen europäischen Land." Geschichte Prehistory Homo erectus georgicus, die vor etwa 1,8 Millionen Jahren in Georgien lebte, ist das früheste Hominin, das in Europa entdeckt wurde. In Atapuerca, Spanien, wurden weitere Homininreste, die etwa 1 Million Jahre zurückgehen, entdeckt. Neandertaler Mann (nach dem Neandertal in Deutschland benannt) erschien vor 150.000 Jahren in Europa (115.000 Jahre vor dem heutigen Polen) und verschwand vor rund 28.000 Jahren aus dem Fossilienrekord, wobei ihre letzte Zuflucht heute Portugal war. Die Neandertaler wurden von modernen Menschen (Cro-Magnons), die vor rund 43.000 bis 40.000 Jahren in Europa auftraten, bestäubt. Die frühesten Standorte in Europa vor 48.000 Jahren sind Riparo Mochi (Italien,) Geissenklösterle (Deutschland,) und Isturitz (Frankreich)Die europäische neolithische Periode – geprägt durch den Anbau von Nutzpflanzen und die Viehzucht, die vermehrte Zahl von Siedlungen und die weit verbreitete Verwendung von Töpfereien – um 7000 v. Chr. in Griechenland und dem Balkan, wahrscheinlich beeinflusst durch frühere Landwirtschaftspraktiken in Anatolien. Sie verbreitete sich vom Balkan entlang der Täler der Donau und des Rheins (Linear Pottery culture) und entlang der Mittelmeerküste (Cardial culture). Zwischen 4500 und 3000 v. Chr. entwickelten sich diese mitteleuropäischen neolithischen Kulturen weiter nach Westen und Norden und vermittelten neu erworbene Fähigkeiten bei der Herstellung von Kupferartefakten. In Westeuropa zeichnete sich die neolithische Periode nicht durch große landwirtschaftliche Siedlungen, sondern durch Felddenkmäler, wie z.B. herbeigeführte Einhausungen, Grabhügel und Megalithgräber aus. Die Schnur Beim Übergang vom Neolithikum zum Chalkolith blühte der Warenkulturhorizont. Während dieser Zeit wurden riesige megalithische Monumente wie die megalithischen Tempel von Malta und Stonehenge in ganz West- und Südeuropa errichtet. Die europäische Bronze Das Alter begann in Griechenland mit der Minoaner Zivilisation auf Kreta, der ersten fortgeschrittenen Zivilisation in Europa. Den Minoanen folgten die Myceneanen, die plötzlich um 1200 v. Chr. zusammenbrachen und die europäische Eisenzeit benützten. Die Kolonisierung der Eisenzeit durch die Griechen und Phönizier führte zu frühen Mittelmeerstädten. Früheisen Alter Italien und Griechenland aus dem 8. Jahrhundert v. Chr. gab allmählich die historische klassizistische Antike hervor, deren Beginn manchmal auf 776 v. Chr., das Jahr der ersten Olympischen Spiele. Klassische Antike Altes Griechenland war die Gründungskultur der westlichen Zivilisation. Die westliche demokratische und rationalistische Kultur wird oft dem alten Griechenland zugeschrieben. Der griechische Stadtstaat, die Pole, war die grundlegende politische Einheit des klassischen Griechenlands. In 508 v. Chr. hat Cleisthenes das weltweit erste demokratische Regierungssystem in Athen eingeführt.Die griechischen politischen Ideale wurden im späten 18. Jahrhundert von europäischen Philosophen und Idealisten wiederentdeckt. Griechenland hat auch viele kulturelle Beiträge erzeugt: in Philosophie, Humanismus und Rationalität unter Aristoteles, Sokrates und Plato; in der Geschichte mit Herodotus und Thucydides; in dramatischer und narrativer Vers, beginnend mit den epischen Gedichten Homer; in Drama mit Sophokles und Euripides, in der Medizin mit Hippocrates und Galen; und in der Wissenschaft mit Pythagoras, Euclid und Archimedes. Im Laufe des 5. Jahrhunderts v. Chr., einige der griechischen Stadtstaaten würden schließlich überprüfen die Achaemenid Persian Fortschritte in Europa durch die Greco-Persischen Kriege, als ein entscheidender Moment in der Weltgeschichte, da die 50 Jahre des Friedens, die gefolgt sind als Golden Age of Athens, die Halbzeit des alten Griechenlands, die viele der Grundlagen der westlichen Zivilisation gelegt. Nach Griechenland folgte Rom, das sein Zeichen für Recht, Politik, Sprache, Ingenieurwesen, Architektur, Regierung und viele weitere wichtige Aspekte der westlichen Zivilisation hinterließ. Mit 200 v. Chr. hatte Rom Italien erobert, und in den folgenden zwei Jahrhunderten eroberte es Griechenland und Hispania (Spanien und Portugal), die nordafrikanische Küste, einen Großteil des Nahen Ostens, Gaul (Frankreich und Belgien) und Britannia (England und Wales). Ausbau von ihrer Basis im Zentrum Italien, beginnend im dritten Jahrhundert v. Chr., erweiterten die Römer allmählich das gesamte Mittelmeerbecken und Westeuropa durch die Jahrtausendwende. Die Römische Republik endete in 27 BCE, als Augustus das Römische Reich verkündete. Die beiden folgenden Jahrhunderte sind als pax romana bekannt, eine Periode von beispiellosen Frieden, Wohlstand und politische Stabilität in den meisten Europa. Das Reich erweiterte sich weiter unter Kaisern wie Antoninus Pius und Marcus Aurelius, die Zeit an der nördlichen Grenze des Imperiums verbrachten, um germanische, Pictish und schottische Stämme zu bekämpfen. Das Christentum wurde von Konstantin I in 313 CE nach drei Jahrhunderten der imperialen Verfolgung legalisiert. Constantine zog auch dauerhaft die Hauptstadt des Reiches von Rom in die Stadt Byzantium, die Constantinople zu seiner Ehre (modern-day Istanbul) in 330 CE umbenannt wurde. Das Christentum wurde die einzige offizielle Religion des Reiches in 380 CE, und in 391–392 CE verbietete der Kaiser Theodosius heidnische Religionen. Dies wird manchmal als das Ende der Antike betrachtet; alternativ wird Antike mit dem Sturz des westlichen römischen Reiches in 476 CE enden; die Schließung der heidnischen Platonischen Akademie von Athen in 529 CE; oder der Aufstieg des Islam im frühen 7. Jahrhundert CE. Frühmittelalter Während des Niedergangs des Römischen Reiches trat Europa eine lange Periode des Wandels ein, die sich aus dem, was Historiker das "Gegen der Migrationen" nennen. Es gab zahlreiche Invasionen und Migrationen unter den Ostrogoths, Visigoths, Goths, Vandals, Huns, Franks, Angles, Sachsen, Slavs, Avars, Bulgars und später die Wikinger, Pechenegs, Cumans und Magyars. Renaissance Denker wie Petrarch würden sich später als das "Dark Ages" bezeichnen. Isolierte monastische Gemeinschaften waren die einzigen Orte, um vorher gesammelte schriftliche Kenntnisse zu schützen und zu kompilieren; abgesehen von diesen sehr wenigen schriftlichen Aufzeichnungen überlebt und viel Literatur, Philosophie, Mathematik und anderes Denken aus der klassischen Periode verschwanden aus Westeuropa, obwohl sie im Osten erhalten wurden, im byzantinischen Reich. Während das römische Reich im Westen weiter zurückging, blieben römische Traditionen und der römische Staat im überwiegend griechischsprachigen östlichen Römischen Reich, auch bekannt als das byzantinische Reich. Während der meisten seiner Existenz war das byzantinische Reich die mächtigste wirtschaftliche, kulturelle und militärische Kraft in Europa. Kaiser Justinian Ich presidierte über Konstantinopels erstes goldenes Zeitalter: Er gründete einen Rechtscode, der die Grundlage vieler moderner Rechtssysteme bildet, den Bau der Hagia Sophia finanzierte und die christliche Kirche unter staatlicher Kontrolle brachte. Ab dem 7. Jahrhundert, da die Byzantiner und die benachbarten Sasanid Perser aufgrund der protraktierten, jahrhundertealten und häufigen byzantinischen Kriege stark geschwächt wurden, begannen die muslimischen Araber in historisch römisches Gebiet zu überqueren, die Levant- und Nordafrika zu nehmen und in die Kleinasien zu übersteigen. In der Mitte des 7. Jahrhunderts CE, nach der muslimischen Eroberung von Persien, durchdrungen der Islam in die Kaukasusregion. Im Laufe der nächsten Jahrhunderte nahmen muslimische Kräfte Zypern, Malta, Kreta, Sizilien und Teile Süditaliens. Zwischen 711 und 720 wurde der größte Teil der Länder des Visigothischen Königreichs Iberia unter muslimische Herrschaft gebracht – für kleine Gebiete im Nordwesten (Asturien) und weitgehend baskische Regionen in den Pyrenäen.Dieses Gebiet, unter dem arabischen Namen Al-Andalus, wurde Teil des expandierenden Umayyad Kalifats. Die erfolglose zweite Belagerung von Konstantinopel (717) schwächte die Umayyad-Dynastie und reduzierte ihr Prestige. Die Umayyads wurden dann von dem Frankenführer Charles Martel bei der Schlacht von Poitiers in 732 besiegt, die ihren Nordvorschub beendeten. In den abgelegenen Regionen des nordwestlichen Iberia und der mittleren Pyrenäen war die Macht der Muslime im Süden kaum zu spüren. Hier wurden die Grundlagen der christlichen Königreiche von Asturien, Leon und Galizien gelegt und von wo aus die Eroberung der iberischen Halbinsel beginnen würde. Es wäre jedoch kein koordinierter Versuch unternommen worden, die Moors auszutreiben. Die christlichen Reiche konzentrierten sich hauptsächlich auf ihre eigenen inneren Machtkämpfe. Infolgedessen nahm die Reconquista den größten Teil von achthundert Jahren, in denen eine lange Liste von Alfonsos, Sanchos, Ordoños, Ramiros, Fernandos und Bermudos gegen ihre christlichen Rivalen kämpfen würde, genauso wie die muslimischen Invader. Während der Dunkelheit fiel das westliche Römische Reich unter die Kontrolle verschiedener Stämme. Die germanischen und slawischen Stämme gründeten ihre Domänen über Westeuropa bzw. Osteuropa. Schließlich wurden die fränkischen Stämme unter Clovis I vereint. Karlsherr, ein Frankischer König der karolinger Dynastie, der die meisten Westeuropas erobert hatte, wurde von dem Papst in 800 gesalbt. Dies führte 962 zur Gründung des Heiligen Römischen Reiches, das schließlich in den deutschen Fürstentum Mitteleuropas zentriert wurde. Ostmitteleuropa sah die Gründung der ersten slawischen Staaten und die Annahme des Christentums (ca. 1000 CE). Der mächtige westslawische Staat der Großmähren verbreitete sein Gebiet ganz südlich auf den Balkan, erreichte seine größte territoriale Ausdehnung unter Svatopluk I und verursachte eine Reihe von bewaffneten Konflikten mit Ostfranken. Weiter südlich tauchten die ersten südslawischen Staaten im späten 7. und 8. Jahrhundert auf und verabschiedeten das Christentum: das erste bulgarische Reich, das serbische Fürstentum (später Königreich und Reich) und das Herzogtum Kroatiens (später Königreich Kroatien). Im Osten erweiterten sich die Kiewer Rus von ihrer Hauptstadt in Kiew bis zum 10. Jahrhundert zum größten Staat Europas. Im Jahre 988 nahm der Große das orthodoxe Christentum als die Religion des Staates an. Im weiteren Osten wurde Volga Bulgarien im 10. Jahrhundert zum islamischen Staat, wurde aber später einige Jahrhunderte später in Russland aufgenommen. Hoch- und Spätmittelalter Der Zeitraum zwischen dem Jahr 1000 und 1250 wird als Hochmittelalter bezeichnet, gefolgt vom Spätmittelalter bis zum 1.500. Während des Hochmittels Die Bevölkerung Europas erlebte im Zeitalter der Renaissance des 12. Jahrhunderts ein beträchtliches Wachstum. Das Wirtschaftswachstum ermöglichte zusammen mit dem Mangel an Sicherheit auf den Festlandhandelswegen die Entwicklung großer Handelsrouten entlang der Küste der Mittelmeer- und Ostsee. Der wachsende Reichtum und die Unabhängigkeit, die von einigen Küstenstädten erworben wurden, gab den Maritimen Republiken eine führende Rolle in der europäischen Szene. Das Mittelalter auf dem Festland wurde von den beiden oberen Echelonen der sozialen Struktur dominiert: der Adel und der Klerus. Feudalismus entwickelte sich in Frankreich im frühen Mittelalter und verbreitete sich bald in ganz Europa. Ein Einflusskampf zwischen der Adel und der Monarchie in England führte zum Schreiben der Magna Carta und zur Einrichtung eines Parlaments. Die primäre Quelle der Kultur in dieser Zeit stammte von der römisch-katholischen Kirche. Durch Klöster und Domschulen war die Kirche für Bildung in ganz Europa verantwortlich. Der Papst erreichte die Höhe seiner Macht während des Hochmittelalters. Ein Ost-West-Schismus im Jahre 1054 teilte das ehemalige Römische Reich religiös mit der ostorthodoxen Kirche im byzantinischen Reich und der römisch-katholischen Kirche im ehemaligen Römischen Reich. 1095 Papst Urban II forderte einen Kreuzzug gegen Muslime, die Jerusalem und das Heilige Land besetzen. In Europa selbst organisierte die Kirche die Inquisition gegen Ketzer. In der iberischen Halbinsel schloss die Reconquista 1492 mit dem Sturz von Granada ab und endete über sieben Jahrhunderte der islamischen Herrschaft auf der südwestlichen Halbinsel. Im Osten entrückte ein resurgisches byzantinisches Reich Kreta und Zypern von den Muslimen und eroberte den Balkan. Konstantinopel war die größte und reichste Stadt Europas vom 9. bis 12. Jahrhundert, mit einer Bevölkerung von etwa 400.000. Das Reich wurde nach der Niederlage bei Manzikert geschwächt und wurde während der Vierten Kreuzfahrt 1204 durch den Sack Konstantinopels erheblich geschwächt.Obwohl es Konstantinopel in 1261, Byzantium fiel in 1453, als Konstantinopel wurde von dem Osmanischen Reich genommen. Im 11. und 12. Jahrhundert verursachten ständige Einfälle von nomadischen Turkstämmen, wie die Pechenegs und die Cuman-Kipchaks, eine massive Migration der slawischen Bevölkerung in die sichereren, stark bewaldeten Regionen des Nordens und stoppten die Expansion des Rus-Staates nach Süden und Osten. Wie viele andere Teile von Eurasien wurden diese Gebiete von den Mongolen überrannt. Die Invasoren, die als Tataren bekannt wurden, waren meist türkischsprachige Völker unter der Mongol-Suzerainty. Sie gründeten den Staat der Goldenen Horde mit Hauptsitz in Krim, die später den Islam als Religion annahm und seit mehr als drei Jahrhunderten über die moderne Süd- und Zentralrussische regierte. Nach dem Zusammenbruch der mongolischen Herrschaften traten im 14. Jahrhundert die ersten rumänischen Staaten (Prinzipien) auf: Moldawien und Walachien. Zuvor waren diese Gebiete unter der sukzessiven Kontrolle von Pechenegs und Cumans. Vom 12. bis zum 15. Jahrhundert wuchs das Großherzogtum Moskau von einem kleinen Fürstentum unter der Mongolenherrschaft zum größten Staat Europas, übertrieben die Mongolen im Jahre 1480 und wurde schließlich zum Tsardom Russlands. Der Staat wurde unter Ivan III der Große und Ivan der Schreckliche konsolidiert, stetig expandiert nach Osten und Süden über die nächsten Jahrhunderte. Die große Hungersnot von 1315–1317 war die erste Krise, die Europa im späten Mittelalter schlagen würde. Die Zeit zwischen 1348 und 1420 erlebte den schwersten Verlust. Die Bevölkerung Frankreichs wurde um die Hälfte reduziert. Medieval Britain wurde von 95 Hungersnot betroffen, und Frankreich erlitt die Auswirkungen von 75 oder mehr in der gleichen Zeit. Europa wurde Mitte des 14. Jahrhunderts durch den Schwarzen Tod zerstört, einer der tödlichsten Pandemien der Menschheitsgeschichte, die allein in Europa schätzungsweise 25 Millionen Menschen getötet haben – ein Drittel der europäischen Bevölkerung damals. Die Pest wirkte sich verheerend auf die soziale Struktur Europas aus; sie brachte die Menschen dazu, im Moment zu leben, wie Giovanni Boccaccio im Decameron (1353). Es war ein ernster Schlag in die römisch-katholische Kirche und führte zu einer verstärkten Verfolgung von Juden, Bettlern und Lepra. Die Pest ist gedacht, jede Generation mit unterschiedlicher Virulenz und Sterblichkeit bis zum 18. Jahrhundert zurückgekehrt zu haben. Während dieser Zeit schliefen über 100 Pestepidedemien in ganz Europa. Frühe moderne Periode Die Renaissance war eine Zeit des kulturellen Wandels mit Ursprung in Florenz und verbreitete sich später auf den Rest Europas. Der Aufstieg eines neuen Humanismus wurde begleitet von der Wiederherstellung des vergessenen klassischen griechischen und arabischen Wissens aus monastischen Bibliotheken, oft aus dem Arabischen ins Latein übersetzt. Die Renaissance verbreitete sich über Europa zwischen dem 14. und 16. Jahrhundert: sie sah die Blüte von Kunst, Philosophie, Musik und Wissenschaften, unter der gemeinsamen Schirmherrschaft der Königlichkeit, der Adel, der römisch-katholischen Kirche und einer aufstrebenden Handelsklasse. Patronen in Italien, darunter die Medici Familie der florentinischen Bankiers und die Päpste in Rom, finanzierte prolific quattrocento und cinquecento Künstler wie Raphael, Michelangelo und Leonardo da Vinci. Die politische Intrige innerhalb der Kirche Mitte des 14. Jahrhunderts verursachte den westlichen Schismus. Während dieser vierzigjährigen Periode haben zwei Papste – eine in Avignon und eine in Rom – die Herrschaft über die Kirche verkündet. Obwohl der Schisismus schließlich im Jahre 1417 geheilt wurde, hatte die geistige Autorität des Papsttums stark gelitten. Im 15. Jahrhundert begann Europa, sich über seine geographischen Grenzen hinaus zu erweitern. Spanien und Portugal, die größten Seemächte der Zeit, nahmen die Führung bei der Erkundung der Welt. Die Exploration erreichte die südliche Hemisphäre im Atlantik und die südliche Spitze Afrikas. Christopher Columbus erreichte 1492 die Neue Welt, und Vasco da Gama eröffnete 1498 den Ozeanweg zum Osten, der den Atlantik und den Indischen Ozean verbindet. Ferdinand Magellan erreichte Asien westlich über den Atlantik und den Pazifischen Ozeanen in der spanischen Expedition von Magellan-Elcano, was zur ersten Umgehung der Welt führte, die von Juan Sebastián Elcano (1519–1522) abgeschlossen wurde. Bald darauf begannen die Spanischen und Portugiesen große globale Reiche in Amerika, Asien, Afrika und Ozeanien zu etablieren. Frankreich, die Niederlande und England folgten bald dem Bau großer Kolonialreiche mit riesigen Beteiligungen in Afrika, Amerika und Asien. Ein Jahr später versuchte England erfolglos, Spanien einzumarschieren, so dass Philip II von Spanien seine beherrschende Kriegsfähigkeit in Europa aufrecht erhalten konnte.Diese englische entscheidende Katastrophe erlaubte der spanischen Flotte auch, ihre Fähigkeit zu behalten, Krieg für die nächsten Jahrzehnte zu führen. Die Macht der Kirche wurde von der protestantischen Reformation im Jahre 1517 weiter geschwächt, als der deutsche Theologe Martin Luther seine Ninety-fiveThesen schnappte, die den Verkauf von Verwüssungen an die Kirchentür kritisierten. Anschließend wurde er 1520 im päpstlichen Stier Exsurge Domine exkommuniziert, und seine Anhänger wurden in der 1521 Diet der Worms verurteilt, die deutsche Fürsten zwischen protestantischen und römisch-katholischen Glaubensteilen. Religiöse Kämpfe und Kriegsführung verbreiteten sich mit Protestantismus. Die Plünderung der Reiche Amerikas erlaubte Spanien, die religiöse Verfolgung in Europa über ein Jahrhundert zu finanzieren. Der Dreißigjährige Krieg (1618–1648) verkrüppelte das Heilige Römische Reich und verwüstete viel Deutschlands und tötete zwischen 25 und 40 Prozent seiner Bevölkerung. Im Anschluss an den Frieden von Westfälien stieg Frankreich in Europa auf die Vorherrschaft. Das 17. Jahrhundert in Mittel- und Teilen Osteuropas war eine Periode des allgemeinen Rückgangs; die Region erlebte mehr als 150 Hungersnot in einem Zeitraum von 200 Jahren zwischen 1501 und 1700. Aus der Union von Krewo (1385) wurde das östliche Mitteleuropa vom Königreich Polen und dem Großherzogtum Litauen dominiert. Die Hegemonie des riesigen polnisch-lituanischen Commonwealths hatte mit der Verwüstung, die durch den Zweiten Nordkrieg (Deluge) und anschließende Konflikte gebracht wurde, beendet; der Staat selbst wurde unterteilt und blieb am Ende des 18. Jahrhunderts nicht mehr bestehen. Vom 15. bis 18. Jahrhundert, als die zerfallenden Khanate der Goldenen Horde von Russland erobert wurden, überfielen Tataren aus dem Krim Khanate oft ostslawische Länder, um Sklaven zu fangen. Weiter östlich überfielen die Nogai Horde und Kasachisch Khanate die slawischsprachigen Gebiete der heutigen Russland und der Ukraine seit Hunderten von Jahren, bis die russische Expansion und Eroberung der meisten nördlichen Eurasien (d.h. Osteuropa, Zentralasien und Sibirien). Die Renaissance und die Neuen Monarchen markierten den Beginn eines Zeitalters der Entdeckung, einer Zeit der Erforschung, der Erfindung und der wissenschaftlichen Entwicklung. Unter den großen Figuren der westlichen wissenschaftlichen Revolution des 16. und 17. Jahrhunderts waren Copernicus, Kepler, Galileo und Isaac Newton. Laut Peter Barrett, "Es ist weithin angenommen, dass sich "moderne Wissenschaft" im Europa des 17. Jahrhunderts (bis zum Ende der Renaissance) ein neues Verständnis der natürlichen Welt einstellt." 18. und 19. Jahrhundert Das Zeitalter der Aufklärung war eine mächtige intellektuelle Bewegung im 18. Jahrhundert, die wissenschaftliche und grundbasierte Gedanken förderte. Die Unzufriedenheit mit dem Monopol der Aristokratie und der Klerus über die politische Macht in Frankreich führte zu der französischen Revolution und zur Errichtung der Ersten Republik, wodurch die Monarchie und viele der Adel bei der anfänglichen Terrorherrschaft verloren. Napoleon Bonaparte stieg nach der Französischen Revolution an die Macht und gründete das erste Französische Reich, das während der Napoleonischen Kriege große Teile Europas umfasste, bevor er 1815 mit der Schlacht von Waterloo zusammenbrach. Napoleonische Herrschaft führte zur weiteren Verbreitung der Ideale der Französischen Revolution, einschließlich der des Nationalstaates, sowie der weit verbreiteten Annahme der französischen Verwaltungs-, Rechts- und Bildungsmodelle. Der Kongress von Wien, der nach Napoleons Niedergang einberufen wurde, gründete in Europa ein neues Machtgleichgewicht, das sich auf die fünf "Großmächte" konzentrierte: Großbritannien, Frankreich, Preußen, Österreich und Russland. Dieses Gleichgewicht würde bis zu den Revolutionen von 1848 bestehen, in denen die liberalen Aufstände in ganz Europa mit Ausnahme von Russland und Großbritannien betroffen waren. Diese Revolutionen wurden schließlich von konservativen Elementen niedergelegt und es gab wenige Reformen. Das Jahr 1859 sah die Vereinigung Rumäniens als Nationalstaat aus kleineren Prinzipien. Im Jahre 1867 wurde das österreichisch-ungarische Reich gebildet; und 1871 sahen die Vereinigungen von Italien und Deutschland als Nationalstaaten aus kleineren Prinzipien. Parallel wuchs die Ostfrage seit der osmanischen Niederlage im russisch-türkischen Krieg (1768–1774). Da die Auflösung des osmanischen Reiches unmittelbar bevorsteht, kämpften die Großmächte darum, ihre strategischen und kommerziellen Interessen in den osmanischen Domänen zu wahren. Das russische Reich profitierte vom Niedergang, während das Habsburgerreich und Großbritannien die Erhaltung des osmanischen Reiches in ihren besten Interessen wahrnahmen. Inzwischen markierte die serbische Revolution (1804) und der griechische Unabhängigkeitskrieg (1821) den Beginn des Endes der osmanischen Herrschaft auf dem Balkan, die 1912–1913 mit den Balkankriegen endete.Die formale Anerkennung der de facto unabhängigen Rektoritäten Montenegros, Serbiens und Rumäniens erfolgte 1878 auf dem Berliner Kongress. Die industrielle Revolution begann in Großbritannien im letzten Teil des 18. Jahrhunderts und verbreitete sich in ganz Europa. Die Erfindung und die Umsetzung neuer Technologien führten zu einem schnellen Stadtwachstum, einer Massenbeschäftigung und dem Aufstieg einer neuen Arbeiterklasse. Es folgten Reformen in sozialen und wirtschaftlichen Bereichen, einschließlich der ersten Gesetze über Kinderarbeit, der Legalisierung der Gewerkschaften und der Abschaffung der Sklaverei. In Großbritannien wurde das Gesundheitsgesetz von 1875 verabschiedet, das die Lebensbedingungen in vielen britischen Städten deutlich verbessert. Die europäische Bevölkerung stieg von etwa 100 Millionen im Jahre 1700 auf 400 Millionen bis 1900. Die letzte große Hungersnot in Westeuropa, die große Hungersnot Irlands, verursachte den Tod und die massive Auswanderung von Millionen von irischen Menschen. Im 19. Jahrhundert verließen 70 Millionen Menschen Europa in Migrationen auf verschiedene europäische Kolonien im Ausland und in die Vereinigten Staaten. Demographisches Wachstum bedeutete, dass der Anteil Europas an der Weltbevölkerung bis 1900 25 % des 20. Jahrhunderts an der Gegenwart betrug. Zwei Weltkriege und eine wirtschaftliche Depression dominierten die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts. Weltkrieg Ich wurde zwischen 1914 und 1918 gekämpft. Es begann, als Erzherzog Franz Ferdinand von Österreich vom jugoslawischen Nationalisten Gavrilo Princip ermordet wurde. Die meisten europäischen Nationen wurden in den Krieg gezogen, der zwischen den Entente Powers (Frankreich, Belgien, Serbien, Portugal, Russland, Großbritannien und später Italien, Griechenland, Rumänien und den Vereinigten Staaten) und den Zentralmächten (Österreich-Ungarn, Deutschland, Bulgarien und das Osmanische Reich) gekämpft wurde. Der Krieg hinterließ mehr als 16 Millionen Zivilisten und Militärs. Von 1914 bis 1918 wurden über 60 Millionen europäische Soldaten mobilisiert. Russland wurde in die russische Revolution gestürzt, die die zaristische Monarchie niedergeworfen und durch die kommunistische Sowjetunion ersetzte. Österreich-Ungarn und das Osmanische Reich brachen zusammen und brachen in getrennte Nationen ein, und viele andere Nationen hatten ihre Grenzen wieder gezogen. Der Vertrag von Versailles, der den Ersten Weltkrieg 1919 offiziell beendete, war hart gegen Deutschland, auf den er die volle Verantwortung für den Krieg legte und schwere Sanktionen verhängte. Überschüssige Todesfälle in Russland im Laufe des Ersten Weltkriegs und des russischen Bürgerkriegs (einschließlich der Nachkriegs-Famine) betrugen insgesamt 18 Millionen. 1932–1933 trugen unter Stalins Führung Konfiskationen von Getreide durch die sowjetischen Behörden zur zweiten sowjetischen Hungersnot bei, die Millionen von Todesfällen verursachte; überlebende Kulaken wurden verfolgt und viele nach Gulags geschickt, um Zwangsarbeit zu leisten. Stalin war auch für den Großen Purge von 1937–38 verantwortlich, in dem die NKVD 681,692 Menschen hingerichtete; Millionen von Menschen wurden deportiert und in abgelegene Gebiete der Sowjetunion ausgeliefert. Die sozialen Revolutionen, die durch Russland kehren, haben auch andere europäische Nationen nach dem Großen Krieg getroffen: 1919, mit der Weimarer Republik in Deutschland und der Ersten Österreichischen Republik; 1922, mit Mussolinis einer Partei faschistische Regierung im Königreich Italien, und in der türkischen Republik Atatürk, die Annahme des westlichen Alphabets und Staatssekularismus. Die wirtschaftliche Instabilität, die zum Teil durch Schulden verursacht wurde, die im Ersten Weltkrieg entstanden sind, und Kredite an Deutschland spielten in Europa in den späten 1920er und 1930er Jahren. Dies und der Wall Street Crash von 1929 brachte die weltweite Große Depression. Gefördert durch die Wirtschaftskrise, die soziale Instabilität und die Gefahr des Kommunismus entwickelten sich faschistische Bewegungen in ganz Europa, die Adolf Hitler in die Macht des Nazi-Deutschlands brachten. Im Jahr 1933 wurde Hitler der Führer Deutschlands und begann, zu seinem Ziel zu arbeiten, Großdeutschland zu bauen. In den Jahren 1935 und 1936 hat Deutschland das Saarland und das Rheinland wieder ausgebaut. 1938 wurde Österreich nach dem Anschluss Teil Deutschlands. Nach dem von Deutschland, Frankreich, dem Vereinigten Königreich und Italien unterzeichneten Münchner Abkommen schloss Deutschland das Sudetenland an, das ein Teil der Tschechoslowakei war, die von ethnischen Deutschen bewohnt wurde, und Anfang 1939 wurde der Rest der Tschechoslowakei in das von Deutschland kontrollierte Protektorat Böhmen und Mähren und der Slowakischen Republik aufgeteilt. Zur Zeit bevorzugten Großbritannien und Frankreich eine Politik der Beschwichtigung. Mit Spannungen zwischen Deutschland und Polen über die Zukunft von Danzig wandten sich die Deutschen an die Sowjets und unterschrieb den Molotov-Ribbentrop-Pakt, der es den Sowjets erlaubte, die baltischen Staaten und Teile Polens und Rumäniens zu inspizieren.Deutschland veranlasste Polen am 1. September 1939 und veranlasste Frankreich und das Vereinigte Königreich, am 3. September den Krieg gegen Deutschland zu erklären und das Europäische Theater des Zweiten Weltkriegs zu eröffnen. Die sowjetische Invasion Polens begann am 17. September und Polen fiel bald danach. Am 24. September attackierte die Sowjetunion die baltischen Länder und später Finnland. Die Briten hofften, in Narvik zu landen und Truppen zu schicken, um Finnland zu helfen, aber ihr primäres Ziel bei der Landung war es, Deutschland zu umkreisen und die Deutschen von skandinavischen Ressourcen abzuschneiden. Gleichzeitig zog Deutschland Truppen nach Dänemark. Der Phoney-Krieg fuhr fort. Im Mai 1940 attackierte Deutschland Frankreich durch die Niederländer. Frankreich wurde im Juni 1940 kapituliert. Bis August begann Deutschland eine Bombenangriffe auf Großbritannien, aber die Briten nicht überzeugen, aufzugeben. Im Jahre 1941 eroberte Deutschland die Sowjetunion in Operation Barbarossa. Am 7. Dezember 1941 zog Japans Angriff auf Pearl Harbor die Vereinigten Staaten in den Konflikt als Verbündete des Britischen Reiches und andere alliierte Kräfte. Nach der überwältigenden Schlacht von Stalingrad 1943 wurde die deutsche Offensive in der Sowjetunion zu einem ständigen Rückfall. Die Schlacht von Kursk, die die größte Panzerschlacht in der Geschichte beteiligte, war die letzte große deutsche Offensive an der Ostfront. Im Juni 1944 eroberten die britischen und amerikanischen Truppen Frankreich in die D-Day-Landungen und eröffneten eine neue Front gegen Deutschland. Berlin fiel schließlich 1945 und beendete den Zweiten Weltkrieg in Europa. Der Krieg war der größte und destruktivste der Menschheitsgeschichte, mit 60 Millionen Toten auf der ganzen Welt. Mehr als 40 Millionen Menschen in Europa waren aufgrund des Zweiten Weltkriegs gestorben, darunter zwischen 11 und 17 Millionen Menschen, die während des Holocaust umkamen. Die Sowjetunion verlor während des Krieges rund 27 Millionen Menschen (meist Zivilisten), etwa die Hälfte aller Opfer des Zweiten Weltkriegs. Ende des Zweiten Weltkriegs hatte Europa mehr als 40 Millionen Flüchtlinge. In Mittel- und Osteuropa verdrängten mehrere Nachkriegsausbrüche insgesamt etwa 20 Millionen Menschen, insbesondere Deutsch-Sprecher aus ganz Osteuropa. Der 1. Weltkrieg und vor allem der zweite Weltkrieg verringerten die Eminenz Westeuropas in den Weltangelegenheiten. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Karte von Europa auf der Yalta-Konferenz zurückgezogen und in zwei Blöcke unterteilt, die westlichen Länder und den kommunistischen Ostblock, getrennt von dem, was später von Winston Churchill ein "Iron Curtain" genannt wurde. Die Vereinigten Staaten und Westeuropa gründeten das NATO-Bündnis und später gründeten die Sowjetunion und Mitteleuropa den Warschauer Pakt. Besondere Hotspots nach dem Zweiten Weltkrieg waren Berlin und Triest, wobei das 1947 mit den Vereinten Nationen gegründete Freie Gebiet von Triest 1954 bzw. 1975 aufgelöst wurde. Die Berliner Blockade 1948 und 1949 und der Bau der Berliner Mauer 1961 waren eine der großen internationalen Krisen des Kalten Krieges. Die beiden neuen Supermächte, die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion, wurden in einem fünfzigjährigen Kalten Krieg eingesperrt, der sich auf die Verbreitung der Atome konzentrierte. Gleichzeitig führte die Dekolonisation, die bereits nach dem Ersten Weltkrieg begann, allmählich zur Unabhängigkeit der meisten europäischen Kolonien in Asien und Afrika. In den 1980er Jahren schwächten die Reformen von Mikhail Gorbatschow und der Solidaritätsbewegung in Polen das bisher starre kommunistische System. Die Eröffnung des Eisernen Vorhangs am paneuropäischen Picknick setzte dann eine friedliche Kettenreaktion in Gang, an deren Ende der Ostblock, der Warschauer Pakt und der Kommunismus zusammenbrachen und der Kalte Krieg endete. Nach dem symbolischen Fall der Berliner Mauer 1989 wurde Deutschland wieder vereint, und die Karten Mittel- und Osteuropas wurden erneut gezeichnet. Dies machte früher unterbrochene kulturelle und wirtschaftliche Beziehungen möglich und zuvor isolierte Städte wie Berlin, Prag, Wien, Budapest und Trieste waren jetzt wieder im Zentrum Europas. Die europäische Integration wuchs auch nach dem Zweiten Weltkrieg. 1949 wurde der Europarat nach einer Rede von Sir Winston Churchill gegründet, mit der Idee, Europa zu vereinen, um gemeinsame Ziele zu erreichen. Es umfasst alle europäischen Staaten außer Weißrussland und Vatikanstadt. Der Vertrag von Rom hat 1957 die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft zwischen sechs westeuropäischen Staaten mit dem Ziel einer einheitlichen Wirtschaftspolitik und des Gemeinsamen Marktes geschaffen. 1967 bildeten die EWG, die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl und Euratom die Europäische Gemeinschaft, die 1993 zur Europäischen Union wurde. Die EU hat ein Parlament, ein Gericht und eine Zentralbank eingerichtet und den Euro als einheitliche Währung eingeführt.Zwischen 2004 und 2013 begannen mehr mittel- und osteuropäische Länder, die EU auf 28 europäische Länder zu erweitern und Europa wieder zu einem großen wirtschaftlichen und politischen Zentrum der Macht zu machen. Das Vereinigte Königreich zog jedoch am 31. Januar 2020 aus der EU zurück, als Ergebnis eines Referendums im Juni 2016 über die EU-Mitgliedschaft. Geographie Europa bildet das westliche Fünftel der Eurasischen Landmasse. Es hat ein höheres Verhältnis von Küste zu Landmasse als jeder andere Kontinent oder Subkontinent. Seine Seegrenzen bestehen aus dem arktischen Ozean im Norden, dem Atlantik im Westen und dem Mittelmeer, dem Schwarzen und dem Kaspischen Meer im Süden. Die Landentlastung in Europa zeigt in relativ kleinen Gebieten große Unterschiede. Die südlichen Regionen sind bergiger, während sich das Gelände nördlich von den Hochalpen, Pyrenäen und Karpaten, durch hügelige Höhen, in breite, niedrige nördliche Ebenen, die im Osten weit sind. Dieses erweiterte Tiefland ist als die Große europäische Ebene bekannt, und im Herzen liegt die norddeutsche Ebene. Auf dem nordwestlichen Seeufer, der in den westlichen Teilen der Inseln Großbritannien und Irlands beginnt, gibt es auch ein Aufwärtslichtbogen, der dann entlang der bergigen, fjordgeschnittenen Wirbelsäule Norwegens weitergeht. Diese Beschreibung wird vereinfacht. Unterregionen wie die Iberische Halbinsel und die italienische Halbinsel enthalten ihre eigenen komplexen Merkmale, ebenso wie das Festland Mitteleuropa selbst, wo das Relief viele Plateaus, Flusstäler und Becken enthält, die den allgemeinen Trend komplizieren. Unterregionen wie Island, Großbritannien und Irland sind Sonderfälle. Die ehemalige ist ein Land für sich im nördlichen Ozean, das als Teil Europas gezählt wird, während die letztgenannten Hochlandgebiete sind, die einmal mit dem Festland verbunden wurden, bis die steigenden Meeresspiegel sie abschneiden. Klima Europa liegt vor allem in den gemäßigten Klimazonen, die vorherrschenden Unsterblichkeiten ausgesetzt sind. Das Klima ist aufgrund des Einflusses des Golfstroms im Vergleich zu anderen Bereichen der gleichen Breite auf der ganzen Welt milder. Der Golfstrom heißt "Europas zentrale Heizung", denn er macht Europas Klima wärmer und feuchter als sonst. Der Golfstrom trägt nicht nur warmes Wasser für die europäische Küste, sondern erwärmt auch die vorherrschenden wesentlichen Winde, die vom Atlantik über den Kontinent blasen. Daher ist die durchschnittliche Temperatur im Laufe des Jahres von Aveiro 16 °C (61 °F,) während es nur 13 °C (55 °F) in New York City, die fast auf der gleichen Breite, an der Grenze des gleichen Ozeans. Berlin, Deutschland; Calgary, Kanada; und Irkutsk, im Südosten Russlands, liegen auf der gleichen Breite; Januar Temperaturen in Berlin durchschnittlich um 8 °C (14 °F) höher als in Calgary, und sie sind fast 22 °C (40 °F) höher als durchschnittliche Temperaturen in Irkutsk. Von besonderer Bedeutung sind auch die großen Wassermassen des Mittelmeers, die die Temperaturen im Jahres- und Tagesdurchschnitt ausgleichen. Das Wasser des Mittelmeers erstreckt sich von der Sahara Wüste bis zum Alpenbogen in seinem nördlichsten Teil der Adria bei Triest. In der Regel ist Europa nicht nur kälter im Norden gegenüber dem Süden, sondern auch kälter vom Westen nach Osten. Das Klima ist eher ozeanisch im Westen, und weniger im Osten. Dies kann durch die nachfolgende Tabelle der Durchschnittstemperaturen an Stellen veranschaulicht werden, die etwa den Breitengraden 64, 60, 55, 50, 45 und 40 folgen. Keiner von ihnen befindet sich in hoher Höhe; die meisten von ihnen sind in der Nähe des Meeres.(Ort, ungefähr Breite und Länge, kältesten Monat Durchschnitt, heißesten Monat Durchschnitt und jährliche Durchschnittstemperaturen in Grad C) Es ist bemerkenswert, wie die durchschnittlichen Temperaturen für den kältesten Monat sowie die jährlichen Durchschnittstemperaturen von Westen nach Osten fallen. Zum Beispiel ist Edinburgh wärmer als Belgrad im kältesten Monat des Jahres, obwohl Belgrad etwa 10° der Breite weiter südlich liegt. Geologie Die geologische Geschichte Europas geht zurück auf die Bildung des Ostseeschildes (Fennoscandia) und des Sarmatischen Kronen, beide vor etwa 2,25 Milliarden Jahren, gefolgt von dem Wolgo-Uralia Schild, die drei zusammen zu dem osteuropäischen Kratzer (≈ Baltica), der Teil des Superkontinents Kolumbien wurde. Vor rund 1,1 Milliarden Jahren wurden Baltica und Arctica (im Rahmen des Laurentia-Blocks) mit Rodinia verbunden, die vor rund 550 Millionen Jahren als Baltica reformiert wurden. Vor rund 440 Millionen Jahren wurde Euramerica aus Baltica und Laurentia gebildet; ein weiterer Zusammenschluss mit Gondwana führte dann zur Bildung von Pangea.Vor rund 190 Millionen Jahren trennten sich Gondwana und Laurasia durch die Erweiterung des Atlantiks. Schließlich und sehr bald danach teilte sich Laurasia selbst wieder auf, in Laurentia (Nordamerika) und den Eurasischen Kontinent. Die Landverbindung zwischen den beiden bestand für eine beträchtliche Zeit, über Grönland, was zum Austausch von Tierarten führte. Seit rund 50 Millionen Jahren haben sich die steigenden und sinkenden Meeresspiegel die tatsächliche Form Europas und ihre Verbindungen zu Kontinenten wie Asien bestimmt. Europas gegenwärtige Form stammt aus der späten Tertiärzeit vor etwa fünf Millionen Jahren. Die Geologie Europas ist sehr vielfältig und komplex und führt zu den vielfältigen Landschaften auf dem ganzen Kontinent, von den schottischen Highlands bis zu den rollenden Ebenen Ungarns. Das wichtigste Merkmal Europas ist die Dichotomie zwischen Hochland und bergigen Südeuropas und eine große, teilweise unter Wasser liegende, ansonsten von Irland im Westen bis zum Uralgebirge im Osten abgegrenzte Ebene. Diese beiden Hälften werden durch die Bergketten der Pyrenäen und Alpen/ Karpaten getrennt. Die nördlichen Ebenen sind im Westen durch die skandinavischen Berge und die bergigen Teile der britischen Inseln begrenzt. Große flache Gewässer, die Teile der nördlichen Ebenen untertauchen, sind die Keltische See, die Nordsee, der Ostseekomplex und die Barentssee. Die nördliche Ebene enthält den alten geologischen Kontinent von Baltica und kann daher geologisch als "Hauptkontinent" angesehen werden, während periphere Hoch- und Bergregionen im Süden und Westen Fragmente aus verschiedenen anderen geologischen Kontinenten darstellen. Die meisten der älteren Geologie Westeuropas existierten als Teil der alten mikrokontinenten Avalonia. Flora Seit Jahrtausenden lebten die Tiere und Pflanzen in Europa von der Präsenz und den Aktivitäten des Menschen. Mit Ausnahme von Fennoscandia und Nordrussland finden sich derzeit in Europa nur wenige Gebiete unberührter Wildnis, außer für verschiedene Nationalparks. Die wichtigste natürliche Vegetationsdecke in Europa ist gemischter Wald. Die Wachstumsbedingungen sind sehr günstig. Im Norden wärmen der Golfstrom und der Nordatlantik Drift den Kontinent. Südeuropa könnte als warmes, aber mildes Klima bezeichnet werden. In dieser Region gibt es häufige Sommerdürre. Bergrücken beeinflussen auch die Bedingungen. Einige dieser (Alpen, Pyrenäen) sind östlich-westlich orientiert und erlauben dem Wind große Wassermassen aus dem Meer im Inneren zu tragen. Andere sind nach Süden ausgerichtet (skandinavische Berge, Dinaride, Karpaten, Apenninen) und weil der Regen vor allem auf der Seite der Berge fällt, die auf das Meer ausgerichtet ist, wachsen die Wälder auf dieser Seite gut, während auf der anderen Seite die Bedingungen viel weniger günstig sind. Wenige Ecken des Festlandes Europa wurden zu einem bestimmten Zeitpunkt nicht von Vieh geweiht, und der Abbau des vorlandwirtschaftlichen Waldes verursachte Störungen in den ursprünglichen Pflanzen- und Tierökosystemen. Möglicherweise waren 80 bis 90 Prozent Europas einmal von Wald bedeckt. Sie erstreckte sich vom Mittelmeer bis zum Arktischen Ozean. Obwohl über die Hälfte der ursprünglichen Wälder Europas durch die Jahrhunderte der Entwaldung verschwanden, hat Europa noch mehr als ein Viertel seiner Landfläche als Wald, wie die weitblättrigen und gemischten Wälder, Taiga von Skandinavien und Russland, gemischte Regenwälder des Kaukasus und die Cork-Eichenwälder im westlichen Mittelmeer. In letzter Zeit wurde die Entwaldung verlangsamt und viele Bäume gepflanzt. In vielen Fällen haben jedoch Monokulturplantagen von Nadelbäumen den ursprünglichen gemischten Naturwald ersetzt, weil diese schneller wachsen. Die Plantagen decken heute weite Flächen ab, bieten aber für viele europäische Waldbewohner, die eine Mischung aus Baumarten und vielfältiger Waldstruktur benötigen, ärmere Lebensräume. Der natürliche Wald in Westeuropa ist nur 2–3% oder weniger, während in seinem westlichen Russland seine 5–10%. Das europäische Land mit dem geringsten Prozentsatz der bewaldeten Fläche ist Island (1,%), während das bewaldete Land Finnland (77%) ist. Im gemäßigten Europa dominieren gemischter Wald mit breitblättrigen und Nadelbäumen. Die wichtigsten Arten in Mittel- und Westeuropa sind Buche und Eiche. Im Norden ist die Taiiga ein gemischter Fichte-Pin-Burch-Wald; weiter nördlich innerhalb Russlands und extremen nördlichen Skandinaviens gibt die Taiga den Weg zu Tundra, wie die Arktis nähert. Im Mittelmeer sind viele Olivenbäume gepflanzt worden, die sehr gut an ihr trockenes Klima angepasst sind; der Mittelmeer-Zypress ist auch in Südeuropa weit gepflanzt.Die halbaride Mittelmeerregion beherbergt viel Strauchwald. Eine schmale Ost-West-Zunge des Eurasischen Graslandes (die Steppe) erstreckt sich westlich von der Ukraine und Südrussland und endet in Ungarn und führt in die Taiga nach Norden. Fauna Glaciation während des letzten Eiszeitalters und der Präsenz des Menschen beeinflusste die Verbreitung der europäischen Fauna. Was die Tiere betrifft, so wurden in vielen Teilen Europas die meisten großen Tiere und die obersten Raubtierarten zum Aussterben gejagt. Der wolleige Mammut wurde vor dem Ende der neolithischen Periode ausgestorben. Heute sind Wölfe (Carnivores) und Bären (Omnivores) gefährdet. Sobald sie in den meisten Teilen Europas gefunden wurden. Die Entwaldung und Jagd brachten diese Tiere jedoch dazu, sich weiter und weiter zurückzuziehen. Im Mittelalter waren die Lebensräume der Bären auf mehr oder weniger unzugängliche Berge mit ausreichender Waldbedeckung beschränkt. Heute lebt der Braunbär in erster Linie auf der Balkanhalbinsel, Skandinavien und Russland; in anderen Ländern in ganz Europa (Österreich, Pyrenäen usw.) gibt es eine geringe Zahl, in diesen Gebieten sind die Braunbären aufgrund der Zerstörung ihres Lebensraums fragmentiert und marginalisiert. Darüber hinaus finden sich auf Svalbard, einem norwegischen Archipel weit nördlich von Skandinavien, Eisbären. Der Wolf, der zweitgrößte Raubtier Europas nach dem Braunbär, ist vor allem in Mittel- und Osteuropa und auf dem Balkan zu finden, mit einer Handvoll Packungen in Taschen Westeuropas (Scandinavia, Spanien, etc.) Europäische Wildkatze, Füchse (insbesondere der rote Fuchs), Schakal und verschiedene Arten von Martensien, Hedgehogen, verschiedene Arten von Reptilien (wie Schlangen wie Vipern und Grasschlangen) und Amphibien, verschiedene Vögel (Eulen, Falken und andere Raubvögel). Wichtige europäische Herbivoren sind Schnecken, Larven, Fische, verschiedene Vögel und Säugetiere, wie Nagetiere, Hirsche und Roe deer, Wildschweine und leben in den Bergen, Murmeltiere, Steinbocks, Gämse unter anderem. Eine Reihe von Insekten, wie der kleine Tortoiseshell-Butterfly, ergänzen die Biodiversität. Das Aussterben der Zwergenpferde und Zwergelefanten ist mit der frühesten Ankunft der Menschen auf den Inseln des Mittelmeers verbunden. Meerestiere sind auch ein wichtiger Teil der europäischen Flora und Fauna. Die Meeresflora ist hauptsächlich Phytoplankton. Wichtige Tiere, die in europäischen Meeren leben, sind Zooplankton, Weichtiere, Echinoderme, verschiedene Krebstiere, Tintenfische und Oktopus, Fisch, Delfine und Wale. Die Biodiversität wird in Europa durch das Übereinkommen des Europarats Bern geschützt, das auch von der Europäischen Gemeinschaft sowie nichteuropäischen Staaten unterzeichnet wurde. Politik Die politische Karte Europas ist im Wesentlichen von der Neuorganisation Europas nach den Napoleonischen Kriegen im Jahre 1815 abgeleitet. Die vorherrschende Form der Regierung in Europa ist die parlamentarische Demokratie, in den meisten Fällen in Form von Republik; 1815 war die vorherrschende Form der Regierung noch die Monarchie. Die verbleibenden elf Monarchien Europas sind verfassungsmäßig. Die europäische Integration ist der Prozess der politischen, rechtlichen, wirtschaftlichen (und in einigen Fällen sozialen und kulturellen) Integration der europäischen Staaten, wie sie von den Befugnissen verfolgt wurde, die den Europarat seit Ende des Zweiten Weltkriegs sponsern. Die Europäische Union ist seit ihrer Gründung im Jahr 1993 der Schwerpunkt der wirtschaftlichen Integration auf dem Kontinent. Vor kurzem wurde die Eurasische Wirtschaftsunion als Gegenstück aus ehemaligen Sowjetstaaten gegründet. 27 europäische Staaten sind Mitglieder der politisch-ökonomischen Europäischen Union, 26 des grenzenlosen Schengen-Raums und 19 der Währungsunion Eurozone. Zu den kleineren europäischen Organisationen gehören der Nordische Rat, der Benelux, die Baltische Versammlung und die Visegrád-Gruppe. Liste der Staaten und Gebiete Die nachstehende Liste enthält alle Einheiten, die unter einer der verschiedenen gemeinsamen Definitionen von Europa, geographischen oder politischen fallen. Innerhalb der genannten Staaten sind mehrere de facto unabhängige Länder, die auf keine internationale Anerkennung beschränkt sind. Keiner von ihnen ist Mitglied der UN: Mehrere Abhängigkeiten und ähnliche Territorien mit breiter Autonomie finden sich auch innerhalb oder in unmittelbarer Nähe zu Europa. Dazu gehören Åland (eine Region Finnlands), zwei konstituierende Länder des Königreichs Dänemark (außer Dänemark selbst), drei Kronenabhängigkeiten und zwei britische Überseegebiete. Svalbard ist auch aufgrund seines einzigartigen Status in Norwegen enthalten, obwohl es nicht autonom ist. Nicht enthalten sind die drei Länder des Vereinigten Königreichs mit devolvierten Befugnissen und die beiden autonomen Regionen Portugals, die trotz eines einzigartigen Grades an Autonomie in anderen als internationalen Angelegenheiten nicht weitgehend selbstständig sind.Auch Bereiche mit wenig mehr als einem einzigartigen Steuerstatus, wie Heligoland und die Kanarischen Inseln, sind aus diesem Grund nicht enthalten. Wirtschaft Als Kontinent ist die Wirtschaft Europas derzeit die größte auf der Erde und es ist die reichste Region, gemessen an Vermögenswerten unter Management mit über $ 32,7 Billionen im Vergleich zu Nordamerikas $ 27.1 Billion im Jahr 2008. 2009 Europa blieb die reichste Region. Seine $37.1 Billion in Vermögenswerten unter Management repräsentierte ein Drittel des Reichtums der Welt. Es war eine von mehreren Regionen, in denen der Reichtum seinen präkrisis-Jahr-End-Peak übertraf. Wie bei anderen Kontinenten hat Europa eine große Veränderung des Reichtums unter seinen Ländern. Die reicheren Staaten neigen dazu, im Westen zu sein, gefolgt von Zentraleuropäern, während einige der osteuropäischen Volkswirtschaften noch aus dem Zusammenbruch der Sowjetunion und dem Zerfall Jugoslawiens hervorgehen. Das Modell der Blauen Banana wurde als ökonomische geografische Darstellung der jeweiligen Wirtschaftsmacht der Regionen entworfen, die in den Goldenen Banana oder Blue Star weiter entwickelt wurde. Der Handel zwischen Ost und West sowie Asien, der seit langem durch die beiden Weltkriege, neue Grenzen und den Kalten Krieg gestört wurde, stieg nach 1989 stark an. Darüber hinaus gibt es neue Impulse von der chinesischen Belt and Road Initiative über den Suezkanal in Richtung Afrika und Asien. Die Europäische Union, eine politische Einheit aus 27 europäischen Staaten, umfasst den größten einzigen Wirtschaftsraum der Welt. 19 EU-Länder teilen den Euro als gemeinsame Währung. Fünf europäische Länder rangieren in den zehn größten Volkswirtschaften der Welt im BIP (PPP). Dazu gehören (Ranks nach der CIA:) Deutschland (6,) Russland (7,) das Vereinigte Königreich (10,) Frankreich (11,) und Italien (13). Es gibt große Unterschiede zwischen vielen europäischen Ländern in Bezug auf ihr Einkommen. Der reichste in Bezug auf das nominale BIP ist Monaco mit seinen US$185.829 pro Kopf (2018) und der ärmste ist die Ukraine mit ihren US$3.659 pro Kopf (2019). Monaco ist das reichste Land in Bezug auf das BIP pro Kopf in der Welt gemäß dem Bericht der Weltbank. Insgesamt beträgt das Pro-Kopf-BIP in Europa 21,767 US$ nach einer Bewertung des Internationalen Währungsfonds 2016. Wirtschaftsgeschichte Industrielles Wachstum (1760–1945) Der Kapitalismus ist seit Ende des Feudalismus in der westlichen Welt dominant. Von Großbritannien aus verbreitete sie sich allmählich in ganz Europa. Die industrielle Revolution begann in Europa, insbesondere im Vereinigten Königreich im späten 18. Jahrhundert, und das 19. Jahrhundert sah Westeuropa industrialisieren. Die Volkswirtschaften wurden durch den Ersten Weltkrieg gestört, aber zu Beginn des Zweiten Weltkriegs hatten sie sich erholt und mussten mit der wachsenden Wirtschaftskraft der Vereinigten Staaten konkurrieren. Auch der zweite Weltkrieg hat einen Großteil der europäischen Industrien beschädigt. Kalter Krieg (1945–1991) Nach dem Zweiten Weltkrieg war die Wirtschaft des Vereinigten Königreichs im Ruin und erlitt in den folgenden Jahrzehnten weiterhin einen relativen wirtschaftlichen Rückgang. Italien war auch in einem schlechten wirtschaftlichen Zustand, gewann aber ein hohes Wachstum bis in die 1950er Jahre. Westdeutschland erholte sich schnell und verdoppelte die Produktion aus den Vorkriegsstufen um die 1950er Jahre. Frankreich führte auch einen bemerkenswerten Comeback mit rasanten Wachstum und Modernisierung ein; später erholte sich unter der Leitung von Franco auch Spanien, und die Nation verzeichnete ein enormes beispielloses Wirtschaftswachstum, das in den 1960er Jahren in dem sogenannten spanischen Wunder begann. Die Mehrheit der mittel- und osteuropäischen Staaten trat unter die Kontrolle der Sowjetunion und war somit Mitglied des Rates für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe (COMECON). Die Staaten, die ein freies Marktsystem beibehalten haben, wurden von den Vereinigten Staaten im Rahmen des Marshallplans eine große Beihilfe gewährt. Die westlichen Staaten zogen ihre Volkswirtschaften zusammen, um die Grundlage für die EU und den grenzüberschreitenden Handel zu schaffen. Dies half ihnen, die Wirtschaften schnell zu verbessern, während die Staaten in COMECON aufgrund der Kosten des Kalten Krieges in großem Umfang kämpften. Bis 1990 wurde die Europäische Gemeinschaft von 6 Gründungsmitgliedern auf 12 erweitert. Die Betonung auf die Auferstehung der westdeutschen Wirtschaft führte dazu, dass sie das Vereinigte Königreich als Europas größte Wirtschaft überholte. Wiedervereinigung (1991–präsent)Mit dem Rückgang des Kommunismus in Mittel- und Osteuropa 1991 begannen die postsozialistischen Staaten freie Marktreformen. Nachdem Ost- und Westdeutschland 1990 wieder vereint waren, kämpfte die Wirtschaft Westdeutschlands, da sie die Infrastruktur Ostdeutschlands unterstützen und weitgehend wieder aufbauen musste. Durch den Jahrtausendwechsel dominierte die EU die Wirtschaft Europas mit den fünf größten europäischen Volkswirtschaften der Zeit, nämlich Deutschland, Großbritannien, Frankreich, Italien und Spanien.1999 traten 12 der 15 EU-Mitglieder der Eurozone bei, die ihre früheren nationalen Währungen durch den gemeinsamen Euro ersetzten. Die drei, die sich entschieden haben, außerhalb der Eurozone zu bleiben, waren: das Vereinigte Königreich, Dänemark und Schweden. Die Europäische Union ist heute die größte Wirtschaft der Welt. Die von Eurostat 2009 veröffentlichten Zahlen bestätigten, dass die Eurozone 2008 in Rezession gegangen war. Es hat viel von der Region beeinflusst. Im Jahr 2010 entwickelten sich die Ängste einer Staatsschuldenkrise über einige Länder in Europa, insbesondere Griechenland, Irland, Spanien und Portugal. Dadurch wurden insbesondere für Griechenland von den führenden Ländern der Eurozone Maßnahmen ergriffen. Die Arbeitslosenquote der EU-27 lag 2012 bei 10,3%. Für diejenigen im Alter von 15 bis 24 Jahren waren es 22,4% Demographics Im Jahr 2017 wurde die Bevölkerung Europas auf 742 Millionen geschätzt, je nach der Revision der Weltbevölkerungsprospekte 2019, die etwas mehr als ein Fünftel der Weltbevölkerung beträgt. Vor einem Jahrhundert hatte Europa fast ein Viertel der Weltbevölkerung. Die Bevölkerung Europas ist im vergangenen Jahrhundert gewachsen, aber in anderen Gebieten der Welt (insbesondere Afrika und Asien) ist die Bevölkerung viel schneller gewachsen. Unter den Kontinenten hat Europa eine relativ hohe Bevölkerungsdichte, zweitens nur nach Asien. Der größte Teil Europas befindet sich in einer Art Sub-Ersatzfruchtbarkeit, was bedeutet, dass jede neue(geborene) Generation weniger populös ist als die ältere. Das dichtest besiedelte Land Europas (und in der Welt) ist der Mikrostaat von Monaco. Ethnische Gruppen Pan und Pfeil (2004) zählen 87 verschiedene "Leute Europas", von denen 33 die Mehrheitsbevölkerung in mindestens einem souveränen Staat bilden, während die restlichen 54 ethnische Minderheiten darstellen. Laut UN-Bevölkerung kann die europäische Bevölkerung bis 2050 auf etwa 7 % der Weltbevölkerung oder 653 Millionen Menschen sinken (mittlere Variante, 556 bis 777 Millionen in niedrigen bzw. hohen Varianten). In diesem Zusammenhang gibt es erhebliche Unterschiede zwischen Regionen in Bezug auf Fruchtbarkeitsraten. Die durchschnittliche Zahl der Kinder pro Kind beträgt 1,52. Nach einigen Quellen ist diese Rate bei Muslimen in Europa höher. Die UN prognostiziert einen stetigen Bevölkerungsrückgang in Mittel- und Osteuropa infolge der Emigration und niedriger Geburtenraten. Migration Europa beherbergt die höchste Zahl von Migranten aller globalen Regionen mit 70,6 Millionen Menschen, sagte der Bericht der IOM. Im Jahr 2005 hatte die EU einen Nettozuwachs von 1,8 Millionen Menschen. Das entspricht fast 85% des gesamten Bevölkerungswachstums in Europa. Im Jahr 2008 erhielten 696.000 Personen die Staatsangehörigkeit eines EU27-Mitgliedstaats, ein Rückgang von 707.000 im Vorjahr. 2017 erhielten rund 825.000 Personen die Staatsbürgerschaft eines EU28-Mitgliedstaats. Im Jahr 2017 kamen 2,4 Millionen Einwanderer aus Drittländern in die EU. Die frühe moderne Emigration aus Europa begann mit spanischen und portugiesischen Siedlern im 16. Jahrhundert und französischen und englischen Siedlern im 17. Jahrhundert. Aber die Zahlen blieben relativ klein, bis die Massenauswanderung im 19. Jahrhundert, als Millionen armer Familien Europa verlassen. Heute finden sich auf jedem Kontinent große Populationen europäischer Abstammung. Die europäische Vorfahren dominiert in Nordamerika und in geringerem Maße in Südamerika (insbesondere in Uruguay, Argentinien, Chile und Brasilien, während die meisten anderen lateinamerikanischen Länder auch eine beträchtliche Bevölkerung europäischer Herkunft haben). Australien und Neuseeland haben große europäische abgeleitete Bevölkerungen. Afrika hat keine Länder mit europäisch-geförderten Mehrheiten (oder mit Ausnahme von Kap Verde und wahrscheinlich São Tomé und Príncipe, je nach Kontext), aber es gibt bedeutende Minderheiten, wie die Weißen Südafrikaner in Südafrika. In Asien dominieren europäische Bevölkerungen (insbesondere Russen) in Nordasien und einigen Teilen Nordkasachstans. Sprachen Europa hat etwa 225 indigene Sprachen, die meistens in drei indoeuropäische Sprachgruppen fallen: die romanischen Sprachen, abgeleitet vom Latein des Römischen Reiches; die germanischen Sprachen, deren Vorläufersprache aus Südskandinavien stammt; und die slawischen Sprachen. Slawische Sprachen werden meist in Süd-, Mittel- und Osteuropa gesprochen. Römische Sprachen werden vor allem in West- und Südeuropa sowie in der Schweiz in Mitteleuropa und Rumänien und Moldawien in Osteuropa gesprochen. Germanische Sprachen werden in West-, Nord- und Mitteleuropa sowie in Gibraltar und Malta in Südeuropa gesprochen. Sprachen in angrenzenden Bereichen zeigen signifikante Überschneidungen (z.B. auf Englisch).Andere Indo-europäische Sprachen außerhalb der drei Hauptgruppen sind die baltische Gruppe (Lett- und Litauisch), die keltische Gruppe (Irish, Scottish Gaelic, Manx, Welsh, Cornish, und Breton), Griechisch, Armenisch und Albanisch. Eine ausgeprägte nicht-indo-europäische Familie Uralischer Sprachen (Estonisch, Finnisch, Ungarn, Erzya, Komi, Mari, Moksha und Udmurt) wird hauptsächlich in Estland, Finnland, Ungarn und Teilen Russlands gesprochen. Turkische Sprachen sind Aserbaidschan, Kasachisch und Türkisch, neben kleineren Sprachen in Ost- und Südosteuropa (Balkan Gagauz Türkisch, Bashkir, Chuvash, Krimtatar, Karachay-Balkar, Kumyk, Nogai und Tatar). Kartvelische Sprachen (Georgian, Mingrelian und Svan) werden vor allem in Georgien gesprochen. Zwei weitere Sprachfamilien befinden sich im Nordkaukasus (befristet Nordostkaukasisch, vor allem Tschetschenien, Avar und Lezgin; und Nordwestkaukasisch, vor allem einschließlich Adyghe). Maltesisch ist die einzige semitische Sprache, die in der EU offiziell ist, während Baskisch das einzige europäische Sprachisolat ist. Mehrsprachigkeit und der Schutz regionaler und Minderheitensprachen sind heute in Europa anerkannte politische Ziele. Das Rahmenübereinkommen des Europarats zum Schutz nationaler Minderheiten und die Europäische Charta für Regional- oder Minderheitensprachen des Europarats haben einen Rechtsrahmen für Sprachrechte in Europa geschaffen. Großstädte und städtische Gebiete Die vier größten Städte Europas sind Istanbul, Moskau, Paris und London. Alle haben über 10 Millionen Einwohner, und als solche wurden als Megacitys bezeichnet. Während Istanbul die höchste Gesamtbevölkerung der Stadt hat, liegt sie zum Teil in Asien und macht Moskau zur größten Stadt ganz in Europa. Die nächstgrößten Städte der Bevölkerung sind Sankt Petersburg, Madrid, Berlin und Rom mit jeweils über 3 Millionen Einwohnern. Bei der Betrachtung der Pendler- oder Metropolregionen innerhalb der EU (für die vergleichbare Daten zur Verfügung stehen)Moskau deckt die größte Bevölkerung ab, gefolgt von Istanbul, London, Paris, Madrid, Mailand, Ruhrgebiet, Sankt Petersburg, Rhein-Süd, Barcelona und Berlin. Kultur Europa als kulturelles Konzept ist wesentlich von dem gemeinsamen Erbe des alten Griechenlands und des römischen Reiches und seiner Kulturen abgeleitet. Die Grenzen Europas wurden historisch verstanden als die der Christenheit (oder genauer die lateinische Christenheit), wie sie in der mittelalterlichen und frühen modernen Geschichte Europas, vor allem gegen den Islam, wie in der Reconquista und den osmanischen Kriegen in Europa etabliert oder verteidigt wurde. Dieses gemeinsame Kulturerbe wird durch Überschneidungen indigener nationaler Kulturen und Folklores, etwa in slawische, lateinische (Rumänien) und germanische, aber mit mehreren Komponenten nicht Teil einer dieser Gruppen (insbesondere Griechisch, Baskisch und Keltisch). Historisch sind spezielle Beispiele mit überlappenden Kulturen Straßburg mit lateinischen (Rumänien) und germanischen oder trieste mit lateinischen, slawischen und germanischen Wurzeln. Kulturelle Kontakte und Mischungen bilden einen großen Teil der regionalen Kulturen Europas. Es wird oft als "maximale kulturelle Vielfalt mit minimalen geographischen Entfernungen" beschrieben. Verschiedene kulturelle Veranstaltungen werden in Europa organisiert, um unterschiedliche Kulturen näher zusammenzubringen und ihre Bedeutung zu wecken, wie die Kulturhauptstadt Europas, die Europäische Region der Gastronomie, die Europäische Jugendhauptstadt und die europäische Sporthauptstadt. Religion Historisch war Religion in Europa ein wesentlicher Einfluss auf europäische Kunst, Kultur, Philosophie und Recht. Es gibt sechs Schutzheiligen in Europa, die im römischen Katholizismus verehrt wurden, von denen fünf von Papst Johannes Paul II. zwischen 1980 und 1999 erklärt wurden: Heilige Cyril und Methodius, Heilige Brücke von Schweden, Catherine von Siena und Saint Teresa Benedicta of the Cross (Edith Stein). Die Ausnahme ist Benedikt von Nursia, der bereits 1964 von Papst Paul VI. zum "Patronenheiligsten Europas" erklärt worden war. Die größte Religion in Europa ist das Christentum, mit 76,2% der Europäer, die sich Christen betrachten, darunter katholische, ostorthodoxe und verschiedene protestantische Konfessionen. Zu den Protestanten zählen historisch staatlich unterstützte europäische Konfessionen wie Lutheranismus, Anglikanismus und der reformierte Glaube. Andere protestantische Konfessionen wie historisch bedeutsame wie Anabaptisten wurden nie von irgendeinem Staat unterstützt und sind somit nicht so weit verbreitet, wie auch diese neu aus den Vereinigten Staaten wie Pfingstenalismus, Adventismus, Methodismus, Täufer und verschiedene evangelische Protestanten; obwohl Methodismus und Täufer beide europäische Herkunft haben.Der Begriff Europas und die "westliche Welt" ist eng mit dem Begriff "Christus und Christentum" verbunden; viele weisen sogar das Christentum darauf hin, die Verbindung zu sein, die eine einheitliche europäische Identität geschaffen hat. Das Christentum, einschließlich der römisch-katholischen Kirche, hat seit mindestens dem 4. Jahrhundert eine herausragende Rolle bei der Gestaltung der westlichen Zivilisation gespielt, und für mindestens ein Jahrtausend und eine Hälfte ist Europa fast gleichwertig mit der christlichen Kultur, obwohl die Religion aus dem Nahen Osten geerbt wurde. Die christliche Kultur war die überwiegende Kraft in der westlichen Zivilisation, die den Verlauf von Philosophie, Kunst und Wissenschaft leitete. 2012 hatte Europa die weltweit größte christliche Bevölkerung. Die zweite populärste Religion ist der Islam (6%) konzentriert sich hauptsächlich auf den Balkan und Osteuropa (Bosnien und Herzegowina, Albanien, Kosovo, Kasachstan, Nordzypern, Türkei, Aserbaidschan, Nordkaukasus und die Region Volga-Ural). Andere Religionen, einschließlich Judentum, Hinduismus und Buddhismus sind Minderheitenreligionen (obwohl der tibetische Buddhismus die Mehrheit der Religion der Russischen Republik Kalmykia ist). Das 20. Jahrhundert sah die Wiederbelebung des Neopaganismus durch Bewegungen wie Wicca und Druidry. Europa ist zu einem relativ säkularen Kontinent geworden, mit einer zunehmenden Zahl und einem Anteil von unverantwortlichen, atheistischen und agnostischen Menschen, die etwa 18,2% der europäischen Bevölkerung ausmachen, die derzeit die größte weltliche Bevölkerung der westlichen Welt ist. In der Tschechischen Republik, Estland, Schweden, der ehemaligen DDR und Frankreich gibt es eine besonders hohe Zahl von selbstbeschriebenen nichtreligiösen Menschen. Sport Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen National Geographic Society (2005). National Geographic Visuelle Geschichte der Welt. Washington. DC: National Geographic Society.ISBN 0-7922-3695-5.Bulliet, Richard; Crossley, Pamela; Headrick, Daniel; Hirsch, Steven; Johnson, Lyman (2011). Die Erde und ihre Völker, Kurzausgabe. 1.Cengage Learning. ISBN 978-0-495-91311-5.Brown, Stephen F;. Anatolios, Khaled; Palmer, Martin (2009.) O'Brien, Joanne (ed.). Katholizismus & Orthodoxe Christentum. Infobase Publishing. ISBN 978-1-60413-106-2. Externe Links Europarat Europäische Union The Columbia Gazetteer of the World Online Columbia University Press "Introducing Europe" von Lonely Planet Reiseführer und InformationenHistorische Karten Grenzen in Europa3000BC zu der aktuellen Geacron Historische Atlas Online-Geschichte Europas in 21 Karten