Cleveland Amory (2. September 1917 – 14. Oktober 1998) war ein amerikanischer Autor, Reporter, Fernsehkritiker, Kommentator und Tierrechtsaktivist. Er war ursprünglich bekannt, eine Reihe von populären Büchern zu schreiben, die Spaß an den Vorlieben und Gewohnheiten der Gesellschaft, beginnend mit The Proper Bostonians im Jahr 1947. Von den 1950er bis 1990er Jahren hatte er eine lange Karriere als Reporter und Schriftsteller für nationale Zeitschriften und als Fernseh- und Rundfunkkommentar. In den späten 1980er und 1990er Jahren war er am besten bekannt für seine Bestseller-Bücher über seine adoptierte Katze, Polar Bear, beginnend mit The Cat Who Came für Weihnachten (1987). Amory widmete sich viel seines Lebens der Förderung der Tierrechte, insbesondere des Schutzes von Tieren vor der Jagd und der Vivisection; der Exekutivdirektor der Humane Society der Vereinigten Staaten beschrieb Amory als "der Gründervater der modernen Tierschutzbewegung". Amory wurde am 2. September 1917 geboren, in eine privilegierte und etablierte Boston Brahmin Familie; seine Eltern waren Robert Amory und Leonore Cobb Amory, Tochter von Chicago Architekt Henry Ives Cobb. Während seiner Kindheit hatte er eine große Zuneigung für seine Tante Lucy Lu Creshore, die in vielen wilden Tieren und war instrumental, Amory zu helfen, seine erste Welpe als Kind zu bekommen, eine Veranstaltung, die Amory erinnerte siebzig Jahre später als den unvergesslichsten Moment seiner Kindheit. 1936, als er 18 Jahre alt war, hielt Amory einen Sommerjob als Tutor und Begleiter des 13-jährigen William Zinsser, der aufgewachsen ist, ein bemerkenswerter Schriftsteller und Redakteur zu sein. Zinsser erinnerte später daran, dass sie viele Gespräche über ihr gemeinsames Interesse an Journalismus geführt hatten, was damals nicht als ein geeigneter Beruf für hochkarätige junge Männer angesehen wurde. Nach der Teilnahme an der Milton Academy ging Amory nach Harvard, wo er Präsident von The Harvard Crimson war. Karriere Frühe Karriere und Sozialgeschichte Trilogie Nach dem Abschluss von Harvard im Jahre 1939, Amory wurde der jüngste Herausgeber jemals von The Saturday Evening Post angeheuert, eine Position, die er bis 1941, als er verließ, um im Zweiten Weltkrieg dienen. Amory diente von 1941 bis 1943 in der Armee der Vereinigten Staaten. Nach seiner Rückkehr arbeitete er als Schriftsteller und Reporter für verschiedene Publikationen. Um 1945 erlebte Amory einen Stierkampf in Nogales, Mexiko, der ihn stark beeinflusste, ein Aktivist für Tierrechte zu werden. Ab Ende der 1940er Jahre gewann Amory Ruhm für das Schreiben einer Reihe von Bestsellern Sozialgeschichte Bücher, beginnend mit The Proper Bostonians (1947) und weiter durch The Last Resorts (1952) und Who Killed Society?(1960), die die Vorspannungen der Oberklasse Gesellschaft, vor allem in Boston, wo er aufgewachsen war. 1952 wurde er regelmäßiger Kolumnist für die Wochenzeitschrift Saturday Review. Er schrieb die Spalte für 20 Jahre, bis 1972. Er schrieb auch Artikel für viele andere Publikationen. Im Frühjahr 1955 reiste er mit seiner damaligen Ehefrau Martha nach Frankreich, um mit der Herzogin und Herzogin von Windsor zu arbeiten. Amory stimmte zu, die Autobiographie der Herzogin zu schreiben, aber nach der Erkenntnis, dass sie wollte, dass er ihr Leben zuckern, verließ er schnell das Projekt. Heute Show Kommentator Im Jahr 1952 wurde Amory als Kommentator für die NBC Morgennachrichten und Talk-Fernsehprogramm eingestellt, Heute, die damals neu und das erste seiner Genre in der Welt war. Er gab alle paar Wochen einen televisierten Kommentar, in der Regel mit leichtem Humor oder Satire. Da sein Thema eher leicht war, überprüfte das Netzwerk seine geplanten Kommentare nicht im Voraus. Amory setzte sich seit elf Jahren als populärer regelmäßiger Kommentator fort, als er in einem seiner ersten kontroversen Momente in Bezug auf seine Ansichten über Tierrechte gefeuert wurde. 1963 erfuhr Amory, dass die amerikanische Legion in Harmony, North Carolina plante, einen "bunny bop" Kaninchen-Tötungswettbewerb zu sponsern. Zu dieser Zeit wurden wilde Kaninchen in den Vereinigten Staaten als sowohl landwirtschaftliche Schädlinge als auch Wildtiere zur Jagd und zum Essen angesehen. Amory und sein Assistent reisten nach Harmony, um mit seinen Planern eine Debatte zu führen. Als er zurückkehrte, schlug Amory statt der üblichen, vom heutigen Show-Management erwarteten, auf der Luft und während der Frühstücksstunde der Zuschauer die Bildung eines Jagdclubs vor, in dem Menschen Jäger verfolgt und für den Sport getötet werden würden, und argumentierte, dass das Töten von Jägern in kaltem Blut durch ihre Überbevölkerung human und freundlich wäre. Die Antwort des Betrachters war überwältigend negativ und Amory wurde schnell von NBC-Präsident Julian Goodman zurückgedrängt. Nur ein paar Monate später, Amory sprach während seines heutigen Show-Segments erneut kontroverse Meinungen über die Übel der Vivisection – den Missbrauch von Tieren in Laborexperimenten. Obwohl Amory sich nicht ganz der wissenschaftlichen Verwendung von Tieren widersetzte, glaubte er stark, dass viele von ihnen unmenschlich und unnötig misshandelt wurden. Sein Kommentator zog Opposition von einer Reihe von Wissenschaftlern, und er wurde abrupt aus der heutigen Show ohne Warnung oder Vorwand gefeuert. Spätere Karriere und Katzentrilogie Im Laufe der Zeit konzentrierte sich das Thema der veröffentlichten Arbeit von Amory zunehmend auf die Rechte der Tiere. Von 1963 bis 1976 war Amory ein Fernsehkritiker für TV Guide-Magazin, wo er die Ire der Jäger für seine beißenden Kritik an Sportjagdprogrammen zeichnete. Sein Buch Man Kind? Unser Unglaublicher Krieg gegen Wildtiere (1974) detaillierte unmenschliche Jagdpraktiken, die ein Editorial in The New York Times und eine CBS-Dokumentation zur Jagd, The Guns of Autumn. Amory präsentierte auch einen täglichen Radio-Essay namens "Curmudgeon at Large". Später schrieb er eine syndizierte Spalte namens Animail und diente von 1980 bis 1998 als leitender Herausgeber der Zeitschrift Parade. In den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren schrieb Amory eine weitere Serie von Bestsellern von Nicht-Fiction-Büchern über Polar Bear, eine verstümmelte weiße Katze, die er am Heiligabend 1977 von einer Manhattan-Straße gerettet hatte. Die Cat Who Came für Weihnachten (1987) verbrachte zwölf Wochen auf Platz #1 auf der New York Times Bestsellerliste. Seine Folgen, The Cat and the Curmudgeon (1990) und The Best Cat Ever (1993, veröffentlicht nach dem Tod von Polar Bear), waren auch Bestseller. 1988 machte Amory sein einziges Spielfilm-Auftritt in der Rolle von "Mr. Danforth" in der Komödie-Drama Mr. North, mit Anthony Edwards. Leiter und Präsident der Organisationen Anfang der 1960er Jahre begann Amory, während er seine Karriere als Outspoken Reporter und Kommentator aufrechterhielt, eine zunehmende Menge seiner Zeit an Tierrechtsorganisationen zu widmen. 1962 trat er in den Verwaltungsrat der Humane Society of the United States (HSUS) ein, die bis 1970 dort blieb. Amory war von 1987 bis zu seinem Tod 1998 auch Präsident der New England Anti-Vivisection Society (NEAVS). 1967 gründete Amory den Fonds für Tiere, mit einem geplanten Schwerpunkt auf dem Schutz von Tieren vor Jägern und der Schaffung von Tierseuchen. Der Fonds kämpfte in den ersten Jahren seiner Existenz, wurde aber 1979 bekannt, um eine Entfernung durch Luft und Land von 580 Grand Canyon Burros für die Zerstörung durch den National Park Service. Amory kämpfte später eine ähnliche Schlacht, um die Tötung der Ziegen von San Clemente Island durch das Verteidigungsministerium zu verhindern. Als Amory 1998 starb, hatte der Fonds ein Budget von 2 Millionen Dollar, mehr als 200.000 Mitglieder, und drei Tierstraftaten, und hatte mehrere hochkarätige Tierrettungen initiiert, einschließlich der organischen Malerei von Baby-Harp-Dichtungen von den Magdalen-Inseln in Kanada, um sicherzustellen, dass ihr Fell für Jäger wertlos war. " Im Jahr 2005, ein paar Jahre nach Amorys Tod, hat HSUS eine Unternehmenskombination mit dem Fonds für Tiere gebildet. Black Beauty Ranch Inspiriert von Anna Sewells Roman Black Beauty, etablierte Amory die Black Beauty Ranch, eine 1,460 Hektar große Heiligtum, die verschiedene missbrauchte Tiere wie Schimpansen, Burros und Elefanten schützte. Diese Ranch in Murchison, Texas, beherbergte über 600 wohnhafte Tiere. Amorys Ziel bei der Schaffung des Tierheims war es, "ein Heiligtum zu schaffen, in dem seine Bewohner ungehindert und von menschlichen Taskmastern ungehindert roamen würden." Die Worte auf dem Ranch-Gate werden aus den letzten Zeilen von Sewells Roman genommen: "Ich habe nichts zu befürchten, / und meine Geschichte endet./Meine Probleme sind vorbei, / und ich bin zu Hause. " Der ursprüngliche Anstoß für die Gründung der Ranch war ein Heiligtum für die vielen Burros, die 1979 und Anfang der 1980er Jahre vom Tierfonds gerettet wurden. Die Ranch wurde zum größten Heiligtum, das vom Fonds gesponsert wurde. Einer der berühmtesten Bewohner von Black Beauty war ein 25-jähriger Chimp namens Nim Chimpsky, der in Sprachexperimenten verwendet wurde, als jung, dann als Labortier verkauft. Die Ranch war die Erfüllung eines langfristigen Traums für Amory. Er erklärte in seinem 1997 Buch Ranch of Dreams: "Es war nicht lange nach dem Lesen von Black Beauty zum ersten Mal, dass ich einen Traum hatte, dass ich eines Tages einen Ort hätte, der alles verkörpern würde, was Black Beauty über sein letztes Zuhause liebte. Ich träumte, dass ich noch einen Schritt weiter gehen würde – an meinem Platz würde keiner der Pferde jemals ein bisschen oder Blinker tragen oder Zügel überprüfen oder überhaupt Züge haben, weil sie nie einen Wagen, eine Kutsche, ein Taxi oder sonst etwas ziehen würden. In der Tat würden sie nie loswerden... sie würden einfach frei laufen. " Black Beauty Ranch wird derzeit von HSUS betrieben. Unterstützung der Seehepherd Conservation Society 1978 kaufte Amory das erste Seeschiff für Captain Paul Watson, den Gründer der Sea Shepherd Conservation Society. Watson benutzte dieses Boot in seinen ersten Aktionen gegen die japanische Walfangflotte. Amory nahm an vielen Kampagnen teil, wie dem von Paul Watson und der Sea Shepherd Conservation Society gegen Walen und Versiegeln. Einfluss auf Prominenten Amory, die viele prominente Personen und Prominenten in seinem sozialen Kreis hatten, wurde zur Beeinflussung von Prominenten zur Unterstützung der Tierrechte bemerkt. Er meldete Henry Fonda, Andy Williams und Grace Kelly an und rekrutierte auch Doris Day, Angie Dickinson und Mary Tyler Moore für seine Kampagnen gegen Pelzbekleidung. Amory war zweimal verheiratet. Seine erste Frau war Cora Fields Craddock 1941; sie scheideten sich 1947. Seine zweite Frau war die Schauspielerin Martha Hodge, die er am 31. Dezember 1954 heiratete. Das Paar wurde 1977 geschieden. Amory hatte eine Stieftochter durch seine zweite Ehe. Amory spielte gerne Schach und war Mitglied des New York Athletic Club. Death Amory starb 1998 an einem aortischen Bauchaneurysmus. Er wurde eingeäschert und seine Asche wurde über Black Beauty Ranch von seinem Lieblings-Burro verbreitet, genannt Freundlich. Heute auf Black Beauty Ranch, ein Steindenkmal für Amory steht neben dem Denkmal und Grabstätte seiner geliebten Katze, Polar Bear. Auszeichnungen und Auszeichnungen Amory wurde im Jahr 2000 in die US-Tierrechtshalle des Ruhms für seine engagierte Arbeit im Namen der Tiere eingezogen. Schriftliche Arbeiten Alle Bücher sind nicht Fiktion, sofern nicht anders angegeben. The Proper Bostonians (1947) Home Town (1947) (neu)The Last Resorts (1952)Who Killed Society?(1960)Celebrity Register (1963) (mit Earl Blackwell) Man Kind? Unser unglaublicher Krieg gegen Wildtiere (1974) Animail 1976) (Sammlung von Amorys syndizierten Spalten) The Trouble With Nowadays: A Curmudgeon Strikes Back (1979) (fictional satire)The Cat Who Came for Christmas (1987)The Cat and the Curmudgeon (1990) (alternate Titel: The Cat Who Stayed for Christmas)The Best Cat Ever (1993) Cleveland Amory's Compleat Cat (1995) (Kollektion aller drei Cat Titel) Ranch of Dreams (1997) Edited Vanity Fair, A Cavalcade of the 1920s and 1930s (1960) (ed. with Frederic Bradlee)A Treasury of Great Recipes: Berühmte Spezialitäten der besten Restaurants der Welt für die amerikanische Küche (1974) (mit Vincent Price, Mary Price und Martha Amory) Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte Referenzen Weiter lesen Marshall, Julie Hoffman. Burros Fly: Cleveland Amory, Animal Rescue Pioneer.Johnson Books, Boulder, Colorado, 2006.ISBN 978-1-55566-346-9.Greenwald, Marilyn S. Cleveland Amory: Media Curmudgeon & Animal Rights Crusader. University Press of New England, Libanon, New Hampshire, 2009.ISBN 9781584656814. Externe Links Cleveland Amory bei IMDb