In der Theorie der sozialen Wahl ist Arrows Unmöglichkeit Theorem, die allgemeine Möglichkeit Theorem oder Arrows Paradox eine Unmöglichkeit Theorem, dass, wenn Wähler drei oder mehr verschiedene Alternativen (Optionen) haben, kein rangiertes Wahlwahlsystem kann die rangierten Präferenzen von Einzelpersonen in eine gemeinschaftsweite (komplete und transitive) Ranking, während auch eine bestimmte Reihe von Kriterien erfüllen: uneingeschränkte Das Theorem wird oft in Diskussionen über die Abstimmungstheorie zitiert, da es vom Gibbard–Satterthwaite Theorem weiter interpretiert wird. Das Theorem wird nach Ökonom und Nobelpreisträger Kenneth Arrow benannt, der das Theorem in seiner Doktorarbeit demonstrierte und es in seinem 1951 Buch Soziale Wahl und individuelle Werte populär machte. Das Originalpapier wurde mit dem Titel "A Difficulty in the Concept of Social Welfare" ausgezeichnet. Kurz gesagt, das Theorem sagt, dass kein Wahlsystem der Rangordnung entworfen werden kann, das diese drei Fairness-Kriterien immer erfüllt: Wenn jeder Wähler Alternative X über Alternative Y bevorzugt, dann bevorzugt die Gruppe X über Y. Wenn die Vorliebe jedes Wählers zwischen X und Y unverändert bleibt, bleibt auch die Vorliebe der Gruppe zwischen X und Y unverändert (auch wenn die Vorlieben der Wähler zwischen anderen Paaren wie X und Z, Y und Z oder Z und W sich ändern). Es gibt keinen Diktator: kein einziger Wähler besitzt die Macht, immer die Präferenz der Gruppe zu bestimmen. Die Wahlsysteme des Kardinals werden vom Theorem nicht abgedeckt, da sie mehr Informationen als Rangordnungen übermitteln. Das Theorem von Gibbard zeigt jedoch, dass die strategische Abstimmung ein Problem bleibt. Der axiomatische Ansatz Arrow angenommen kann alle denkbaren Regeln (die auf Präferenzen beruhen) innerhalb eines einheitlichen Rahmens behandeln. In diesem Sinne unterscheidet sich der Ansatz qualitativ von dem früheren in der Abstimmungstheorie, in dem die Regeln einzeln untersucht wurden. Man kann daher sagen, dass das zeitgenössische Paradigma der Theorie der sozialen Wahl von diesem Theorem begann. Die praktischen Konsequenzen des Theorems sind debatierbar: Arrow hat gesagt: "Die meisten Systeme werden nicht ständig schlecht arbeiten. Ich habe nur bewiesen, dass alle manchmal schlecht arbeiten können." Angaben Die Notwendigkeit, die Präferenzen zu aggregieren, tritt in vielen Disziplinen auf: in der Wohlfahrtsökonomie, wo man versucht, ein ökonomisches Ergebnis zu finden, das akzeptabel und stabil wäre; in der Entscheidungstheorie, wo eine Person eine rationale Wahl auf der Grundlage mehrerer Kriterien treffen muss; und natürlich in den Wahlsystemen, die Mechanismen für die Extraktion einer regierungsbezogenen Entscheidung aus einer Vielzahl von Wahlvorlieben sind. Der Rahmen für Arrow's Theorem geht davon aus, dass wir auf einer bestimmten Anzahl von Optionen (Outcomes) eine Präferenzfolge extrahieren müssen. Jedes Individuum in der Gesellschaft (oder gleichwertig, jedes Entscheidungskriterium) gibt eine bestimmte Reihenfolge der Vorlieben auf der Reihe der Ergebnisse. Wir suchen nach einem rangierten Wahlwahlsystem, das als soziale Wohlfahrtsfunktion (Präferenz-Aggregationsregel) bezeichnet wird, das die Präferenzen (Profile der Präferenzen) in eine einzige globale gesellschaftliche Präferenzordnung verwandelt. Arrows Theorem sagt, dass, wenn das Entscheidungsorgan mindestens zwei Mitglieder und mindestens drei Optionen zur Entscheidung hat, dann ist es unmöglich, eine soziale Wohlfahrtsfunktion zu entwerfen, die alle diese Bedingungen erfüllt (angenommen, eine vernünftige Anforderung eines gerechten Wahlsystems zu sein) auf einmal: Nichtdiktatur Die Sozialhilfefunktion sollte den Wünschen mehrerer Wähler Rechnung tragen. Es kann nicht einfach die Präferenzen eines einzigen Wählers nachahmen. Unbeschränkte Domain oder Universalität Für jede Reihe von individuellen Wählerpräferenzen sollte die Sozialhilfefunktion eine einzigartige und vollständige Rangfolge gesellschaftlicher Entscheidungen liefern. So: Unabhängigkeit von irrelevanten Alternativen (IIA)Die soziale Vorliebe zwischen x und y sollte nur von den individuellen Vorlieben zwischen x und y (paarweise Unabhängigkeit) abhängen. In der Regel sollten Änderungen in der individuellen Rangliste von irrelevanten Alternativen (eine außerhalb einer bestimmten Teilmenge) keine Auswirkungen auf die gesellschaftliche Rangliste der Teilmenge haben. Wenn z.B. der Kandidat x vor dem Kandidat y sozial rangiert, sollte x vor y sozial rangieren, auch wenn ein dritter Kandidat z von der Teilnahme entfernt wird. (siehe Anmerkungen unten.)Monotiz, oder positive Zuordnung von sozialen und individuellen Werten Ändert ein Individuum seine Präferenzordnung durch die Förderung einer bestimmten Option, so sollte die gesellschaftliche Präferenzordnung nur durch die Förderung dieser gleichen Option oder nicht ändern, nie indem es niedriger als zuvor. Ein Individuum sollte nicht in der Lage sein, eine Option zu verletzen, indem es höher. Nichteinhaltung oder Staatshoheit Jede mögliche gesellschaftliche Präferenzordnung sollte durch eine Reihe von individuellen Präferenzordnungen erzielbar sein. Dies bedeutet, dass die soziale Wohlfahrtsfunktion surjektiv ist: Es hat einen uneingeschränkten Zielraum. Eine spätere (1963) Version von Arrows Theorem ersetzte die Monotonizitäts- und Nicht-Einstellungskriterien mit: Pareto-Effizienz oder Einstimmigkeit Bevorzugt jeder eine bestimmte Option für eine andere, so muss die resultierende gesellschaftliche Präferenzordnung erfolgen. Dies ist wiederum eine Forderung, dass die soziale Wohlfahrtsfunktion minimal empfindlich auf das Präferenzprofil ist. Diese spätere Version ist allgemeiner, mit schwächeren Bedingungen. Die Axiome der Monotonie, der Nicht-Imposition und der IIA bedeuten gemeinsam Pareto-Effizienz, während Pareto-Effizienz (es selbst bedeutet nicht-Imposition) und IIA zusammen nicht Monotonität bedeuten. Unabhängigkeit von irrelevanten Alternativen (IIA)Die IIA-Bedingung hat drei Zwecke (oder Wirkungen): Normative Irrelevante Alternativen sollten keine Rolle spielen. Praktisch Verwendung von minimalen Informationen. Strategisch Die richtigen Anreize für die wahrhaftige Offenbarung individueller Vorlieben bieten. Obwohl das strategische Eigentum von IIA konzeptuell verschieden ist, ist es eng miteinander verbunden. Arrows Tot-of-a-candidate Beispiel (1963, Seite 26) schlägt vor, dass die Agenda (die Menge der machbaren Alternativen) schrumpft von, sagen, X = {a, b, c} bis S = {a, b} wegen des Todes des Kandidaten c. Dieses Beispiel ist irreführend, da es dem Leser einen Eindruck geben kann, dass IIA eine Bedingung mit zwei Agenda und einem Profil ist. Die Tatsache ist, dass IIA nur ein Alterndum einschließt {(x, y} bei paarweiser Unabhängigkeit), sondern zwei Profile. Wird die Bedingung auf dieses verwirrende Beispiel angewendet, so ist dies erforderlich: Angenommen, eine Aggregationsregel, die IIA zufriedenstellt, wählt b aus der Agenda {a, b} aus, wenn das Profil von (cab, cba) angegeben wird, d.h. die Einzelperson 1 bevorzugt c bis b, 2 bevorzugt c bis b zu a. Dann muss es noch b aus {a, b} wählen, wenn das Profil lautet: (abc, bac); (acb, bca); (acb, cba); oder (abc, cba). In unterschiedlichen Worten definiert Arrow die IIA als zu sagen, dass die sozialen Vorlieben zwischen den Alternativen x und y nur von den individuellen Vorlieben zwischen x und y abhängen (nicht von den anderen Kandidaten). Formale Stellungnahme des Theorems Lassen Sie A eine Reihe von Ergebnissen sein, N eine Reihe von Wählern oder Entscheidungskriterien. Wir werden den Satz aller vollen linearen Ordnungen von A durch L(A) bezeichnen. Eine (Kreis-)Sozialschutzfunktion (Präferenzaggregationsregel) ist eine Funktion F : L (A) N → L (A ) {\displaystyle F:\mathrm {L(A}) {^N}\to \mathrm {L(A}) }, die die Präferenzen der Wähler in eine einzige Präferenzordnung auf A.An N-tuple (R1, ..., RN) ein Präferenzprofil von Wählern a) εL(R) einschließt In seiner stärksten und einfachsten Form erklärt Arrows Unmöglichkeit Theorem, dass, wenn der Satz A von möglichen Alternativen mehr als 2 Elemente hat, die folgenden drei Bedingungen unvereinbar werden: Einstimmigkeit, oder schwache Pareto-Effizienz Wenn Alternative, a, streng höher als b für alle Ordnungen R1 , ..., RN, dann a wird streng höher als b von F(R1, R2, ..., RN) eingestuft.(Unanimity impliziert Nichteinhaltung.) Nichtdiktatur Es gibt kein Individuum, dessen strenge Vorlieben immer vorherrschen. Das heißt, es gibt keine i ε {1, ... N} so, dass für alle (R1, ..., RN) εL(A)N, eine streng höher als b von Ri eingestuft, eine streng höher als b von F(R1, R2, ..., RN) für alle a und b. Unabhängigkeit irrelevanter Alternativen Für zwei Vorzugsprofile (R1, ..., RN) und (S1, ..., SN), so dass für alle Individuen i, Alternativen a und b die gleiche Reihenfolge in Ri haben wie in Si, Alternativen a und b die gleiche Reihenfolge in F(R1, ..., RN) wie in F(S1, ..., SN.) Informeller Nachweis Basierend auf zwei Nachweisen in der Wirtschaftstheorie. Für die Einfachheit haben wir alle Rankings vorgestellt, als wären Krawatten unmöglich. Ein vollständiger Nachweis unter Berücksichtigung möglicher Bindungen unterscheidet sich nicht wesentlich von dem hier angegebenen, außer dass man "nicht oben" anstelle von unten oder "nicht unten" anstelle von oben in einigen Fällen sagen sollte. Vollständige Details finden Sie in den Originalartikeln. Wir werden beweisen, dass jedes soziale Wahlsystem, das uneingeschränkte Domäne, Einstimmigkeit und Unabhängigkeit irrelevanter Alternativen (IIA) respektiert, eine Diktatur ist. Die Schlüsselidee ist, einen entscheidenden Wähler zu identifizieren, dessen Wahl das gesellschaftliche Ergebnis schwingt. Wir beweisen dann, dass dieser Wähler ein Teildiktator ist (in einem bestimmten technischen Sinne, unten beschrieben). Abschließend werden wir feststellen, dass alle Teildiktatoren die gleiche Person sind, daher ist dieser Wähler ein Diktator. Teil 1: Es gibt einen entscheidenden Wähler für B über A Say gibt drei Möglichkeiten für die Gesellschaft, nennen sie A, B, und C. Nehmen Sie zuerst an, dass jeder die Option B am wenigsten bevorzugt: jeder bevorzugt A bis B, und jeder bevorzugt C bis B. Durch Einstimmigkeit muss die Gesellschaft sowohl A als auch C bis B bevorzugen. Nennen Sie dieses Situationsprofil 0. Auf der anderen Seite, wenn jeder B zu allem anderen bevorzugt, dann müsste die Gesellschaft B vor allem durch Einstimmigkeit vorziehen. Jetzt arrangieren alle Wähler in beliebiger, aber fester Reihenfolge, und für jedes i lassen Profil i gleich wie Profil 0, aber bewegen B an die Spitze der Wahlen für Wähler 1 bis i. So hat Profil 1 B an der Spitze der Wahl für Wähler 1, aber nicht für einen der anderen. Profil 2 hat B oben für Wähler 1 und 2, aber keine anderen, und so weiter. Seit B bewegt sich schließlich zur Spitze der gesellschaftlichen Vorliebe, es muss ein gewisses Profil, die Zahl k, für das B sich über A in der gesellschaftlichen Rang. Wir nennen den Wähler, dessen Wahländerung dazu führt, dass dies der entscheidende Wähler für B über A ist. Beachten Sie, dass der entscheidende Wähler für B über A nicht, a priori, das gleiche wie der entscheidende Wähler für A über B ist. In Teil 3 des Beweises werden wir zeigen, dass diese sich als gleich herausstellen. Beachten Sie auch, dass von IIA das gleiche Argument gilt, wenn Profil 0 irgendein Profil ist, in dem A von jedem Wähler über B gelistet ist, und der entscheidende Wähler für B over A wird immer noch Wähler k sein. Wir werden diese Beobachtung unten verwenden. Teil 2: Der entscheidende Wähler für B über A ist ein Diktator für B über C In diesem Teil des Arguments beziehen wir auf Wähler k, der entscheidende Wähler für B über A, als ein entscheidender Wähler für Einfachheit. Wir werden zeigen, dass der entscheidende Wähler die Entscheidung der Gesellschaft für B über C diktiert. Das heißt, wir zeigen, dass, egal wie der Rest der Gesellschaft abstimmt, wenn Pivotal Voter B über C rangiert, das ist das gesellschaftliche Ergebnis. Beachten Sie erneut, dass der Diktator für B über C nicht a priori so ist wie für C über B. In Teil 3 des Beweises werden wir sehen, dass diese sich auch gleich ergeben. Im Folgenden nennen wir Wähler 1 bis k - 1, Segment 1 und Wähler k + 1 bis N, Segment zwei. Zunächst wird angenommen, dass die Stimmzettel wie folgt sind: Jeder Wähler in Segment ein Rang B über C und C über A. Pivotal Wähler Ranks A über B und B über C. Jeder Wähler in Segment zwei Ranks A über B und B über C.Dann durch das Argument in Teil eins (und die letzte Beobachtung in diesem Teil,) muss das gesellschaftliche Ergebnis A über B. Dies liegt daran, dass dieses Profil bis auf eine Repositionierung von C gleich dem Profil k -1 von Teil eins ist. Darüber hinaus muss durch Einstimmigkeit das gesellschaftliche Ergebnis B über C. Deshalb wissen wir das Ergebnis in diesem Fall vollständig. Nun nehmen Sie an, dass der Wähler B über A bewegt, aber hält C in der gleichen Position und stellen Sie sich vor, dass jede Anzahl (oder alle!) der anderen Wähler ihre Wahlen ändern, um B unter C zu bewegen, ohne die Position von A zu ändern. Abgesehen von einer Repositionierung von C ist dies dann das gleiche wie das Profil k von Teil eins und damit das gesellschaftliche Ergebnis B über A. Darüber hinaus muss das gesellschaftliche Ergebnis von IIA wie im vorhergehenden Fall A über C stehen. Insbesondere die gesellschaftlichen Ergebnisse B über C, obwohl Pivotal Voter möglicherweise der einzige Wähler auf Rang B über C gewesen sein kann. Durch IIA hält diese Schlussfolgerung unabhängig davon, wie A auf den Stimmzetteln positioniert ist, so ist der Wähler ein Diktator für B über C. Teil drei: Es gibt einen Diktator In diesem Teil des Arguments beziehen wir uns auf die ursprüngliche Reihenfolge der Wähler zurück und vergleichen die Positionen der verschiedenen Wähler (identifiziert durch die Anwendung von Teilen eins und zwei auf die anderen Kandidatenpaare). Erstens muss der Wähler für B über C früher (oder in der gleichen Position) in der Zeile erscheinen als der Diktator für B über C: Da wir das Argument des Teils betrachten, der auf B und C angewandt wird, sich nacheinander B an die Spitze der Wählerwahlen zu bewegen, muss der Drehpunkt, an dem die Gesellschaft B über C kommen muss oder bevor wir den Diktator für B über C erreichen. Kurz gesagt, wenn kX/Y die Position des Wählers für X über Y (für alle zwei Kandidaten X und Y) dann haben wir kB/C ≤ kB/A ≤ kC/B gezeigt.Nun wiederholen das gesamte Argument oben mit B und C umgeschaltet, haben wir daher auch kC/B ≤ kB/C.Daher haben wir kB/C = kB/A = kC/B und die gleiche Position. Dieser Wähler ist der Diktator für die ganze Wahl. Interpretationen Obwohl Arrows Theorem ein mathematisches Ergebnis ist, wird es oft in einer nicht-mathematischen Weise mit einer Aussage wie keine Abstimmungsmethode fair ausgedrückt, jede rangierte Abstimmungsmethode ist fehlerhaft, oder die einzige Wahlmethode, die nicht fehlerhaft ist, ist eine Diktatur. Diese Aussagen sind Vereinfachungen des Arrow-Ergebnisses, die nicht allgemein als wahr angesehen werden. Was Arrows Theorem sagt, ist, dass ein deterministischer Vorzugswahlmechanismus, d.h. ein Vorzugsauftrag, die einzigen Informationen in einer Abstimmung ist, und jeder mögliche Satz von Stimmen ein einzigartiges Ergebnis gibt, nicht alle oben genannten Bedingungen gleichzeitig erfüllen kann. Verschiedene Theoretiker haben vorgeschlagen, das IIA-Kriterium als Ausweg aus dem Paradox zu schwächen. Die Befürworter der rangierten Abstimmungsmethoden bestreiten, dass die IIA ein unangemessen starkes Kriterium ist. Es ist derjenige, der in den nützlichsten Wahlsystemen verletzt wird. In dieser Position wird darauf hingewiesen, dass ein Ausfall des Standard-IIA-Kriteriums durch die Möglichkeit zyklischer Vorlieben trivial angedeutet wird. Wenn die Wähler folgende Stimmen abgeben: 1 Stimme für A > B > C 1 Stimme für B > C > A 1 Stimme für C > A > Bthen die paarweise Mehrheitsvorliebe der Gruppe ist, dass A gewinnt über B, B gewinnt über C, und C gewinnt über A: Diese Ausbeute Rock-Papier-Scissors Präferenzen für jeden paarweise Vergleich. In diesem Umstand wird jede Aggregationsregel, die die sehr grundlegende Majoritäranforderung erfüllt, dass ein Kandidat, der eine Mehrheit der Stimmen erhält, die Wahl gewinnen muss, das IIA-Kriterium versagen, wenn die soziale Bevorzugung erforderlich ist, um vorübergehend (oder azyklisch) zu sein. Um das zu sehen, vermuten Sie, dass eine solche Regel IIA zufriedenstellt. Da die Mehrheitspräferenzen eingehalten werden, bevorzugt die Gesellschaft A bis B (zwei Stimmen für A > B und eine für B > A,) B bis C und C bis A. Es wird also ein Zyklus erzeugt, der der Annahme widerspricht, dass die soziale Präferenz vorübergehend ist. Also, was Arrows Theorem wirklich zeigt, ist, dass jede Mehrheitsgewinne Wahlsystem ist ein nicht-trivial Spiel, und dass Spieltheorie verwendet werden sollte, um das Ergebnis der meisten Wahlmechanismen vorherzusagen. Dies konnte als entmutigendes Ergebnis gesehen werden, denn ein Spiel braucht nicht effizient Equilibria; z.B. eine Wahl könnte zu einer Alternative führen, die niemand wirklich wollte an erster Stelle, aber jeder stimmte für. Bemerkung: Scalar-Rankings von einem Vektor von Attributen und der IIA-Eigenschaft Die IIA-Eigenschaft kann bei der menschlichen Entscheidungsfindung von realistischer Komplexität nicht zufrieden sein, da die Skalarpräferenz-Ranking effektiv von der Gewichtung - nicht in der Regel explizit - eines Vektors von Attributen abgeleitet ist (ein Buch mit dem Arrow theorem lädt den Leser ein, das damit verbundene Problem der Schaffung eines skalaren Maßs für das Track- und Felddecathlon-Ereignis zu berücksichtigen - z. Edward MacNeal diskutiert dieses Sensibilitätsproblem in Bezug auf das Ranking der "most livable city" im Kapitel Umfragen seines Buches MathSemantics: Zahlen sprechen Sinn (1994). Alternativen basierend auf Funktionen von Präferenzprofilen In dem Versuch, aus dem negativen Abschluss von Arrow's Theorem zu entkommen, haben die Sozialwahltheoretiker verschiedene Möglichkeiten untersucht ("aus"). Dieser Abschnitt umfasst Ansätze, die sich mit Aggregationsregeln befassen (Funktionen, die jedes Präferenzprofil in eine soziale Präferenz abbilden), und andere Funktionen, wie Funktionen, die jedes Präferenzprofil in eine Alternative abbilden. Da sich diese beiden Ansätze oft überschneiden, diskutieren wir sie gleichzeitig. Charakteristisch für diese Ansätze ist, dass sie verschiedene Möglichkeiten untersuchen, indem sie eine oder mehrere Bedingungen (Kriterien) beseitigen oder schwächen oder ersetzen, die Arrow auferlegt. Unendlich viele Individuen Mehrere Theoretiker (z.B. Fishburn und Kirman und Sondermann) weisen darauf hin, dass, wenn man die Annahme, dass es nur endlich viele Individuen gibt, man Aggregationsregeln finden kann, die alle anderen Bedingungen von Arrow erfüllen. Solche Aggregationsregeln sind jedoch praktisch von begrenztem Interesse, da sie auf Ultrafiltern, hochkonstruktiven mathematischen Objekten beruhen. Insbesondere argumentieren Kirman und Sondermann, dass es hinter einer solchen Regel einen "unsichtbaren Diktator" gibt. Mihara zeigt, dass eine solche Regel die algorithmische Rechenbarkeit verletzt. Diese Ergebnisse lassen sich erkennen, um die Robustheit von Arrows Theorem zu etablieren. Auf der anderen Seite sind die Ultrafilter (indeed, konstruieren sie in einem unendlichen Modell basiert auf dem Axiom der Wahl) auch in endlichen Modellen (ohne die Notwendigkeit der Angst der Wahl). Sie können als entscheidende Hierarchien interpretiert werden, mit dem einzigen Unterschied, dass die Hiererchy-Oberfläche - Arrows Diktator - immer in einem endlichen Modell existiert, aber in einer unendlichen Hierarchie unhaltbar (= fehlende) sein kann. Im letzteren Fall ist der "unsichtbare Diktator" nichts anderes als die unendliche entscheidende Hierarchie selbst. Falls gewünscht, kann er mit einem Grenzwert ergänzt werden, der dann zum "sichtbaren Diktator" wird. Da Diktatoren von entscheidenden Hierarchien untrennbar sind, verbietet das Diktaturverbot automatisch entscheidende Hierarchien, die viel weniger selbstverständlich sind als das Diktaturverbot. Siehe auch Absatz "Verbot der Diktatur" Begrenzung der Anzahl der Alternativen Wenn es nur zwei Alternativen zur Auswahl gibt, zeigt Mays Theorem, dass nur eine einfache Mehrheitsregel einen bestimmten Satz von Kriterien erfüllt (z.B. Gleichbehandlung von Individuen und von Alternativen; eine verstärkte Unterstützung für eine gewinnende Alternative sollte es nicht zu einem verlieren. Auf der anderen Seite, wenn es mindestens drei Alternativen gibt, weist Arrows Theorem auf die Schwierigkeit der kollektiven Entscheidungsfindung hin. Warum gibt es einen so starken Unterschied zwischen dem Fall von weniger als drei Alternativen und dem von mindestens drei Alternativen? Nakamuras Theorem (über den Kern einfacher Spiele) gibt eine Antwort allgemeiner.Er stellt fest, dass, wenn die Anzahl der Alternativen kleiner ist als eine bestimmte ganze Zahl namens Nakamura-Nummer, dann wird die betreffende Regel die besten Alternativen ohne Probleme identifizieren; wenn die Anzahl der Alternativen größer oder gleich der Nakamura-Nummer ist, dann wird die Regel nicht immer funktionieren, da für einige Profil ein Abstimmungsparadox (ein Zyklus wie alternative A sozial bevorzugt zur Alternative B, B zu C, und C zu A) entsteht. Da die Nakamura-Zahl der Mehrheitsregel 3 ist (außer bei vier Individuen), kann man aus Nakamuras Theorem schließen, dass Mehrheitsregel mit bis zu zwei Alternativen rational umgehen kann. Einige Supermajority-Regeln (z.B. solche, die 2/3 der Stimmen benötigen) können eine Nakamura-Nummer größer als 3 haben, aber solche Regeln verletzen andere Bedingungen von Arrow. Zweistimmig Ein gemeinsamer Weg um Arrows Paradox ist die Begrenzung der Alternative auf zwei Alternativen. Wenn also immer mehr als zwei Alternativen auf den Test gestellt werden sollten, scheint es sehr verlockend, einen Mechanismus zu verwenden, der sie gleicht und paarweise abstimmt. Wie verlockend, wie dieser Mechanismus auf den ersten Blick scheint, ist es in der Regel weit davon entfernt, sogar Pareto-Effizienz zu befriedigen, ganz zu schweigen von IIA. Die spezifische Reihenfolge, mit der die Paare entschieden werden, beeinflusst das Ergebnis stark. Dies ist nicht unbedingt eine schlechte Funktion des Mechanismus. Viele Sportarten nutzen den Turniermechanismus – im Wesentlichen ein Paarungsmechanismus –, um einen Gewinner zu wählen. Dies bietet eine beträchtliche Gelegenheit für schwächere Teams zu gewinnen, wodurch Zinsen und Spannungen während des Turniers hinzugefügt werden. Dies bedeutet, dass die Person, die die Reihenfolge kontrolliert, mit der die Entscheidungen gepaart werden (der Agenda Maker) hat große Kontrolle über das Ergebnis. In jedem Fall gilt Arrows Theorem bei der Betrachtung des gesamten Abstimmungsprozesses als ein Spiel. Einschränkungen der Domain Ein weiterer Ansatz ist die Entspannung der Universalitätsbedingung, die die Domäne der Aggregationsregeln einschränkt. Das bekannteste Ergebnis dieser Linie nimmt "einfache Spitzen" Präferenzen an. Duncan Black hat gezeigt, dass, wenn es nur eine Dimension gibt, auf der jedes Individuum eine einsprechende Präferenz hat, alle Arrows Bedingungen mit Mehrheitsregel erfüllt werden. Angenommen, es gibt eine vorgegebene lineare Ordnung des alternativen Satzes. Die Vorliebe eines Individuums ist in Bezug auf diese Ordnung einsprechend, wenn er einen besonderen Ort hat, den er am besten entlang dieser Linie mag, und sein Unterschied für eine Alternative wächst größer, da die Alternative weiter von diesem Punkt weggeht (d.h. der Graph seiner Gebrauchsfunktion hat einen einzigen Peak, wenn Alternativen entsprechend der linearen Ordnung auf der horizontalen Achse platziert werden). Zum Beispiel, wenn die Wähler darüber abstimmen würden, wo die Lautstärke für die Musik gesetzt werden soll, wäre es sinnvoll, anzunehmen, dass jeder Wähler seine eigene ideale Lautstärkevorstellung hatte und dass, da das Volumen progressiv zu laut oder zu leise wurde, sie zunehmend unzufrieden wären. Ist die Domäne auf Profile beschränkt, in denen jedes Individuum eine einzige Spitzenpräferenz bezüglich der linearen Ordnung hat, so haben einfache Aggregationsregeln, die Mehrheitsregel enthalten, eine azyklische (im Folgenden definierte) soziale Präferenz, also beste Alternative. Insbesondere, wenn es eine seltsame Anzahl von Individuen gibt, wird die soziale Präferenz durchlässig, und die sozial beste Alternative ist gleich dem Median aller Spitzen der Individuen (Blacks median Wähler Theorem). Unter einseitigen Vorlieben ist die Mehrheitsregel in gewisser Hinsicht der natürlichste Wahlmechanismus. Man kann den Begriff der einsprechenden Vorlieben auf höherdimensionalen Sätzen von Alternativen definieren. Man kann jedoch nur in Ausnahmefällen den Median der Spitzen identifizieren. Stattdessen haben wir in der Regel die destruktive Situation vorgeschlagen von McKelveys Chaos Theorem: für jede x und y, kann man eine Sequenz von Alternativen finden, so dass x mit einer Mehrheit von x1 geschlagen wird, x1 von x2, bis xk von y. Entspannte Durchlässigkeit Durch die Entspannung der Durchlässigkeit der sozialen Präferenzen können wir Aggregationsregeln finden, die Arrows andere Bedingungen erfüllen. Wenn wir diesen Regeln jedoch Neutralität (gleiche Behandlung von Alternativen) auferlegen, gibt es eine Person, die ein Veto hat". Die Möglichkeit, die dieser Ansatz bietet, ist also auch sehr begrenzt. Erstens, vermuten, dass eine soziale Vorliebe quasi-transitiv ist (anstelle von transitive); dies bedeutet, dass die strenge Vorliebe dis {\displaystyle \succ } ("besser als") ist transitive: if x ≻ y {\displaystyle x\succ y} und y lig z\displaystyle y\succ z}, dann x ≻ z {\displaystyle x\displaystyle x\succ c} gibt Das bedeutet, dass es eine Koalition L gibt, so dass L entscheidend ist (wenn jedes Mitglied in L x bis y bevorzugt, dann bevorzugt die Gesellschaft x bis y), und jedes Mitglied in L hat ein Veto (wenn es x bis y bevorzugt, dann kann die Gesellschaft y bis x nicht bevorzugen). Zweitens, vermuten Sie, dass eine soziale Vorliebe azyklisch ist (anstelle von transitive): es gibt keine Alternativen x 1 , ..., x k {\displaystyle x_{1},\ldots ,x_{k} die einen Zyklus bilden ( x 1 ≻ x 2 , x 2 ≻ x 3 , ..., x k − 1 ≻ x k ≻ x k ≻ x k s x k ≻ x k s x 1 s x 1 x 1 * x_{2},\;x_{2}\succ x_{3},\;\ldots ;x_{k-1}\succ x_{k},\;x_{k}\succ x_{1} .)Dann, vorausgesetzt, dass es mindestens so viele Alternativen als Individuen gibt, ist eine Aggregationsregel, die Arrows anderen Bedingungen erfüllt, kollegial. Das bedeutet, dass es Individuen gibt, die zur Kreuzung (Kollegium) aller entscheidenden Koalitionen gehören. Wenn jemand einen Veto hat, dann gehört er zum Kollegium. Wenn die Regel als neutral angenommen wird, dann hat es jemanden, der ein Veto hat. Schließlich öffnete Browns Theorem den Fall azyklischer sozialer Präferenzen, bei denen die Anzahl der Alternativen geringer ist als die Zahl der Individuen. Man kann eine eindeutige Antwort für diesen Fall mit der Nakamura-Nummer geben. Siehe Begrenzung der Anzahl der Alternativen. Entspannte Annahme IIA Es gibt zahlreiche Beispiele für Aggregationsregeln, die Arrows Bedingungen erfüllen, außer IIA. Die Borda-Regel ist eine von ihnen. Diese Regeln sind jedoch für eine strategische Manipulation durch Einzelpersonen anfällig. Siehe auch Interpretationen des Theorems oben. Die Entspannung des Pareto-Kriteriums Wilson (1972) zeigt, dass, wenn eine Aggregationsregel nicht-imponiert und nicht-null ist, entweder ein Diktator oder ein inverser Diktator vorliegt, sofern Arrows Bedingungen außer Pareto auch erfüllt sind. Hier ist ein umgekehrter Diktator ein Individuum i so, dass, wenn ich x bis y bevorzuge, die Gesellschaft y bis x bevorzugt. Amartya Sen bot sowohl die Entspannung der Durchlässigkeit als auch die Beseitigung des Pareto-Prinzips an. Er zeigte ein weiteres interessantes Unmöglichkeitsergebnis, das als "Unmöglichkeit der Paretian Liberalen" bekannt ist (siehe liberales Paradox für Details). Sen ging weiter, um zu argumentieren, dass dies die Unvergänglichkeit der Forderung nach Pareto-Optimalität in Bezug auf Abstimmungsmechanismen zeigt. Mit dem Diktaturverbot Andranik Tangian (2010) wurden Maßnahmen der Repräsentativität des Diktators eingeführt, zum Beispiel der "Popularitätsindex", definiert als die durchschnittliche Größe der sozialen Gruppe, deren paarweise Präferenzen durch den Diktator geteilt werden (= repräsentiert), gemittelt über alle Paare von Alternativen und allen Präferenzprofilen. Es wurde gezeigt, dass es immer gute Arrow-Diktatoren gibt, die im Durchschnitt eine Mehrheit repräsentieren. Da sie eher Vertreter der Gesellschaft sind - wie demokratisch gewählte Präsidenten - gibt es keine selbstverständlichen Gründe, sie zu verbieten. Die Beschränkung des Begriffs des Diktators nur auf schlechte, d.h. diejenigen, die im Durchschnitt eine Minderheit darstellen, wurden Arrows Axiome als konsequent erwiesen. Soziale Wahl statt sozialer Vorliebe Bei der sozialen Entscheidungsfindung, alle Alternativen zu ordnen ist in der Regel nicht ein Ziel. Es genügt oft, eine Alternative zu finden. Der Ansatz, der sich auf die Wahl einer Alternative konzentriert, untersucht entweder soziale Wahlfunktionen (Funktionen, die jedes Präferenzprofil in eine Alternative abbilden) oder soziale Wahlregeln (Funktionen, die jedes Präferenzprofil in eine Untergruppe von Alternativen abbilden). Was die sozialen Wahlfunktionen betrifft, so ist das Gibbard-Satterthwaite-Theorem bekannt, das besagt, dass, wenn eine soziale Wahlfunktion, deren Reichweite mindestens drei Alternativen enthält, strategiefest ist, es diktatorisch ist. Was die Regeln der sozialen Wahl angeht, so sollten wir annehmen, dass es eine soziale Präferenz hinter ihnen gibt. Das heißt, wir sollten eine Regel bei der Wahl der maximalen Elemente (beste Alternativen) irgendeiner sozialen Präferenz beachten. Der Satz maximaler Elemente einer sozialen Präferenz wird als Kern bezeichnet. Bedingungen für die Existenz einer Alternative im Kern wurden in zwei Ansätzen untersucht. Der erste Ansatz geht davon aus, dass Vorlieben zumindest azyklisch sind (was notwendig und ausreichend ist, damit die Vorlieben an jeder endlichen Untermenge ein maximales Element haben). Aus diesem Grund ist es eng mit der entspannenden Durchlässigkeit verbunden. Der zweite Ansatz verringert die Annahme azyklischer Präferenzen. Kumabe und Mihara nehmen diesen Ansatz an. Sie machen eine direktere Annahme, dass einzelne Vorlieben maximale Elemente aufweisen und Bedingungen für die soziale Vorliebe prüfen, um ein maximales Element zu haben. Siehe Nakamura Nummer für Details dieser beiden Ansätze. Andere Alternativen Arrow lehnte ursprünglich Kardinal-Dienstleistung als ein sinnvolles Werkzeug für den Ausdruck des sozialen Wohlfahrts, und so konzentrierte sich sein Theorem auf Präferenz-Rankings, aber später sagte, dass ein Kardinal-Score-System mit drei oder vier Klassen "ist wahrscheinlich die beste". Arrows Rahmen geht davon aus, dass einzelne und soziale Vorlieben Ordnungen sind (d.h. Vollständigkeit und Durchlässigkeit erfüllen) auf dem Satz von Alternativen. Dies bedeutet, dass, wenn die Vorlieben durch eine Dienstfunktion dargestellt werden, ihr Wert ein ordinales Dienstprogramm in dem Sinne ist, dass es sinnvoll ist, soweit der größere Wert die bessere Alternative angibt. So ist z.B. mit ordinalen Diensten von 4, 3, 2, 1 für Alternativen a, b, c, d gleich mit 1000, 100.01, 100, 0, die wiederum gleich 99, 98, 1, 997 ist. Sie stellen alle die Ordnung dar, in der a bevorzugt ist b bis c bis d. Die Annahme von ordinalen Vorlieben, die zwischenmenschlichen Vergleichen des Dienstprogramms ausschließt, ist ein integraler Bestandteil des Arrow-Theorems. Aus verschiedenen Gründen ist ein Ansatz, der auf der Basis von Kardinal-Dienstprogramm, wo das Dienstprogramm eine Bedeutung hat, jenseits nur eine Ranking von Alternativen zu geben, in der zeitgenössischen Wirtschaft nicht üblich. Wenn man jedoch diesen Ansatz annimmt, kann man die Vorlieben in Betracht ziehen, oder man kann (i) Gewinne und Verluste des Nutzens oder (ii) Nutzens über verschiedene Individuen vergleichen. Insbesondere gibt Harsanyi (1955) eine Rechtfertigung des Utilitarismus (die Alternativen in Bezug auf die Summe der einzelnen Dienstprogramme auswertet), der aus Jeremy Bentham stammt. Hammond (1976) gibt eine Rechtfertigung des Grundsatzes der Subventionierung (die Alternativen hinsichtlich des Nutzens des schlechten Individuums auswertet), der von John Rawls stammt. Nicht alle Wahlmethoden verwenden als Eingabe nur eine Bestellung aller Kandidaten. Methoden, die nicht, oft als bewertet oder Kardinal (im Gegensatz zu Ranking, Ordinal oder bevorzugt) Wahlsystem bezeichnet werden, können als mit Informationen angesehen werden, die nur Kardinal-Dienstleistungen vermitteln können. In diesem Fall ist es nicht verwunderlich, wenn einige von ihnen alle Bedingungen von Arrow erfüllen, die reformiert werden. Range Abstimmung ist eine solche Methode. Ob ein solcher Anspruch richtig ist, hängt davon ab, wie jeder Zustand reformiert wird. Andere bewertete Wahlsysteme, die bestimmte Verallgemeinerungen von Arrow-Kriterien durchlaufen, umfassen Genehmigungsentscheidung und Mehrheitsentscheidung. Beachten Sie, dass Arrows Theorem nicht für Ein-Gewinner-Methoden wie diese gilt, aber Gibbards Theorem tut immer noch: kein nicht-defektives Wahlsystem ist völlig strategiefrei, so dass das informelle Diktum, dass "kein Wahlsystem ist perfekt" noch eine mathematische Grundlage. Schließlich gibt es eine Kritik von James M. Buchanan, Charles Plott und anderen. Sie argumentiert, dass es albern zu denken ist, dass es soziale Vorlieben gibt, die analog zu individuellen Vorlieben sind. Arrow (1963, Kapitel 8) antwortet diese Art von Kritik in der frühen Periode, die zumindest teilweise aus Missverständnis kommen. Siehe auch Condorcet paradox Holmström's Theorem Market Miss Voting paradoxVergleich der Wahlsysteme ReferenzenWeiterlesen Campbell, D. E. (2002). "Unmöglichkeitstheorien im Arrovian-Rahmen." In Arrow, Kenneth J.; Sen, Amartya K.; Suzumura, Kōtarō (Hg.). Handbuch der sozialen Wahl und des Wohlergehens. 1.Amsterdam, Niederlande: Elsevier.pp.35–94.ISBN 978-0-444-82914-6.Surveys viele Ansätze diskutiert in #Approaches Untersuchung von Funktionen von Präferenzprofilen. Dardanoni, Valentino (2001)."Ein pädagogischer Beweis für Arrows Unmöglichkeit Theorem" (PDF). Soziale Wahl und Wohlfahrt.18 (1): 107–112. doi:10.1007/s003550000062.JSTOR 41106398.S2CID 7589377.preprint. Hansen, Paul (2002). " Ein weiterer grafischer Beweis von Arrows Unmöglichkeit Theorem". The Journal of Economic Education.33 (3): 217-235.doi:10.1080/002204802095188.S2CID 145127710. Hunt, Earl (2007). Die Mathematik des Verhaltens. Cambridge University Press.ISBN 9780521850124.. Das Kapitel "Defining Rationality: Personal and Group Decision Making" hat eine ausführliche Diskussion des Arrow Theorem mit Beweis. Lewis, Harold W. (1997). Warum eine Münze umdrehen?: Kunst und Wissenschaft guter Entscheidungen. John Wiley. ISBN 0-471-29645-7. Gibt explizite Beispiele für Präferenzrangierungen und scheinbar anomale Ergebnisse unter verschiedenen Wahlsystem. Staaten aber beweist Arrows Theorem nicht. Sen, Amartya Kumar (1979). Kollektive Wahl und soziales Wohlergehen. Amsterdam: North-Holland.ISBN 978-0-444-85127-7.Skala, Heinz J. (2012). " Was sagt Arrows Unmöglichkeit Theorem uns?" In Eberlein, G.; Berghel, H. A. (Hrsg.). Theorie und Entscheidung : Essays in Honor von Werner Leinfellner.Springer.pp.273–286.ISBN 978-94-009-3895-3.Tang, Pingzhong; Lin, Fangzhen (2009). "Computer-aided Proofs of Arrow's and Other Impossibility Theorems".Künstliche Intelligenz.173 (11): 1041–1053.doi:10.1016/j.artint.2009.02.005 Externe Links "Arrow's Unmöglichkeit Theorem" Eintritt in die Stanford Encyclopedia of PhilosophyA Beweis von Terence Tao, vorausgesetzt eine viel stärkere Version der Nicht-Diktatur