Theorien des Technologieversuchs, um die Faktoren zu erläutern, die technologische Innovation sowie die Auswirkungen der Technologie auf Gesellschaft und Kultur prägen. Die meisten zeitgenössischen Theorien der Technologie lassen zwei frühere Ansichten zurück: das lineare Modell der technologischen Innovation und des technologischen Determinismus. Um das lineare Modell anzufechten, weisen die heutigen Theorien der Technologie auf die historischen Beweise hin, dass technologische Innovationen oft neue wissenschaftliche Bereiche hervorrufen, und betont die wichtige Rolle, die soziale Netzwerke und kulturelle Werte bei der Gestaltung technologischer Art spielen. Zur Herausforderung des technologischen Determinismus betonen die heutigen Theorien der Technologie den Umfang der technischen Wahl, die größer ist als die meisten Menschen erkennen; als Wissenschaftler aus Wissenschaft und Technologie, wie sie sagen, "Es könnte anders gewesen sein". Aus diesem Grund argumentieren die Gegner, die diese Positionen einnehmen, in der Regel eine stärkere Beteiligung der Öffentlichkeit an der technologischen Entscheidungsfindung. Soziale Theorien konzentrieren sich auf die Auswirkungen von Mensch und Technologie. Manche Theorien konzentrieren sich auf die Art und Weise, wie Entscheidungen mit Menschen und Technologie getroffen werden: Menschen und Technologien sind in der Entscheidung, der Humanantriebstechnologie und umgekehrt. Die Wechselwirkungen, die in einer Mehrheit der Theorien auf dieser Seite verwendet werden, sehen individuelle Interaktionen mit der Technologie, aber es gibt eine Untergruppe für die Gruppe von Menschen, die mit der Technologie interagieren. Die beschriebenen Theorien sind zweckmäßig vage und unklar, da die Umstände für die Theorien den Wandel der menschlichen Kultur und Technologieinnovationen verändern. Deskriptive Konzepte für den sozialen Aufbau von Technologien (SCOT) – argumentiert, dass die Technologie menschliches Handeln nicht bestimmt, sondern dass menschliches Handeln eine Technologie darstellt. Schlüsselbegriffe sind: Auslegungsflexibilität: „Ttech-Arten sind kulturell gebaut und ausgelegt. Wir bedeuten nicht nur, wie Menschen denken oder auslegen, sondern auch Flexibilität bei der Gestaltung von Artefakten. " In diesen technischen Motiven wird auch festgelegt, was das spezifische Technologieinstrument in der Gesellschaft oder in einer Kultur symbolisieren und vertreten wird. Dies ist im Zusammenhang mit der SCOT-theorie, weil sie zeigt, wie der Mensch die Technologie symbolisiert, indem er sie gestaltet. relevante soziale Gruppe: Aktien ein bestimmtes Maß an Bedeutung für ein artifact Closure und Stabilisierung: wenn die betreffende soziale Gruppe einen Konsens erreicht hat Größerer Kontext: „Die soziokulturelle und politische Situation einer sozialen Gruppe stellt ihre Normen und Werte dar, die wiederum die Bedeutung der artifactKey Autoren beeinflussen, darunter MacKenzie und Wajcman (1985). Leitlinie (ANT) – ein heterogenes Netzwerk von Menschen und Nichtmenschen als gleichberechtigte Akteure. Er strebt Unparteilichkeit bei der Beschreibung menschlicher und nichtmenschlicher Akteure und der Wiedereingliederung der natürlichen und sozialen Welten an. Latour (1992) argumentiert zum Beispiel, dass wir nicht besorgniserregend sind, ob wir die anthropomorphisierende Technologie sind, wir sollten sie als inhärent anthropomorphisch: Technologie wird von Menschen hergestellt, Ersatz für die Maßnahmen des Menschen und Formen des menschlichen Handelns. Was ist wichtig, ist die Kette und die Unzulänglichkeiten der Maßnahmen und Kompetenzen der Akteure und der Grad, an dem wir uns für figurative Vertretungen entscheiden. Kernbegriffe sind die Verschreibung von Überzeugungen, Praktiken, Beziehungen in die Technologie, die sie dann verkörpern. Hauptautoren sind Latour (1997) und Callon (1999). Strukturierungstheorie – definiert Strukturen als Regeln und Ressourcen, die als Eigenschaften von Sozialsystemen organisiert werden. In der Theorie wird ein rekonsensiver Begriff von Maßnahmen verwendet, die durch Strukturen, die von dieser Maßnahme hergestellt und vervielfältigt werden, eingeschränkt und ermöglicht werden. In dieser theoretischen Technologie wird daher nicht als artifact bezeichnet, sondern untersucht, wie die Menschen, da sie mit der Technologie in ihren laufenden Praktiken interagieren, Strukturen schaffen, die ihre Entstehung prägen und diese Technologie in Betrieb nehmen. Hauptautoren sind DeSanctis und Poole (1990) und Orlikowski (1992). Systemtheorie – betrachtet die historische Entwicklung von Technologie und Medien mit einem Schwerpunkt auf Inertia und Heterogenität und betont die Verbindungen zwischen der Artifact und den sozialen, wirtschaftlichen, politischen und kulturellen Faktoren, die sie umgeben. Kernbegriffe sind umgekehrte Salze, wenn Elemente eines Systems in der Entwicklung gegenüber anderen, Differenzierung, Betriebsschließung und autopoietische Autonomie. Hauptautoren sind Thomas P. Hughes (1992) und Luhmann (2000). Tätigkeitstheorie - betrachtet ein gesamtes Arbeits-/Aktivitätssystem (einschließlich Teams, Organisationen usw.). mehr als nur ein Schauspieler oder Nutzer. Es geht um die Umwelt, die Geschichte der Person, die Kultur, die Rolle der Artifact, Motivationen und die Komplexität der Reallebensaktivität. Einer der Stärken von AT ist, dass es die Kluft zwischen dem einzelnen Thema und der sozialen Realität über die Medienarbeit hinausbrücken lässt. Analyseeinheit in AT ist das Konzept objektorientierter, kollektiver und kultureller, medienvermittelter menschlicher Aktivitäten oder des Aktivitätssystems. Kritik an kritischen Konzepten geht über einen beschreibenden Überblick darüber hinaus, wie Dinge sind, um zu prüfen, warum sie auf diese Weise kommen und wie sie sonst sein könnten. Kritische Theorie fragt, welche Interessen vom Status quo getragen werden, und bewertet das Potenzial künftiger Alternativen, um die soziale Gerechtigkeit besser zu nutzen. Laut Definition von Geuss ist "eine kritische Theorie, dann ist eine reflektierende Theorie, die den Agenten eine Art von Wissen vermittelt, die inhärent von Aufklärung und Emanzipation" (1964). Marcuse argumentierte, dass Fragen des Technologiedesign zwar häufig als neutrale technische Entscheidungen präsentiert werden, aber sie zeigen politische oder moralische Werte. Kritische Theorie ist eine Art von Archäologie, die versuchen, unter gemeinsames Verständnis zu gelangen, um die Machtverhältnisse und Interessen, die bestimmte technische Konfiguration und Verwendung bestimmen, zu erkennen. vielleicht ist die fortschrittlichste kritische Technologietheorie in den Werken von Andrew Feenberg enthalten, darunter „Umwandlungstechnik“ (2002). Werte in Design - fragen Sie, wie wir einen Ort für Werte (längerseitige technische Standards wie Geschwindigkeit, Effizienz und Zuverlässigkeit) als Kriterien für die Qualität und Akzeptanz von Informationssystemen und neuen Medien gewährleisten. Wie sind Werte wie Privatsphäre, Autonomie, Demokratie und soziale Gerechtigkeit integraler Bestandteil für Konzeption, Gestaltung und Entwicklung, nicht nur nach Abschluss rückwirkend? Leitmotiven sind Helen Nissenbaum (2001). Gruppentheorien Es gibt auch eine Reihe von Technologietheorien, die sich mit der Frage befassen, wie (media) Technologie Gruppenprozesse beeinflusst. Insgesamt sind diese Theorien mit den sozialen Auswirkungen der Kommunikationsmedien besorgt. Manche (z.B. Medienvielfalt) sind mit Fragen der Medienwahl (d. h. bei der Nutzung des Mittels) besorgt. Andere Theorien (soziale Präsenz, SIDE, Mediennaturität) betreffen die Folgen dieser Medienentscheidungen (d. h. die sozialen Auswirkungen der Nutzung bestimmter Kommunikationsmedien). Theorie der sozialen Präsenz (kurz, et al. 1976) ist eine Halbtheorie der sozialen Auswirkungen der Kommunikationstechnologie. Ihr Hauptanliegen ist die Telefon- und Telefonkonferenz (die Forschung wurde vom britischen Postamt, jetzt British Telecom, gefördert). Er argumentiert, die sozialen Auswirkungen eines Kommunikationsmittels hängen von der sozialen Präsenz ab, die es den Kommunikationsbeauftragten ermöglicht. Soziale Präsenz ist definiert als Eigentum des Mediums selbst: der Grad der akustischen, visuellen und physischen Kontakte, die es erlaubt. Die Theorie geht davon aus, dass mehr Kontakte die wichtigsten Komponenten der Präsenz verstärken werden: größere Einschüchterung, Inmediation, Wärme und Interpersonenvergewalt. Infolge der sozialen Präsenz wird der soziale Einfluss voraussichtlich steigen. Im Falle der Kommunikationstechnologie besteht die Annahme, dass mehr textbasierte Formen der Interaktion (e-mail, Sofortnachrichten) weniger sozialer Art sind und somit weniger soziale Einfluss haben. Medien reiche Theorie (Daft & Lengel, 1986) teilt einige Merkmale mit der Theorie der sozialen Anwesenheit. Er stellt fest, dass sich die mitgeteilten Informationen in Bezug auf den Reichtum des Mediums unterscheiden. Die Theorie geht davon aus, dass die Lösung der Unklarheit und die Verringerung der Unsicherheit die wichtigsten Ziele der Kommunikation sind. Denn Kommunikationsmedien unterscheiden sich in der Höhe des Verständnisses, die sie in einer bestimmten Zeit erreichen können (mit reichhaltigen Medien, die mehr Informationen tragen), sind nicht alle in der Lage, Unsicherheit und Unklarheit zu lösen. Je mehr die Kapazität des Mediums eingeschränkt ist, desto weniger Unsicherheit und Gleichwertigkeit ist es in der Lage, zu verwalten. Es folgt, dass der Reichtum der Medien mit der Aufgabe in Einklang stehen sollte, um eine Vereinfachung oder Komplementierung zu verhindern. Medien-Naturitätstheorie (Kock, 2001; 2004) baut auf Ideen zur menschlichen Entwicklung auf und wurde als Alternative zur Medienkapitaltheorie vorgeschlagen. Medien-Naturitätstheorie argumentiert, dass seit unserem Stein Age hominid Vorfahren haben in erster Linie Gesichts-to-face mitgeteilt, die Entwicklung eines Gehirns, das daher für diese Form der Kommunikation bestimmt ist. Andere Formen der Kommunikation sind zu unlängst und unwahrscheinlich, dass es zu einem fortschreitenden Druck gekommen ist, der unser Gehirn in ihre Richtung gelenkt haben könnte. Nutzung von Kommunikationsmedien, die wichtige Elemente in der Gesichts-to-face-Kommunikation unterdrücken, da viele elektronische Kommunikationsmedien die kognitiven Hindernisse für die Kommunikation beseitigen. Insbesondere ist dies im Zusammenhang mit komplexen Aufgaben (z.B. die Neugestaltung des Geschäftsprozesses, die neue Produktentwicklung, das Online-lernen), da solche Aufgaben eine intensivere Kommunikation über längere Zeiträume als einfache Aufgaben erfordern. Medien-Abgleichheitstheorie (MST, Dennis & Valacich, 1999) setzt die reiche Theorie auf die Synchronisierung der Kommunikation um. Das Modell der sozialen Identität von Maasdividuation (SIDE) (Postmes, Spears und Lea 1999; Reicher, Spears und Postmes, 1995; Spears & Lea, 1994 ) wurde als Reaktion auf die Idee entwickelt, dass die Anonymität und die geringere Präsenz der Kommunikationstechnologie sozial verunreinigt (oder durchbrochen). Es gab eine alternative Erklärung für diese "Dividuation-Effekte" auf der Grundlage von Theorien der sozialen Identität (z.B. Turner et al, 1987). Das SIDE Modell unterscheidet kognitive und strategische Auswirkungen einer Kommunikationstechnologie. Kognitive Effekte entstehen, wenn Kommunikationstechnologien besondere Aspekte der persönlichen oder sozialen Identität darstellen. Manche Technologien wie E-Mail können beispielsweise die Merkmale des Absenders verschleiern, die sie individuell unterscheiden (d. h. die Aspekte ihrer persönlichen Identität vermitteln) und daher ihrer sozialen Identität mehr Aufmerksamkeit schenken können. Die strategischen Effekte sind auf die Möglichkeiten zurückzuführen, die durch Kommunikationstechnologien, selektive Kommunikation oder Umsetzung bestimmter Aspekte der Identität und verschleierte andere. SIDE betrachtet daher den sozialen und technologischen Aspekt als gegenseitigen Einfluss und das Verhalten im Zusammenhang mit bestimmten Kommunikationsformen als Produkt oder Wechselwirkung der beiden. Zeit, Interaktion und Leistung (TIP; McGrath, 1991) sind Arbeitsgruppen als zeitaufwendige, multimodale und multifunktionale Sozialsysteme beschrieben. Gruppen interagieren in einer der Formen der Initiierung, Problemlösung, Konfliktlösung und Ausführung. Die drei Funktionen einer Gruppe sind die Produktion (bis zu einem Ziel), die Unterstützung (affektive) und das Wohlbefinden (Normen und Rollen). Andere StancesAdditionally, viele Autoren haben Technologie entwickelt, um Aspekte der Technologie zu kritisieren und zu unterstreichen, wie die Haupttheorien angegangen sind. Steve Woolgar (1991) hält Technologie als Text an, um die sozioökonomischen Erkenntnisse, die auf die Technologie angewendet werden, zu bewerten und zwischen drei Reaktionen auf diesen Begriff zu unterscheiden: die maßgebliche Antwort (Interpretive Flexibilität), die Auslegungsreaktion (Umwelt-/organisierungsbezogene Einflüsse), die Reflexive Reaktion (eine doppelte Hermeneutic). Pfaffenberger (1992) behandelt die Technologie als Drama, um zu argumentieren, dass eine strukturierende Struktur der technologischen Art und ihrer sozialen Struktur den technologischen Aufbau politischer Macht komplex regulieren. Ein technologisches Drama ist ein Diskurs der technischen Aussagen und Gegenstände im Rahmen der technologischen Regularisierung, Anpassung und Rekonstitution. Bernard Stiegler, deren Arbeit von anderen Philosophen und Wissenschaftlern der Technologie, einschließlich Gilbert Simondon und André Leroi-Gourhan, beeinflusst wurde, wurde ein wichtiger philosophischer Technologieansatz gewählt. In den Bereichen Schumpeterian und Neo-Schumpeterianische Theorien sind entscheidende Faktoren für das Wirtschaftswachstum (Carlota Perez). Analysetheorien Letztlich gibt es Theorien der Technologie, die nicht definiert oder von einem Befürworter verlangt werden, aber von Autoren verwendet werden, um bestehende Literatur zu beschreiben, im Gegensatz zu ihrer eigenen oder als Überprüfung des Feldes. Zum Beispiel schlagen Markus und Robey (1988) eine allgemeine Technologietheorie vor, die sich aus den ursächlichen Strukturen der Agentur (Technologie, organisatorische, zwingende, entstehende) und ihrer Struktur (Verschiedenheit, Prozess) und dem Analyseniveau (Mikro, Makro) zusammensetzt. Orlikowski (1992) weist darauf hin, dass frühere Konzepte der Technologie in der Regel über den Umfang (is-Technologie mehr als Hardware) und die Rolle (es ist eine externe objektive Kraft, die Auslegung menschlicher Maßnahmen oder eine von Menschen moderierte Wirkung)? drei Modelle: Technologische Notwendigkeit: Konzentration auf die organisatorischen Merkmale, die gemessen werden können und ein gewisses Maß an Kohärenz Strategischer Wahl ermöglichen: Konzentration auf die Art und Weise, wie die Technologie durch den Kontext und die Strategien von Entscheidungsträgern und Nutzern Technologie beeinflusst wird, als Auslösung des Strukturwandels: Sichttechnik als soziales Ziel Sanctis und Poole (1994) ähnliche Abschreibung von drei Auswirkungen der Technologie: Entscheidungsfindung: Die Ansicht von Ingenieuren, die mit positivem, rationelleren, System rationalisierung und deterministischen Ansätze der Institutionellen Schule verbunden sind: Technologie ist eine Chance für Veränderungen, Konzentration auf soziale Entwicklung, gesellschaftliche Bedeutung, Interaktion und historische Prozesse, Auslegungsflexibilität und ein Zusammenspiel zwischen Technologie und Macht Eine integrierte Perspektive (soziale Technologie): Weichenstellungsdeterminismus mit gemeinsamer sozialer und technologischer Optimierung, symbolischer Interaktionstheorie Bimber (1998) befasst sich mit der Abgrenzung von Technologieeffekten durch Unterscheidung zwischen dem: Normative: ein autonomer Ansatz, bei dem die Technologie einen wichtigen Einfluss auf die Geschichte hat, nur wenn Gesellschaften mit kultureller und politischer Bedeutung (z.B. die Industrialisierung der Gesellschaft)Nomologischer Ansatz, bei dem eine unvermeidliche technische Ordnung auf der Grundlage von Naturschutzgesetzen (z.B. Dampfmühle musste der Handmühle folgen). Unintended Impact: ein fuzzy-Ansatz, der nachweislich ist, dass die Technologie kontingent ist (z.B. ein Auto ist schneller als ein Pferd, aber unerkannt für seine ursprünglichen Urheber wird zu einer bedeutenden Quelle der Verschmutzung) Verweise auf Citations = Quellen =Richtlinie 92/85/EWG sind eine Richtlinie der Europäischen Union. Sie betrifft die Grundrechte der Arbeitnehmer während und nach der Schwangerschaft in der Europäischen Union. Inhalt Die wichtigsten Bestimmungen sind wie folgt. Kunst 2 Definitionen, „Pregnant-Arbeitnehmer ist eine Person, die den Arbeitgeber ihrer Art 3 informiert, Leitlinien für gefährliche Arbeit für schwangere Arbeitnehmer Kunst 4, Bewertung und Information Art 5(1) Risikovermeidung. (2) „Wenn die Anpassung ihrer Arbeitsbedingungen und/oder Arbeitszeiten nicht technisch und/oder objektiv machbar ist oder aus ordnungsgemäß begründeten Gründen nicht angemessen erforderlich sein kann, trifft der Arbeitgeber die notwendigen Maßnahmen, um den betroffenen Arbeitnehmer auf einen anderen Arbeitsplatz zu bringen.“ (3) wenn er nicht technisch machbar ist, muss er gewährt werden. Art 6, Fälle, in denen die Exposition verboten ist, Art 7 keine Pflicht für Nachtarbeit Art 8(1) Dauer des Mutterschaftsurlaubs, mindestens 14 Wochen lang (2) Pflicht für 2 Wochen Art 9 Zeit für die Eint- natal-Prüfungen Art 10 Verbot der Entlassung, „save in Ausnahmefällen, die nicht mit ihrer Bedingung verbunden sind, die nach nationalem Recht und/oder Praxis zulässig sind, Leistungsfähigkeit im Arbeitsvertrag 2)(b „Beteiligung einer Zahlung an CM 2,47 und/oder Anspruch auf eine angemessene Vergütung für Arbeitnehmer“ (3), wenn es sich nicht um den Berufsstand handelt, Boyle / C-411/96, [1998]ECR I-6401 Frau Boyle arbeitete für den EOC, der als Reaktion des Staates die Richtlinie mit unmittelbarer Wirkung erlassen hatte. Zum Zeitpunkt des bezahlten Mutterschaftsurlaubs nach 6 Wochen dauerten 12 Wochen und £54.55 pro Woche. Das Personalhandbuch des EOC erforderte unter anderem die sechs Muttern, die vertraglichen Mutterschaftsleistungen zu entrichten, wenn sie nicht innerhalb eines Monats nach dem Verlassen arbeiten. Laut Artikel 141 ist der gleiche Lohn über den Zeitraum des Mutterschaftsurlaubs im Vergleich zu einem Mann erforderlich. Die Europäische Kommission argumentierte, dass vertragliche Krankengeld während der Schwangerschaft den angemessenen Vergleich für eine Mindestzahlung darstellen sollte. Laut Artikel 11 soll der Arbeitnehmer während ihres Mutterschaftsurlaubs mindestens die in den nationalen Sozialversicherungsvorschriften vorgesehene Krankheitszulage im Falle einer Unterbrechung ihrer Tätigkeit aus gesundheitlichen Gründen erhalten und erhöhen... es ist nicht vorgesehen, ihr höheres Einkommen zu sichern... Abdoulaye / Regie National des Usines Renault (1999) C-218/98, [1999] IRLR 811, ist es nicht diskriminierend, Frauen einen Mutterbonus zu zahlen. Siehe auch die Richtlinie 92/85/EWG über europäisches Arbeitsrecht