Spinozismus (auch buchstäblich Spinozaismus) ist das monistische philosophische System von Baruch Spinoza, das Gott als einzigartige selbstsubstituierende Substanz definiert, mit sowohl Materie als auch Gedanken Attribute solcher. In einem Brief an Henry Oldenburg schrieb Spinoza: "wie die Ansicht bestimmter Menschen, die ich Gott mit der Natur identifizieren (als eine Art von Masse oder Korporal genommen,) sie sind ziemlich irren". Für Spinoza ist unser Universum (Kosmos) ein Modus unter unendlichen Attributen, von dem wir zwei wahrnehmen können: Gedanken und Erweiterung. Gott hat unendlich viele andere Attribute, die in unserer Welt nicht vorhanden sind. Nach deutschem Philosophen Karl Jaspers, als Spinoza schrieb "Deus sive Natura" ("Gott oder Natur")Spinoza meinte, Gott sei Natura naturans nicht Natura naturata, das heißt "eine dynamische Natur in Aktion, Wachstum und Wandel, keine passive oder statische Sache." Die Metaphysik der Kernlehre Spinoza besteht aus einer Sache, Substanz und ihren Modifikationen (Modi). Früh in The Ethics Spinoza argumentiert, dass es nur einen Substanz, die absolut unendlich, selbstverursacht und ewig ist. Substanz verursacht eine unendliche Anzahl von Attributen (der Intellekt, der ein abstraktes Konzept oder Wesen wahrnimmt) und Modi (die aus Attributen und Modi folgen). Er nennt diese Substanz Gott oder Natur". In der Tat nimmt er diese beiden Begriffe synonym zu sein (in der lateinischen Phrase, die er verwendet, ist "Deus sive Natura",), aber Leser oft missachten seinen neutralen Monismus. Während seiner Zeit wurde diese Aussage als buchstäblich gleichgesetzt die bestehende Welt mit Gott - für die er dem Atheismus angeklagt wurde. Spinoza behauptete, dass das gesamte natürliche Universum aus einem Substanz – Gott oder Natur – und seinen Modifikationen (Modi) besteht. Es kann nicht überschätzt werden, wie der Rest der Philosophie Spinosas, seiner Philosophie des Geistes, der Epistemologie, der Psychologie, der moralischen Philosophie, der politischen Philosophie und der Philosophie der Religion mehr oder weniger direkt von den metaphysischen Grundlagen in Teil I der Ethik fließt. Man sollte sich jedoch an die neutrale monistische Position erinnern. Während das natürliche Universum Menschen Erfahrung im Bereich des Geistes und der physischen Realität Teil von Gott ist, ist es nur zwei Attribute – Gedanken und Erweiterung –, die Teil von unendlichen Attributen sind, die von Gott ausgehend.Spinozas Lehre wurde als radikal in der Zeit, die er veröffentlicht, betrachtet, und er wurde weithin als die berüchtigtste atheist-heretic von Europa gesehen. Seine Philosophie war Teil der philosophischen Debatte in Europa während der Aufklärung, zusammen mit dem Cartesianismus. Insbesondere Spinoza nicht mit Descartes über Substanz Dualität, Descartes Ansichten über den Willen und den Intellekt und das Subjekt des freien Willens. Im Spinozismus kommt das Konzept einer persönlichen Beziehung zu Gott aus der Position, dass man ein Teil eines unendlichen, voneinander abhängigen Organismus ist. "Spinoza argumentierte, dass alles ein Abkömmling Gottes ist, verbunden mit aller Existenz. Obwohl die Menschen nur Gedanken und Erweiterung erleben, was mit einem Aspekt der Existenz geschieht, werden andere beeinflussen. So lehrt Spinozismus eine Form von Determinismus und Ökologie und nutzt diese als Grundlage für die Moral. Zusätzlich ist eine Kernlehre des Spinozismus, dass das Universum im Wesentlichen deterministisch ist. Alles was passiert oder passieren wird, hätte sich nicht anders entfaltet haben können. Spinoza behauptete, dass die dritte Art von Wissen, Intuition, die höchste Art ist. Genauer gesagt definierte er die Intuition als die Fähigkeit des menschlichen Intellekts, Wissen basierend auf seinem akkumulierten Verständnis der Welt zu intuitieren. Substance Spinoza definiert Substanz wie folgt: Durch Substanz verstehe ich, was an sich selbst ist und durch sich selbst konzipiert ist, d.h. dass dessen Konzept nicht das Konzept eines anderen Dinges erfordert, von dem es gebildet werden muss.(E1D3) Dies bedeutet im Wesentlichen, dass Substanz ist, was auch immer gedacht werden kann, ohne es auf eine andere Idee oder Sache zu beziehen. Zum Beispiel, wenn man an ein bestimmtes Objekt denkt, denkt man davon als eine Art Sache, z.B. x ist eine Katze. Der Stoff hingegen ist von selbst zu verstehen, ohne ihn als eine bestimmte Art von Dingen zu verstehen, weil es nicht eine besondere Sache ist. Attribute Spinoza definiert das Attribut wie folgt: Mit dem Attribut verstehe ich, was der Intellect von einer Substanz wahrnimmt, wie sie ihre Essenz bildet.(E1D4) Daraus kann man sehen, dass Attribute mit dem Substance in Verbindung stehen. Es ist jedoch nicht klar, auch von Spinozas direkter Definition, ob a) Attribute wirklich der Weg(n) Substanz ist, oder b)Attributes sind einfach Wege, um Substanz zu verstehen, aber nicht unbedingt die Weise, wie es wirklich ist. Spinoza denkt, dass es eine unendliche Anzahl von Attributen gibt, aber es gibt zwei Attribute, für die Spinoza glaubt, dass wir Wissen haben können. Nämlich, Gedanken und Erweiterung. Gedanken Das Attribut des Denkens ist, wie Substanz verstanden werden kann, sich aus Gedanken zusammenzusetzen, d.h. Dinge zu denken. Wenn wir eine bestimmte Sache durch das Attribut des Denkens verstehen, verstehen wir den Modus als eine Idee von etwas (entweder eine andere Idee oder ein Objekt). Erweiterung Das Attribut der Erweiterung ist, wie Substanz im Raum physisch erweitert verstanden werden kann. Besondere Dinge, die den Raum besetzen, sind das, was durch erweiterte gemeint ist. Daraus folgt, dass, wenn Substanz und Gott identisch sind, in Spinos Ansicht und im Gegensatz zu der traditionellen Vorstellung, Gott hat Erweiterung als eines seiner Attribute. Moden Moden sind besondere Veränderungen der Substanz, d.h. besondere Dinge in der Welt. Spinoza gibt folgende Definition: Nach Modus Ich verstehe die Zuneigung eines Stoffes, oder das, was in einem anderen, durch den es auch konzipiert ist (E1D5) Substance Monismus. Das Argument, dass es nur eine Substanz (oder mehr kolloquial, eine Art Zeug) im Universum gibt, tritt in den ersten vierzehn Propositionen der Ethik auf. Der folgende Satz drückt Spinozas Engagement für Substanz-Monismus aus: Außer Gott kann keine Substanz oder konzipiert werden.(E1P14) Spinoza nimmt diesen Vorschlag, um direkt von allem zu folgen, was er vor ihm sagt. Spinozas Monismus steht im Gegensatz zu Descartes' Dualismus und Leibnizs Pluralismus. So vermeidet Spinoza das unlösbare Problem, wie Geist und Körper interagieren, was Descartes in seinen Meditationen über die erste Philosophie beunruhigt. Konkret, wie kann immaterielle Geist-Schnittstelle mit Materialkörper, und umgekehrt? Sie existieren in ganz verschiedenen Kategorien. Geschicklichkeit und Modalität Die Frage der Kausalität und Modalität (Möglichkeit und Notwendigkeit) in Spinos Philosophie ist bedauerlich. Die Philosophie von Spinoza ist in einem Sinne gründlich deterministisch (oder notwendig). Dies ist direkt aus Axiom 3 der Ethik zu sehen: Aus einer bestimmten Ursache folgt die Wirkung zwangsläufig; und umgekehrt, wenn es keine bestimmte Ursache gibt, ist es unmöglich, eine Wirkung zu folgen.(E1A3)Yet Spinoza scheint Platz für eine Art Freiheit zu machen, vor allem im fünften und letzten Abschnitt der Ethik, "Über die Macht des Intellekts, oder über die menschliche Freiheit:" Ich gehe nun in den restlichen Teil der Ethik, der die Mittel oder Wege betrifft. Hier, dann, Ich werde die Macht der Vernunft behandeln, zeigen, was es gegen die Einflüsse tun kann, und was Freiheit des Verstandes, oder Segen, ist.(E5, Vorwort)So Spinoza hat sicherlich einen Gebrauch für das Wort Freiheit, aber er gleicht "Freiheit des Verstandes" mit Segen, ein Begriff, der nicht traditionell mit Freiheit des Willens verbunden ist überhaupt. Das Prinzip der ausreichenden Vernunft (PSR) Obwohl die PSR am häufigsten mit Gottfried Leibniz verbunden ist, ist sie wohl in ihrer stärksten Form in Spinos Philosophie zu finden. Im Rahmen des philosophischen Systems von Spinoza kann die PSR verstanden werden, Kausation und Erklärung zu vereinheitlichen. Was dies bedeutet, ist, dass für Spinoza Fragen zu dem Grund, warum ein bestimmtes Phänomen die Art ist, wie es (oder existiert) immer beantwortbar sind und immer in Bezug auf die relevanten Ursachen(n) beantwortbar sind. Dies stellt eine Ablehnung der teleologischen oder abschließenden Kausierung dar, außer möglicherweise in einem eingeschränkteren Sinne für den Menschen. Angesichts dieser, Spinoza Ansichten über Kausalität und Modalität beginnen, viel mehr Sinn zu machen. Parallelismus Spinozas Philosophie enthält als Schlüsselvorstellung den Begriff, dass geistige und physische (Gedanke und Erweiterung) Phänomene parallel, aber ohne ursächliche Interaktion zwischen ihnen auftreten. Er drückt diese Aussage wie folgt aus: Die Ordnung und Verbindung von Ideen ist die gleiche wie die Ordnung und Verbindung von Dingen.(E2P7)Sein Beweis dieses Vorschlags ist: Die Kenntnis eines Effekts hängt davon ab und beinhaltet die Kenntnis seiner Ursache.(E1A4)Der Grund, warum Spinoza denkt, dass der Parallelismus aus diesem Axiom folgt, ist, dass, da die Idee, die wir von jeder Sache haben, Wissen über seine Ursache erfordert, eine solche Ursache muss unter dem gleichen Attribut verstanden werden. Darüber hinaus gibt es nur eine Substanz, so dass, wenn wir irgendeine Kette von Ideen über Dinge verstehen, wir verstehen, dass die Art und Weise, wie die Ideen ursächlich verwandt sind, wie die Dinge selbst verwandt sein muss, da die Ideen und die Dinge beide Gottesmodi sind, aber verschiedene Attribute betreffen. Pantheismus kontrovers Im Jahre 1785 veröffentlichte Friedrich Heinrich Jacobi eine Verurteilung des Pantheismus von Spinoza, nachdem Gotthold Ephraim Lessing an seinem Sterbebett als Spinozist gestand, der in seiner Zeit als Ketzer bezeichnet wurde. Jacobi behauptete, die Lehre von Spinoza sei reiner Materialismus, denn alle Natur und Gott sollen nichts als erweiterte Substanz sein. Dies, für Jacobi, war das Ergebnis des Rationismus der Aufklärung, und es würde schließlich in absolutem Atheismus enden. Moses Mendelssohn widersprach Jacobi und sagte, dass es keinen wirklichen Unterschied zwischen Theismus und Pantheismus gibt. Das ganze Thema wurde zu einer großen intellektuellen und religiösen Sorge für die europäische Zivilisation damals, die Immanuel Kant zurückwies, als er dachte, dass Versuche, die transzendente Realität zu konzipieren, zu Antinomien (Begriffe, die sowohl richtig als auch falsch nachgewiesen werden könnten) im Denken führen würden. Die Anziehungskraft der Spinoza-Philosophie auf die Europäer des späten achten Jahrhunderts war, dass sie eine Alternative zum Materialismus, Atheismus und Deismus bot. Drei von Spinozas Ideen appellierten an sie: die Einheit von allem, was existiert; die Regelmäßigkeit von allem, was geschieht; und die Identität von Geist und Natur. Für Intellektuelle der Zeit war es auch viel sicherer, ein Spinozist zu sein, als offen als Atheist oder Deist zu identifizieren, da diese Dinge oft kriminell bestraft waren und zumindest den sozialen Ostracismus garantieren würden. Spinozas "Gott oder Natur" [Deus sive Natura] gab einen lebendigen, natürlichen Gott, im Gegensatz zu der neutonischen mechanischen "First Cause" oder dem toten Mechanismus der französischen "Man Machine".Coleridge und Shelley sahen in Spinozas Philosophie eine Religion der Natur und nannten ihn den "Gott-intoxierten Mann".Spinoza inspirierte den Dichter Shelley, um seinen Essay "The Necessity of Spinoza wurde als Atheist angesehen, weil er das Wort Gottes benutzte"[Deus], um ein Konzept zu unterzeichnen, das anders war als das des traditionellen jüdisch-christlichen Monotheismus. "Spinoza leugnet Gottes Persönlichkeit und Bewußtsein ausdrücklich; er hat weder Intelligenz, Gefühl noch Wille; er handelt nicht nach Zweck, sondern alles folgt notwendigerweise aus seiner Natur, nach Gesetz...." So ist Spinos cool, gleichgültig Gott unterscheidet sich von dem Konzept eines anthropomorphen, väterlichen Gottes, der sich um die Menschheit kümmert. Moderne Interpretationen der deutschen Philosoph Karl Jaspers glaubten, dass Spinoza in seinem philosophischen System nicht sagen wollte, dass Gott und die Natur austauschbare Begriffe sind, sondern dass Gottes Transzendenz von seinen unendlich vielen Attributen bezeugt wurde, und dass zwei von Menschen bekannte Attribute, nämlich Gedanken und Erweiterung, Gottes Immanenz bedeuten. Selbst Gott unter den Attributen des Denkens und der Erweiterung kann nicht streng mit unserer Welt identifiziert werden. Diese Welt ist natürlich divisibel; sie hat Teile. Aber Spinoza besteht darauf, dass "kein Attribut einer Substanz wirklich konzipiert werden kann, aus dem es folgt, dass die Substanz geteilt werden kann" (Was bedeutet, dass man ein Attribut nicht in einer Weise konzipieren kann, die zur Stoffaufteilung führt), und dass "eine Substanz, die absolut unendlich ist, unteilbar ist" (Ethik, Teil I, Propositionen 12 und 13). Nach dieser Logik sollte unsere Welt als Modus unter zwei Attributen des Denkens und der Erweiterung betrachtet werden. Daher würde die pantheistische Formel "Eins und Alles" nur für Spinoza gelten, wenn der Eine seine Transzendenz bewahrt und die Alle nicht als die Gesamtheit endlicher Dinge interpretiert wurden. Der französische Philosoph Martial Guéroult schlug den Begriff Panentheismus vor, anstatt den Pantheismus zu beschreiben, Spinosas Sicht auf die Beziehung zwischen Gott und der Welt. Die Welt ist nicht Gott, aber sie ist in starkem Sinne in Gott. Nicht nur endliche Dinge haben Gott als ihre Ursache; sie können nicht ohne Gott konzipiert werden. Mit anderen Worten, die Welt ist eine Untergruppe Gottes.Amerikaner Philosoph Charles Hartshorne hingegen schlug den Begriff "Klassischer Pantheismus" vor, um Spinozas Philosophie zu beschreiben. 1978 veröffentlichte der britische Philosoph Charles Jarrett eine der ersten Formalisierungen des ersten Teils der Ethik von Spinoza, der in S5 eine Mischung aus Logik und Modallogik der ersten Ordnung benutzte.Spekulativer Realismus, eine Bewegung in der postkontinentalen Philosophie, ist hochverschuldet an spinozaistische Metaphysik. Vergleich zu Ostphilosophien Ähnlichkeiten zwischen Spinosas Philosophie und östlichen philosophischen Traditionen wurden von vielen Behörden diskutiert. Der deutsche Sanskritist aus dem 19. Jahrhundert Theodore Goldstücker war eine der frühen Figuren, um die Ähnlichkeiten zwischen Spinosas religiösen Vorstellungen und der Vedanta-Tradition Indiens zu bemerken, dass Spinosas Gedanke war "... ein westliches System der Philosophie, die einen vordersten Rang unter den Philosophen aller Nationen und Altersgruppen, und das ist so genau eine Darstellung der Ideen der Vedanta, dass wir möglicherweise seine Gründer zu haben, Wir meinen die Philosophie von Spinoza, einem Mann, dessen Leben ein Bild von dieser moralischen Reinheit und intellektuellen Gleichgültigkeit zu den vorübergehenden Reizen dieser Welt ist, die ständige Sehnsucht des wahren Vedanta-Philosophers ist. Vergleich der grundlegenden Ideen von beiden sollten wir keine Schwierigkeiten haben zu beweisen, dass, wenn Spinoza ein Hindu gewesen wäre, sein System würde in aller Wahrscheinlichkeit eine letzte Phase der Vedanta Philosophie markieren. " Es wurde auch gesagt, dass der Spinozismus den hinduistischen Lehren von Samkhya und Yoga ähnlich ist. Obwohl in den verschiedenen bestehenden indischen Traditionen gibt es viele Traditionen, die erstaunlicherweise solche ähnliche Lehren aus dem Alter hatten, aus denen die Kashmiri-Shaivismus und Nath-Tradition, abgesehen von bereits bestehenden Samkhya und Yoga, am ähnlichsten und bekannt sind. Max Muller, in seinen Vorlesungen, bemerkte die markanten Ähnlichkeiten zwischen Vedanta und dem System von Spinoza und sagte: "Der Brahman, wie in den Upanishaden konzipiert und von Sankara definiert, ist eindeutig das gleiche wie Spinozas Substantia." Helena Blavatsky, Gründer der Theosophischen Gesellschaft, verglichen auch Spinosas religiösen Gedanken an Vedanta, geschrieben in einem unvollendeten Essay "As to Spinoza's Deity – natura naturans – konzipiert in seinen Attributen einfach und allein; und die gleiche Gottheit – wie natura naturata oder wie in der endlosen Reihe von Modifikationen oder Korrelationen gedacht, die direkten ausflussenden Ergebnisse aus den Eigenschaften dieser Attribute. Siehe auch Philosophie von Spinoza Anmerkungen Referenzen Jonathan I. Israel. Radische Aufklärung: Philosophie und die Entstehung der Moderne, 1650–1750.2001. Yitzhak Y. Melamed.“Salomon Maimon und der Aufstieg des Spinozismus im deutschen Idealismus“, Journal of the History of Philosophy 42 (Januar 2004,) 67–96. Yitzhak Y. Melamed. „Acosmismus oder Schwache Individuen? Hegel, Spinoza und die Realität der Finite“, Journal of the History of Philosophy 48 (2010,) 77–92. Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Wood, James, ed.(1907). Die Nuttall Encyclopædia.London und New York: Frederick Warne. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Spinozismus bei Wikimedia Commons