A parvenu ist eine Person, die ein relativ neuer Anbieter einer hochrangig sozioökonomischen Klasse ist. Das Wort wird von der französischen Sprache aufgenommen; es ist der letzte Teil des Verb parvenir (zu erreichen, zu kommen, um etwas zu tun). Herkunft Das Wort Parvenu beschreibt in der Regel eine Person, die vor kurzem die soziale Leiterschaft, insbesondere ein nouveau reiches oder "neues Geld"-Einzelperson. Die berühmte Margaret Brown, die die Marke im Jahr 1916 überlebte, wurde als „neues Geld“ dargestellt, vor allem in den „klimbingen sozialen Klassen“ Der unvorhersehbare Molly Brown, weil sie unüberwindbare irische Einwandererwurzeln und fehlende soziale Hemmnisse verspüren. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch definiert als: „Eine Person aus einem bescheidenen Hintergrund, die schnell Wohlstand oder eine einflussreiche soziale Position erlangt hat; ein nouveau reiches; ein Start, ein sozialer Aufstieg. auch in der erweiterten Nutzung. In der Regel wird der Betroffene nicht an die neue soziale Position angepaßt, indem er die erforderlichen Mittel oder Leistungen nicht benötigt. Der Begriff definiert Personen, die bereits in ihrer neuen Klasse ansässig sind. Es gibt eine Form des Klassenismus. Sozialer Aufstieg Ein gesellschaftlicher Aufstieg ist eine Ausnahmeklausel, die jemand, der durch aggressives,.s oder verunreinigtes Verhalten soziale Prominenz sucht. Der Begriff wird manchmal als Synonym mit Parvenu verwendet und kann als Insult verwendet werden, was auf eine schlechte Arbeitsethik oder Unschuldsverschiedenheit hindeutet. Beispiele für mehrere Beispiele könnten Sport- und Unterhaltungsfachleute, die in Armut geboren und angewachsen sind, umfassen und sich plötzlich durch ihren neuen Status mit einem deutlich höheren Einkommen auszeichnen. Familien, die in Europa ansässig sind, betrachten die Bonaparte-Familie als gleichberechtigt. Napoleon III versuchte, in schwedische und deutsche Lizenz zu schiffen, war aber erfolglos, weil er ein Parvenu war. In seinem Plan, Annaákna, einer der Schwesteren des Kaisers Alexander, zu beleben, hat er sich nicht gewandt, weil die Kaiserin die Union wegen des Status von Napoleon als Parvenu bekämpft hat. Der Grund für die Misshandlung war der Unterschied der Religion. Dies war auch der Fall mit der Ehe der ägyptischen Prinzessin Fawzia zum künftigen Shah von Iran, Mohammad Reza Pahlavi. Einer der Gründe für ihre Scheidung ist, dass die Familie Fawzia, einschließlich King Farouk I, die Pahlavis als Parvenus angesehen hat. Obwohl das Mohammed Ali die Dynamik Ägyptens und Sudans, zu der Fawzia gehörte, bescheidene Anfänge hatte, hat es seinen Status in Ägypten und der arabischen Welt seit 1805 festgeschrieben. Kontrastlich war der Pahlavis eine weit mehr jüngste Dynamik, da er ganz auf den Staatsstreich von Mohammad Reza Pahlavi, dem Vater von Reza Khan, im Jahr 1921 stand. Viele Parvenus in den Vereinigten Staaten sind dort angekommen, als arme Einwanderer, arbeitete dann auf dem Weg zur sozialen Führung. Als Arbeiter nutzten sie bessere wirtschaftliche Möglichkeiten in den USA, um Beamte zu werden, "weiße Arbeiter" (Business/office) Arbeitnehmer und schließlich Mitglieder der respektvollen Gesellschaft. Ein solches Beispiel könnte John Jacob Astor sein, dessen Familie einmal Kaninchen für einen Lebensunterhalt hautentdeckt. Mit seinem Bruder ging er auf den Aufbau solcher Symbole der New York City als das Waldorf-Astoria Hotel. His grandson zog nach England, wo er schließlich zum ersten Viscount Astor wurde. Im 19. Jahrhundert sah die französische Aristocracy die jüdischen Frauen, die nach der Ehe als Parvenus ins Christentum umgewandelt wurden. Professor Catherine Nicault der Universität von Reims-Ardenne hat argumentiert, dass dies die Art und Weise, in der die französische Aristocracy für Juden feindlich war, verdeutlicht. Literatur Vanity Fair's Becky Sharp gilt als eine Art des sozialen Aufstiegs, die ihren Weg in die britische Oberklasse einschließt. Der Charakter wurde nicht an Grippe oder an der Aristocracy geboren, sondern durch Opportunismus und ihre persönlichen Ambitionen in die Gesellschaft. In der Romane Otiliei von rumänischem Schriftsteller George Călinescu vertritt Stănică Rațiu den neuen Reichtum. Er holt sein Vermögen ein, indem er Geld von einem reichen alten Mann und von der Macht in die Elite einbüßt. Im Roman The Great Gatsby vertritt Gatsby den neuen Reichtum. Er holt seinen Reichtum durch das Stillen ein, setzt ihn auf und versucht, die Akzeptanz älterer Gelder zu gewinnen. In dem Roman The Red and the Black, der Hauptakteurin der Provinz Julien Sorel meint, dass sie sich nach seiner Gründung im Dienst des Bürgerbeauftragten de la Mole als Parvenu bezeichnen. Gayev betrachtet Lophakhin als parvenu, da viele Kritiker seine Bemerkungen interpretieren. Pip, von den Großen Erwartungen von Dickens, wird von vielen als parvenu angesehen. Edmond Dantès als der Graf von Monte al in der Arbeit von Alexandre Dumas. John und Alisoun in "The Miller's Tale" von Geoffrey Chaucer. Franklin in "The Franklin's Tale" von Geoffrey Chaucer. Bennet und die Bingleys in Jane Austens Roman Pride und Prejudice. Philip Elton in Jane Austens Roman Emma. Jane Wilson in Anne Brontës Roman The Tenant of Wildfell Hall. Barry Lyndon, der Protagonist des Romans The Luck of Barry Lyndon von William Makepeace Thackeray, sowie der Eponymous-Film von Stanley Kubrick. Der Otter von Guy de Maupassant erläutert die Geschichte von Frau Mathilde Loisel und ihrem Ehemann. Mathilde hat sich immer in einer hohen sozialen Position mit hervorragenden Schmuck vorstellen. Jedoch hat sie nichts und läutet eine Niedriglohnk, die versucht, ihr Bestes zu geben. "William Wilson", eine kurze Geschichte von Edgar Allan Poe. Philosophie Friedrich Weber in The Gay Science Abschnitt 176 über Compassion "les souverains facent aux parvenus" übersetzte "die souveräne Stelle vor dem Parvenu". Film- und Fernsehin Miss Potter, Beatrix Potter verweist auf ihre Eltern als "Parvenus...Sozialwinder" nach ihrem Versuch, ihren Verleger Norman Warne zu verwehren, da er ein Handelsman ist, obwohl sie aus einem Handelshintergrund kommen. In Downfall tritt Adolf Hitler zutiefst für Hermann Göring ein. Königin Mary sagt Prinz Philip "repräsentiert eine Lizenzfamilie von Teppichbaggers und Parvenus". Hyacinthrom, der Protagonist des britischen Sicom-Tals in Stan & Ollie, appelliert Stan Lawrence an Hal Roachu, wenn er weigert, ihnen eine Anhebung zu geben. Siehe auch die einzigartige reiche soziale Mobilität Snobbery Hypergamy Covetousness Novus Homo Yuppie Verweise Externe Links Wörterbuch Definition von parvenu in Wiktionary