Forschungsförderung ist ein Begriff, der alle Mittel für wissenschaftliche Forschung, in den Bereichen Naturwissenschaften, Technologie und soziale Wissenschaft umfasst. Der Begriff verdrängt häufig die Finanzierung durch einen wettbewerbsfähigen Prozess, bei dem potenzielle Forschungsprojekte bewertet werden und nur die erfolgversprechendsten Mittel erhalten. Die meisten Forschungsmittel stammen aus zwei großen Quellen, Unternehmen (durch Forschungs- und Entwicklungsabteilungen) und der Regierung (hauptsächlich durch Hochschulen und spezialisierte Regierungsstellen, häufig als Forschungsräte bekannt). Ein kleinerer Teil der wissenschaftlichen Forschung wird durch gemeinnützige Stiftungen finanziert, insbesondere im Hinblick auf die Entwicklung von Heilungen für Krankheiten wie Krebs, Malaria und Aids. Laut OECD werden mehr als 60 % der Forschung und Entwicklung in wissenschaftlichen und technischen Bereichen von der Industrie und 20 % bzw. 10 % von Hochschulen und Regierungen durchgeführt. In Ländern mit geringerem BIP wie Portugal und Mexiko ist der Beitrag der Branche deutlich geringer. Mehr staatlicher Finanzierungsanteil in bestimmten Branchen ist höher, und es dominiert die Forschung in der Sozialwissenschaft und den Menschen. In der kommerziellen Forschung und Entwicklung konzentrieren sich alle, aber die forschungsorientierten Unternehmen stärker auf die kurzfristigen Vermarktungsmöglichkeiten und nicht auf die Ideen oder Technologien von Blue-sky (wie Kernfusion). Geschichteliches Erbe wurde in landwirtschaftlichen Betrieben geschaffen. Im Laufe der Ernten wurde die Fekundität der Erde verschlechtert, so dass die Wiederherstellung der Erträge berücksichtigt wurde. Institutionalisierung dieser Studie führte zu Demonstrationsbetrieben und anschließend landwirtschaftlichen Versuchsstationen. Deutschland und Boeing haben früh in die Wissenschaft investiert, um ihre Volkswirtschaften zu verbessern, und schließlich die Forschung zur landwirtschaftlichen Chemie. In den achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderten, da das Tempo des technologischen Fortschritts vor und während der industriellen Revolution die meisten wissenschaftlichen und technologischen Forschungen von einzelnen Erfindern mit eigenen Mitteln durchgeführt wurden. Ein Patentsystem wurde entwickelt, um Erfindern eine Zeitspanne (von zwanzig Jahren) zu ermöglichen, ihre Erfindungen zu vermarkten und einen Gewinn wiederzugewinnen, obwohl in der Praxis viele dieser Schwierigkeiten erkannt haben. Die Talente eines Erfinders sind nicht der eines Unternehmers, und es gibt viele Beispiele für Erfinder (z.B. Charles Goodyear), die eher wenig Geld aus ihrer Arbeit machen, während andere sie vermarkten konnten. Im zwanzigsten Jahrhundert wurden wissenschaftliche und technologische Forschung zunehmend systematischer, als Unternehmen entwickelt und entdeckte, dass kontinuierliche Investitionen in Forschung und Entwicklung ein Schlüsselelement für den Erfolg einer wettbewerbsfähigen Strategie sein könnten. Man blieb jedoch der Fall, dass Nachahmungen durch Wettbewerber – Umgehung oder schlichte Verfälschung von Patenten, insbesondere im Ausland registrierten Patenten – häufig genauso erfolgreich waren wie eine Strategie für Unternehmen, die sich auf Innovation in Fragen der Organisation und Produktionstechnik oder sogar im Marketing konzentrieren. Ein klassisches Beispiel ist das von Wilkinson Schwert und Gillette auf dem Einwegrozormarkt, wo der ehemalige in der Regel den technologischen Vorsprung hatte, und das letztere der kommerzielle. Länder unterschiedliche Länder verbringen in absoluter und relativer Hinsicht ganz unterschiedliche Forschungsbeträge. Südkorea investiert beispielsweise mehr als 4 % des BIP in der Forschung, während viele weniger entwickelte Länder weniger als 1 % ausgeben (z.B. BIP-Ausgaben für FuE 0,25)% Vereinigte Staaten Laut der National Science Foundation haben die USA im Jahr 2013 451,1 Mrd. $ für Forschung und Entwicklung (R+D) ausgegeben. Der Privatsektor beliefert sich auf 322,5 Mrd. $ oder 71 % der Gesamtausgaben der Mitgliedstaaten, wobei Universitäten und Colleges 64.7 Mrd. $ oder 14, % in zweiter Linie ausgeben. Die Schweiz hat im Jahr 2015 mit einem Anstieg von 10,5% im Vergleich zu 2012, als die letzte Umfrage durchgeführt wurde, einen Betrag von 22 Milliarden Dollar für R &D ausgegeben. relativ gesehen entspricht dies 3,4 % des BIP des Landes. FuE-Aktivitäten werden von fast 125.000 Personen durchgeführt, vor allem im privaten Sektor (71 %) und in Hochschulen (27 %). Verfahrenswissenschaftler beantragen häufig Forschungsförderung, die eine Zuschussagentur finanzielle Unterstützung genehmigen kann. Diese Zuschüsse erfordern einen langwierigen Prozess, da die Zuteilungsstelle über den Hintergrund der Forscher, die verwendeten Anlagen, die benötigten Ausrüstungen, die Zeit und das Gesamtpotenzial des wissenschaftlichen Ergebnisses erfahren kann. Ein etwas heikles Verfahren sowohl für den Zuschuss als auch für den Zuschuss: Die Förderer wollen die Forschung wählen, die ihren wissenschaftlichen Grundsätzen am besten entspricht, und die einzelnen Zuschussempfänger wollen für die Forschung, in der sie die besten Chancen haben, aber auch für den Aufbau eines Arbeitsorgans auf künftige wissenschaftliche Endeavors. Der Forschungsrat für Ingenieurwesen und Physik im Vereinigten Königreich hat eine alternative Methode für die Zuweisung von Mitteln entwickelt: den Sandpit. Die meisten Universitäten verfügen über Forschungsverwaltungsbüros, um die Interaktion zwischen dem Forscher und der Förderagentur zu erleichtern. „Die Forschungsverwaltung ist alle über unsere Lehrstelle, unsere akademischen Einheiten, die Institution und unsere Sponsoren. Wir müssen zunächst wissen, was unsere Kunden wollen und dann entscheiden, ob wir diese Bedürfnisse und Erwartungen erfüllen. " In den Vereinigten Staaten von Amerika bedient der Nationale Rat der Universitätsforschungsräte (NCURA) seine Mitglieder und fördert den Bereich der Forschungsverwaltung durch Programme für allgemeine und berufliche Entwicklung, den Austausch von Wissen und Erfahrungen sowie die Förderung einer professionellen, kollidierenden und respektierten Gemeinschaft. Öffentliche Mittel können entweder von der Regierung selbst oder durch Zuschüsse an Forscher außerhalb der Regierung durchgeführt werden. Liste der Forschungsräte sind (normalerweise öffentliche) Einrichtungen, die Forschungsmittel in Form von Forschungsstipendien oder Stipendien bereitstellen. Dazu gehören Kunsträte und Forschungsräte zur Förderung der Wissenschaft. Liste der nationalen und internationalen gesamtdisziplinären öffentlichen Forschungsräte: Private Mittel für die Forschung fließen von Philanthropisten, Crowdfunding, privaten Unternehmen, gemeinnützigen Stiftungen und Berufsverbänden. Philanthropisten und Stiftungen sind bekannt, Millionen von Dollar in eine Vielzahl von wissenschaftlichen Untersuchungen einzubinden, darunter die Grundlagenforschung, Krankheiten heilen, Teilchenphysik, Astronomie, Meereswissenschaft und Umwelt. Viele große Technologieunternehmen verbringen jedes Jahr Milliarden Dollar für Forschung und Entwicklung, um einen innovativen Vorteil gegenüber ihren Wettbewerbern zu gewinnen, obwohl nur etwa 42 % dieser Mittel für Projekte fließen, die als wesentlich neu oder in der Lage sind, radikale Durchbrüche zu erzielen. Neue wissenschaftliche Start-up-Unternehmen suchen zunächst Finanzierungen von Crowdfunding-Organisationen, Risikokapitalgebern und Engel-Investoren, die erste Ergebnisse mit gemieteten Einrichtungen sammeln, aber versuchen, sich selbst zu entwickeln. Ein Unternehmen kann Ressourcen mit einer Werkstoffwissenschaftsgesellschaft teilen, um urheberrechtliche Kenntnisse oder ausgebildete Arbeitnehmer zu gewinnen. Hartes Geld gegenüber Soft Geld In wissenschaftlichen Kontexten können harte Gelder in regelmäßigen Abständen von einer Regierung oder einer anderen Einheit empfangen werden, so dass dem Begünstigten ein stetiger Zustrom von Finanzmitteln geboten wird. Antonym, weiches Geld, bezieht sich auf Fördermittel, die nur durch wettbewerbsfähige Forschungsstipendien und das Schreiben von Zuschussvorschlägen bereitgestellt werden. Hartes Geld wird in der Regel von der Regierung für den Ausbau bestimmter Projekte oder zugunsten bestimmter Agenturen ausgegeben. Gesundheitsversorgung der Gemeinschaft kann beispielsweise von der Regierung mit harten Mitteln unterstützt werden. Da die Mittel regelmäßig und kontinuierlich ausgezahlt werden, können die für solche Projekte zuständigen Büros ihre Ziele wirksamer erreichen als wenn sie eine einmalige Finanzhilfe erhalten haben. Einzeljobs an einem Forschungsinstitut können als "harte Geldpositionen" oder "soft-money" eingestuft werden;" die früheren werden voraussichtlich Arbeitsplatzsicherheit bieten, da ihre Finanzierung langfristig gesichert ist, während individuelle Soft-money-Positionen auftreten können und Schwankungen in der Anzahl der Zuschüsse an das Institut vornehmen. Einfluss auf die Forschung Die Finanzierungsquelle kann bewusste oder unbewußte Verzerrungen in die Arbeit eines Forschers einbinden. Offenlegung potenzieller Interessenkonflikte (COIs) wird von biomedizinischen Fachzeitschriften genutzt, um die Glaubwürdigkeit und Transparenz des wissenschaftlichen Prozesses zu gewährleisten. Interessenkonflikte werden jedoch nicht systematisch oder konsequent von Fachzeitschriften behandelt, die wissenschaftliche Forschungsergebnisse veröffentlichen. Wenn die Forschung von derselben Agentur finanziert wird, die von einem günstigen Ergebnis profitieren kann, besteht ein Potenzial für unparteiische Ergebnisse und die Forschung zeigt, dass die Ergebnisse tatsächlich günstiger sind als erwartet aus einer objektiveren Sicht der Beweise. Eine 2003 systematische Überprüfung untersuchte den Umfang und die Auswirkungen des Sponsorings in der biomedizinischen Forschung. Die Forscher fanden finanzielle Beziehungen zwischen Industrie, Wissenschaftlern und Hochschulen. Ergebnisse zeigten einen statistisch signifikanten Verband zwischen Industriesponsoring und pro-Industrie-Schlussfolgerungen und kamen zu dem Schluss, dass „Konflikte von Interesse, die sich aus diesen Bindungen ergeben, die biomedizinische Forschung auf wichtige Weise beeinflussen können“. In einer britischen Studie wurde festgestellt, dass eine Mehrheit der Mitglieder in den nationalen und in der Lebensmittelpolitik zuständigen Ausschüssen Fördermittel von Lebensmittelunternehmen erhalten. Mit dem Ziel, die Kosten zu senken, hat sich die Pharmaindustrie auf die Nutzung privater, nichtakademischer Forschungsgruppen (d. h. auftragswissenschaftlicher Forschungseinrichtungen [CROs) hinwirkt, die die Arbeit für weniger Geld als akademische Ermittler tun können. Im Jahr 2001 wurden CROs kritisiert, wenn die Herausgeber von 12 großen wissenschaftlichen Fachzeitschriften ein gemeinsames Redaktionshandbuch herausgegeben haben, das in jedem Fachzeitschrift veröffentlicht wurde, über die Kontrolle über klinische Prüfungen, die von Sponsoren durchgeführt wurden, insbesondere auf die Verwendung von Verträgen, die es den Sponsoren erlauben, die Studien vor der Veröffentlichung zu überprüfen und die Veröffentlichung von Studien, in denen ihr Produkt schlecht funktioniert hat, zu erhalten. Außerdem kritisierten sie die Versuchsmethodik, wonach Forscher häufig von einem Beitrag zum Prozessdesign, dem Zugriff auf die Rohdaten und der Interpretation der Ergebnisse eingeschränkt werden. Die Cartier-Zusammenarbeit, eine weltweit tätige Gruppe, die wissenschaftliche Erkenntnisse zur Unterstützung gut informierter Gesundheitsversorgungsentscheidungen liefern soll, führt systematische Bewertungen von randomisierten, kontrollierten Prüfungen von Gesundheitsinterventionen durch und versucht, die Ergebnisse und Schlussfolgerungen aus ihnen zu verbreiten. Einige neuere Bewertungen haben auch die Ergebnisse nicht-randomisierter Beobachtungsstudien untersucht. Die systematischen Bewertungen werden in der Cartier Library veröffentlicht. Eine Studie aus dem Jahr 2011 zur Offenlegung möglicher Interessenkonflikte [COI] in zugrunde liegenden Forschungsstudien, die zur medizinischen Metaanalyse verwendet werden, hat 29 Meta-Analysen untersucht und festgestellt, dass die ORKB in den zugrunde liegenden Studien selten offengelegt wurden. Die 29 Meta-Analysen überprüften eine Summe von 509 randomisierten kontrollierten Tests (RCTs). Davon berichteten 318 RCTs Finanzierungsquellen mit 219 (69)% der Industrie. 132 der 509 RCTs berichteten über die Berechtigung von COI-Informationen, wobei 91 Studien (69)% die finanziellen Beziehungen der Industrie mit einem oder mehreren Autoren offenlegen. Die Informationen waren jedoch selten in den Meta-Analysen enthalten. Lediglich zwei (7)% berichteten über RCT-Finanzquellen und keine gemeldeten RCT-Genehmigungen. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass "ohne Anerkennung von COI durch die Finanzierung der Industrie oder die Genehmigung von finanziellen Bindungen der RCTs, die in Meta-Analysen enthalten sind, das Verständnis und die Bewertung der Beweise aus der Metaanalyse beeinträchtigt werden können. " 2003 untersuchten die Forscher die Vereinbarkeit der veröffentlichten Standpunkte der Autoren über die Sicherheit und Wirksamkeit bei der Unterstützung des Gewichtsverlusts von Olestra, einem Fettersatz, der von Procter & Gamble (P &G) hergestellt wurde, und ihrer finanziellen Beziehungen zur Lebensmittel- und Getränkeindustrie. Man kam zu dem Schluss, dass die befürwortenden Autoren deutlich mehr wahrscheinlicher waren als kritische oder neutrale Autoren, um finanzielle Beziehungen mit P &G zu unterhalten, und alle Autoren, die eine Mitgliedschaft in P &G veröffentlichen, waren unterstützend. Die Autoren der Studie kamen zu dem Schluss: „Die veröffentlichten Stellungnahmen der Autoren waren mit ihren finanziellen Beziehungen verknüpft, die Erlangung nichtkommerzieller Finanzierungen kann wesentlicher sein, um die Objektivität zu wahren als die Offenlegung persönlicher finanziellen Interessen. „A2005 Studie in der Fachzeitschrift Nature untersuchte 3247 US-Forscher, die alle öffentlich finanziert wurden (von den National Institutes of Health). Von den befragten Wissenschaftlern wurden 15,5% zur Änderung von Design, Methodik oder Ergebnissen ihrer Studien aufgrund des Drucks einer externen Förderquelle zugelassen. Ein theoretisches Modell wurde aufgestellt, dessen Simulationen bedeuten, dass Peer-Review- und überwettbewerbliche Forschungsfinanzierungen die allgemeine Meinung zum Monopol fördern. Effizienz der Finanzierung Die meisten Finanzierungsagenturen setzen eine effiziente Nutzung ihrer Mittel voraus; sie wollen das Ergebnis ihrer Gelder maximieren. Outcome kann anhand der Veröffentlichungsergebnisse, der Nachweiswirkung, der Anzahl der Patente, der Anzahl der verliehenen Doktorats usw. gemessen werden. Eine weitere Frage ist die Zuweisung von Mitteln an unterschiedliche Disziplinen, Institutionen oder Forscher. Laut einer kürzlich durchgeführten Studie von Linda Walsh hatten „vorangebrachte Institute durchschnittlich 65 % höhere Fördererfolgsraten und 50 % größere Preisgrößen, während weniger vorangebrachte Institute 65 % mehr Veröffentlichungen produzierten und eine 35% höhere Rendite pro Dollar der Finanzierung hatten.“ Siehe auch wissenschaftliche Finanzierungsberatungsgremien (Kategorie)Funktiondingen Metascience Science Policy Selbstorganisation Finanzierung von Zuweisungsmitteln für die wissenschaftliche Forschung: Lesen Eisfeld-Resch, Jörg, Herb, Ulrich, & Wenzlaff, Karsten (2014). Forschungsförderung in Open Science. S. Bartling & S. Bohike (Eds), Öffnung der Wissenschaft (pp. 237–253). Heidelberg: Springer. doi:10.1007/978-319-00026-8_16 Herb, Ulrich (2014-07-31)."Open Science's endg. Research Europe Magazine. Archivd aus dem Original auf den Jahren 2014-09-03.Retrieved 2014-08-30.Martinson, Brian C; Raymond; et al.(2005)"Scientists beharrlich".Nature.435 (7043):737-738.Bibcode:2005.435.737M doi:10.1038/435737a.PMID 15944677. S2CID 4341622. Mello, Michelle M; et al.(2005)." Normen für klinische-Trial-Abkommen mit der Industrie.New England Journal of Medicine.352 (21): 2202–2210.doi:10.1056/nejmsa044115.PMID 15917385.S2CID 8283797 Odlyzko, Andrew (1995-10-04)."The Decline of Uned Research". Retrieved 2007-11-02. Außenbeziehungen Suche nach Finanzierungsmitteln (Vereinigung von wissenschaftlichen Karrieren) aus der Journal Science. Forschungsbereich zusammenfassende Finanzierungsdaten von NIH, NSF, privaten Stiftungen und dem siebten EU-Rahmenprogramm (2007-2013) Programm der Europäischen Union zur Förderung und Förderung der Forschung auf europäischer Ebene CORDIS - die offizielle Webseite des Programms der Europäischen Union zur Förderung und Förderung der Forschung Diese Website enthält umfassende Informationen über bereits finanzierte Forschungsprojekte. Forschungsräte Vereinigtes Königreich Portal für die britischen Forschungsräte.