Rehabilitation ist der Prozess der Umschulung und Umschulung von Personen, die Verbrechen begehen. Allgemein sind psychologische Ansätze, die auf die kognitiven Verzerrungen im Zusammenhang mit bestimmten Arten von Straftaten abzielen, die von bestimmten Tätern begangen werden, aber auch allgemeinere Bildung wie Lese- und Arbeitsausbildung umfassen können. Ziel ist es, die Täter wieder in die Gesellschaft zu integrieren. Methoden Eine erfolgreiche Rehabilitation eines Strafgefangenen wird auch dazu beitragen, dass verurteilte Personen, die nicht in gesundheitsgefährdeten Bedingungen untergebracht sind, Zugang zur medizinischen Versorgung genießen und vor anderen Formen der schweren Misshandlung geschützt sind, in der Lage sind, die Bindungen an die Außenwelt zu erhalten, neue Fähigkeiten zu erwerben, um sie mit dem Arbeitsleben außerhalb zu unterstützen, klare und detaillierte gesetzliche Vorschriften zu erlassen, die die geltenden Schutzvorkehrungen und die Verwendung und Beseitigung von Daten im Zusammenhang mit Strafsachen klarstellen. Siehe auch die Rechte der Gefangenen. Anwendung des norwegischen Gefängnissystems basiert auf dem Prinzip der Normalisierung und weg von der Umverteilung, um sich auf die Rehabilitation zu konzentrieren. Inmates haben Zugang zu Einrichtungen, die sie außerhalb des Gefängnisses haben, wie zum Beispiel ein exklusiver Minikühl-, Platt-TV-, Privatbad- und Zugang zum Freien. Mit einem gemeinsamen Küchen- und Wohngebiet „zur Schaffung eines familiären Gefühls“ unter Missständen und dem Fehlen von traditionellen Gefängnissen trägt das rehabiliitative Normalitätssystem Norwegens bei. Die Struktur des Gefängnisses besteht aus Einheiten A, B und C, mit Unit A-Wohnungen, die psychiatrische oder medizinische Aufmerksamkeit benötigen, und ist somit das beste Verbot der drei. Halden marinsel, der als „Weltweites höchst menschliches Freiheitsstrafen“ bezeichnet wird, verkörpert das Ziel der Wiedereingliederung durch Hilfen bei der Sortierung von Wohn- und Beschäftigungsmaßnahmen vor dem Verlassen des Gefängniss. Sanierungsmaßnahmen umfassen allgemeine und berufliche Bildung, Workshops zum Erwerb eines Handels und Therapie sowie die menschliche Behandlung, die sie von Mitarbeitern erhalten, die 3 Jahre Ausbildung zum Schutz von Gefängnissen abschließen müssen. Wirksamkeit der norwegischen Methoden ist offensichtlich, da sie die niedrigste Gegenwertrate weltweit seit Dezember 2014 bei 20 % halten. Im Vergleich dazu hatten im Jahr 2007 14 Gefängnisse in England und Wales Rückverfolgsraten von mehr als 70 %, d. h. von durchschnittlich £40.000 pro Jahr für jeden Gefangenen. Es wurde beschuldigt, "ein enormes Investitionsdefizit" zu sein und "ein Gesamtmangel an Überlegungen für potenzielle künftige Opfer von freigelassenen Gefangenen". “ Besser als in“ ist der Korrekturdienst Norwegens unoffizielles Motto, das im Hinblick auf ihr rehabilititatives System als Gerechtigkeit für die Gesellschaft steht, indem sie Menschen als funktionierende Mitglieder der Gesellschaft in die Gesellschaft integrieren. Kost Vipassanā 10 Tage lang wurden 1975 erstmals in Gefängnissen in Indien gelehrt. Inzwischen wurden sie in den USA (1997-present), Großbritannien (1998), Spanien (2003), Israel (2007) und Irland (2015) durchgeführt. Vipassana-Migration zielt darauf ab, negative geistige Staaten wie Anger und Aggression zu reduzieren und einen Weg zum inneren Frieden zu schaffen. Gesetzgebung Europa Wie der Ministerrat der Europaminister eingesetzt hat, sollte "eine Kriminalitätspolitik zur Verbrechensprävention und zur sozialen Wiedereingliederung von Tätern verfolgt und entwickelt werden". " Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat in verschiedenen Urteilen festgestellt, dass die Strafe zwar nach wie vor eines der Ziele der Freiheitsstrafe ist, aber der Schwerpunkt der europäischen Strafpolitik liegt nun auf dem rehabilitiellen Ziel der Freiheitsstrafe, insbesondere vor dem Ende einer langen Freiheitsstrafe....Die Aussicht auf Freilassung ist notwendig, weil die Menschenwürde eine Chance für einen Strafgefangenen für seine Straftat und den Übergang zu einer Rehabilitation erfordert. Ein Überprüfungssystem ist auch erforderlich, weil im Verlauf einer sehr langen Strafe das Gleichgewicht zwischen den Haftgründen (Gewährung, Abschreckung, öffentlichem Schutz und Rehabilitation) in den Punkt verlagert werden kann, dass die Haft nicht mehr gerechtfertigt werden kann. Deutschland Per die deutsche Verfassung "Jeder hat das Recht auf Leben und Unverletzlichkeit seiner Person. Die Freiheit des Einzelnen ist unantastbar. Diese Rechte dürfen nur nach einem Gesetz geltend gemacht werden." Italien Per der italienischen Verfassung kann „Punishment nicht in der Behandlung bestehen, die der Menschenwürde zuwiderläuft, und muss darauf abzielen, die verurteilte Person zu sanieren“. Vereinigtes Königreich Durch die Rehabilitation von Offenders Act 1974 des britischen Parlaments können nach einer Rehabilitationsphase einige strafrechtliche Überzeugungen ignoriert werden. Vereinigte Staaten Der US-Code stellt fest, dass die Verurteilungsrichter Entscheidungen treffen müssen, um zu erkennen, dass die Freiheitsstrafe kein geeignetes Mittel zur Förderung von Korrektur und Rehabilitation ist. Im Jahr 2015 gab es eine Reihe von Reformern, darunter Koch-Familienstiftungen, ACLU, das Center for American Progress, Familien gegen Pflichtmindesten, die Koalition für öffentliche Sicherheit und die MacArtian Foundation, eine Zweiparteienlösung zur Reform des Strafrechtssystems in den Vereinigten Staaten. Präsident Obama, der diese Reformen zur Kenntnis genommen hat, hat ihre Bemühungen um eine Verbesserung der Rehabilitation und des Arbeitskräfteangebots für diejenigen, die ihre Strafen bedient haben, gelockert. In den letzten Jahrzehnten ist die Zahl der Gefangenen in den Vereinigten Staaten deutlich gestiegen. Gefängnisse werden zwar als Straftat angesehen, aber sie sollen auch den Zweck der künftigen Verbrechensverhütung haben. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass insgesamt 74 Mrd. $ für die Incarceration zwischen Bundes-, Staats- und Kommunalvollzugsanstalten ausgegeben wurden, weniger als 1 % davon für Prävention und Behandlung. Missbräuche sind nicht nur dem Zweck zuträglich, sondern haben auch unbeabsichtigte negative Auswirkungen auf die Familie, die Gemeinschaft und die Gesamtgesellschaft des Menschen. Immate Education wurde gezeigt, dass die Redivismus verringert wird. Nachweise zeigen, dass Menschen, die die Bildungsprogramme überwiegend nutzen, wenn sie ihnen zur Verfügung stehen und sie leisten können. In einer kürzlich durchgeführten Studie zeigte sich, dass eine GED verdiente, während incarcerate die Gegenwertraten um 14 % für die unter 21 und 5 % für diejenigen über 21 gesenkt wurden. Stoffmissbrauch ist auch ein wichtiges Thema im Gefängnis. Zwischen 1996 und 2006 stieg die Zahl der incarceierten Personen um 33 %, und die Zahl der stoffbetriebenen Personen stieg um 43 %. bestehende Behandlungsprogramme haben solide Beweise dafür erbracht, dass Drogenbehandlungsprogramme zusammen mit Unterstützung nach der Freisetzung wirksam sind, um den Rückfall zu verringern. emotionale und geistige Gesundheitsberatung ist ein Kernelement erfolgreicher Rehabilitation. Ohne die richtige, unzulängliche Motivation und den Wunsch des Inmates sind Versuche, einen Stoffmissbrauch zu erzeugen oder zu unterstützen, weniger wirksam. Eine Studie ergab, dass mehr als die Hälfte der incarceierten ein psychisches Gesundheitsproblem hatten, das in den letzten 12 Monaten als jüngste Geschichte oder Symptome eines psychischen Gesundheitsproblems definiert wurde. kalifornisches Justizsystem basiert auf Rehabilitation anstelle der Strafe. Psychopathie und Redivismus sind sehr eng mit der Psychopathie verknüpft. Der Psychopath wird definiert durch eine unhemmende gratulierung in Straf-, Sexual- oder aggressiven Impulsen und die Unfähigkeit, aus früheren Fehlern zu lernen. Personen mit dieser Störung gewinnen durch ihr antisoziales Verhalten zufrieden und mangelt es an Maßnahmen. Feststellungen zeigen, dass psychopathische Häftlinge eine 2,5-mal höhere Wahrscheinlichkeit haben, aus dem Gefängnis entlassen zu werden, als un diagnostizierte, obwohl sie wahrscheinlicher sind. Es wurde gezeigt, dass Strafverfolgungs- und Verhaltensänderungen das Verhalten eines Psychopaths nicht verbessern. Psychopathische Personen wurden regelmäßig beobachtet, um sich schärfer und besser in der Lage zu sein, ihr Verhalten zu verbergen. Es wurde vorgeschlagen, dass traditionelle therapeutische Ansätze tatsächlich Psychopathen machen, wenn sie nicht schlechter sind, dann weit mehr auf die Menschen hinweisen und ihr Verhalten verschleiern. Sie gelten in der Regel nicht nur unerträglich, sondern auch untreatbar. Psychopathen haben auch einen deutlich verzerrten Sinn für die möglichen Folgen ihrer Handlungen, nicht nur für andere, sondern auch für sich selbst. Sie erkennen zum Beispiel nicht das Risiko, durch ihr Verhalten gefangen, verletzt oder verletzt zu werden. Kritik an rehabilitiellen Systemen ist, dass sie langwierige Beschränkungen der Freiheit (bis zur Diagnose und Behandlung) und breite Annahmen staatlicher Macht über die Persönlichkeiten von Straftätern genehmigen können. Darüber hinaus können die Bedenken wegen des Verfahrens dadurch erschweren, dass die Verfahrensrechte der Angeklagten in rehabilitiellen Prozessen fehlen. Manche rehabiliitative Programme, wie z.B. die Drogengerichte, wurden auch kritisiert, dass das Netz der Strafkontrolle erweitert wird, indem mehr Angeklagte für Verletzungen der Behandlungsregelungen verurteilt wurden, als sie in Abwesenheit dieser Programme ins Gefängnis gegangen wären. Siehe auch Antisoziale Persönlichkeitsstörung der Staatsminister Koestler Trust Susanna Meredith Psychopathie Recidivismus Rehabilitationspolitik The American Heritage Dictionary of the English Language, Vierte Edition, 2000. Aktualisiert im Jahr 2009 veröffentlicht von Houghton Mifflin Company. Außenbeziehungen "The Debate on Reilitating Crimes: Ist es wirklich, dass nichts Werk?" von Annette G. Miller, D.W (geplant in der Washington Post, März 1989)Bastoy: das norwegische Gefängnis, das funktioniert. Autor: Erwin James.Published 4 September 2013. I reiseierte Gefängnisse auf der ganzen Welt – und das System, das die entspanntste erscheint, ist auch eine der Werke. Business Insider. Autor - Baz Dreisinger. Juni 2018 Wie Norwegen Kriminelle in gute Nachbarn verwandelt. BBC News.Published 7 Juli 2019.