Cannabiskultur beschreibt eine soziale Atmosphäre oder eine Reihe von sozialen Verhaltensweisen, die stark vom Cannabiskonsum abhängig sind, insbesondere als Entheogen, Freizeitmedikament und Medizin. Historisch hat Cannabis ein Entheogen verwendet, um spirituelle Erfahrungen zu induzieren – vor allem im indischen Subkontinent seit der Vedischen Periode, die auf etwa 1500 BCE zurückgeht, aber vielleicht bis 2000 BCE. Auch in dem antiken China, den Germanen, den Kelten, dem antiken Zentralasien und Afrika wurde der entheogene Gebrauch aufgenommen. In der modernen Zeit ist der geistige Gebrauch der Droge meist mit der Rastafari Bewegung von Jamaika verbunden. Mehrere westliche Subkulturen hatten Marihuana-Verbrauch als idiosynkratisches Merkmal, wie Hippies, Beatniks, Hipsters (beide die Subkultur der 1940er Jahre und die zeitgenössische Subkultur), Ravers und Hip Hop. Cannabis hat nun "eine eigene Sprache, Humor, Etikette, Kunst, Literatur und Musik entwickelt. " Nick Brownlee schreibt: "Vielleicht wegen seiner alten mystischen und spirituellen Wurzeln, wegen der psychotherapeutischen Wirkungen der Droge und weil es illegal ist, sogar der Akt des Rauchens hat ein Gelenk tiefen Symbolismus. " Die Kultur von Cannabis als "die Manifestation von Introspektion und körperlicher Passivität", die um ihre Konsumenten einen negativen schlummernden Stereotyp erzeugt hat, ist jedoch ein relativ modernes Konzept, da Cannabis fast 5.000 Jahre lang in verschiedenen Formen konsumiert wurde. Die Gegenkultur der 1960er Jahre wurde als die Ära identifiziert, die "die Ruhmsjahre der modernen Cannabiskultur" mit dem Woodstock Festival als "das Wunder der Hippie-Revolution in den USA" und in vielerlei Menschen das ultimative Beispiel der Cannabiskultur bei der Arbeit" verwendet. Der Einfluss von Cannabis umfasst Feiertage (vor allem 4/20), Kino (wie die Ausbeutung und Steinerfilmgenres), Musik (vor allem Jazz, Reggae, Psychedelia und Rap-Musik) und Zeitschriften einschließlich High Times und Cannabis Culture. Cannabiskultur hat auch die Schachkultur infiltriert, wobei der "Bongcloud Attack" eine höchst riskante Öffnungssequenz bedeutet. Social Custom Cannabis wurde einmal in Clubs verkauft, die als Teapads während der Prohibition in den Vereinigten Staaten bekannt sind; Jazz wurde normalerweise in diesen Clubs gespielt. Cannabiskonsum wurde oft als niedriger angesehen und wurde von vielen abgenommen. Nach dem Verbot von Cannabis wurde der Konsum verdeckt. Jahrzehnte später wurde Cannabis durch die Rechtsvorschriften einiger Regionen wieder toleriert. Die Kunden haben sich um den Konsum von Cannabis wie 420 gebildet, benannt nach der beliebten Tageszeit, um Cannabis zu konsumieren (4:20 p.m) und gefeiert am 20. April (4/20). Wenn es in einem sozialen Umfeld verzehrt wird, wird es gefördert, Cannabis mit anderen zu teilen. In der KunstAls die psychoaktiven Wirkungen von Cannabis umfassen eine verstärkte Wertschätzung der Künste, einschließlich und vor allem Musik, sowie erhöhte Kreativität, Einfluss und Nützlichkeit in einer Vielzahl von Werken zu finden. Während kodierte Namen von Cannabis bereits in den 1920er Jahren in der Musik erschienen, wie Louis Armstrongs Lied, Muggles, war es erst in den 1960er und 70er Jahren, als mehr Künstler begannen, es explizit zu verweisen. Zu den Songs, die in dieser Zeit für ihre Cannabis-zentrierten Texte berühmt sind, gehören "Got to Get You in My Life" von The Beatles, "Rainy Day Women #12 and 35" von Bob Dylan und Black Sabbaths "Sweet Leaf". Heute haben unzählige Künstler, die nicht zu einem drogenkulturspezifischen Genre gezwungen sind, sich über ihren Substanzkonsum und ihre Werke inspirieren lassen. Die Liebe von Marihuana von Snoop Dogg ist sehr bekannt und hat eine eigene Linie von Unkraut, Vaporizer Pen und Website geschaffen, die sich auf Cannabiskultur konzentriert. Willie Nelson, der eine Cannabisfirma namens Willie's Reserve besitzt, hat sogar gesagt, dass das Rauchen sein Leben gerettet hat. Andere zeitgenössische Künstler, die über ihren Cannabiskonsum sprachen, sind Miley Cyrus, Jay-Z, Lady Gaga, Zayn Malik, Wiz Khalifa und Rihanna. Kulturen Cannabis — die Pflanze, die Hanf und Haschisch produziert — ist seit Ende des 20. Jahrhunderts eine der am häufigsten verwendeten psychoaktiven Drogen der Welt, nach nur Tabak und Alkohol in der Popularität. Nach Vera Rubin ist die Verwendung von Cannabis im Laufe der Zeit von zwei großen kulturellen Komplexen umfasst worden: einem kontinuierlichen, traditionellen Volksstrom und einer beschnitteneren, zeitgenössischen Konfiguration. Der frühere bezieht sich sowohl auf die heilige als auch auf die säkulare Anwendung und basiert in der Regel auf der kleinen Kultivierung: die Verwendung der Pflanze für Kordel, Kleidung, Medizin, Nahrung und eine "allgemeine Verwendung als Euphorie und Symbol der Gemeinschaft." Der zweite Expansionsstrom des Cannabiskonsums umfasst "die Verwendung von Hanf für kommerzielle Hersteller, die einen groß angelegten Anbau vor allem als Faser für fruchtbare Zwecke verwenden", aber er ist auch mit der Suche nach psychedelischen Erfahrungen verbunden (die auf die Bildung des Pariser Club des Hashischins zurückverfolgen können). Cannabis wurde in der alten Vergangenheit an Orten wie alten Indien, Rumänien, Ägypten und Mesopotamien verwendet. Es wurde oft als Medizin oder Hanf verwendet, seine Hauptweg des Konsums rauchte. Darüber hinaus hat die Pflanze in vielen Eurasischen Ländern kulturelle Bedeutung. Hanf ist in kulturellen Ritualen wie Ehe, Tod, Geburt, Heilung, Schutz und Reinigung verbunden. In einigen osteuropäischen Folklore verbindet Hanf einen Geist zum Jenseits. Im Laufe der Zeit wurde die Kultur internationaler und eine allgemeine "Cannabis-Kultur" gebildet. Die Kultur ist für das Genre von Filmen verantwortlich, die als Steinerfilme bekannt sind, die als Mainstream-Kino-Bewegung angenommen werden. In den Vereinigten Staaten hat die Kultur auch eigene Prominente (wie Tommy Chong und Terence McKenna) und Zeitschriften wie (Cannabis Culture und High Times) hervorgebracht. Indien Cannabis ist indigen für den indischen Subkontinent. Cannabis ist auch bekannt, von den alten Hindus des indischen Subkontinents vor Tausenden von Jahren verwendet worden. Das Kraut heißt ganja (Sanskrit: Þdentifizierte drastische, IAST: gañjā) oder ganjika in Sanskrit und andere moderne Indo-Aryan-Sprachen. Einige Gelehrte legen nahe, dass die in den Veden erwähnte antike Droge Soma Cannabis war, obwohl diese Theorie bestritten ist. Heute wird Cannabis oft in Bhang gebildet, der integraler Bestandteil der Tradition und Gewohnheit im indischen Subkontinent geworden ist. In einigen Abschnitten des ländlichen Indiens verweisen die Menschen auf die Cannabispflanze verschiedene medizinische Eigenschaften. Wenn in der richtigen Menge genommen, Bhang wird angenommen, um Fieber, Dysenterie, Sonnenstroke zu heilen, Phlegm, Hilfe in der Verdauung, Appetit, heilen Sprachstörungen und Lisping, und geben Wachheit für den Körper. Jamaika Bis zum 8. Jahrhundert wurde Cannabis von arabischen Händlern in Zentral- und Südafrika eingeführt, wo es als Dagga bekannt ist und viele Rastas sagen, dass es ein Teil ihrer afrikanischen Kultur ist, die sie zurückfordern. Es wird manchmal auch als "die Heilung der Nation" bezeichnet, eine Phrase aus Offenbarung 22:2 angepasst. Alternativ kann die Migration von vielen Tausenden Hindus und Muslimen aus dem britischen Indien in die Karibik im 20. Jahrhundert diese Kultur nach Jamaika gebracht haben. Viele Akademiker weisen auf Indo-Caribbean-Ursprünge für das ganja Sakrament hin, das sich aus der Einfuhr von indischen Wanderarbeitern in einer post-abolition jamaikanische Landschaft ergibt. " Großer Einsatz von ganja in Jamaika ... datiert von der Einfuhr von indentured Indians...."(Campbell 110). Dreadlocked mystics Jata, oft ascetic als sadhus oder Sufi Qalandars und Derwishes bekannt, haben Cannabis sowohl von Chillums als auch von Kokosnussschalen-Hookahs in Südasien seit der Antike geraucht. Auch kann die Referenz von chalice eine Transliteration von jam-e-qalandar sein (ein Begriff verwendet von Sufi ascetics Bedeutung 'Bowl oder Tasse Qalandar'). In Südasien wird Cannabis neben dem Rauchen oft als Getränk, bekannt als Bhang, verzehrt und die meisten Qalandaren tragen aus diesem Grund einen großen Holzschild. Heute fördert die jamaikanische Religion Rastafari den Cannabiskonsum für religiöse Zwecke. Die Geschichte Marihuanas in der amerikanischen Kultur begann während der Colonial Era. Während dieser Zeit war Hanf eine kritische Ernte, so Kolonialregierungen in Virginia und Massachusetts forderten Landbesitzer Marihuana für Hanf-basierte Produkte zu wachsen. Zwei der Gründerväter der Nation, Thomas Jefferson und George Washington, waren bemerkenswerte Kultivatoren der Hanf. Eine weitere Colonial Era-Figur, John Adams, war ein Freizeitbenutzer und schrieb über Hanfs Geist-ändernde Kräfte. Beatnik Marihuana-Nutzung wurde mit der Subkultur verbunden, und in den 1950er Jahren, Aldous Huxleys 1954 Buch Die Türen der Wahrnehmung weitere beeinflusst Ansichten über Drogen. Dies würde später die Hippie-Bewegung beeinflussen. HippieFollowing in den Fußstapfen der Beatniks, viele Hippies verwendet Cannabis, in Anbetracht es angenehm und gutartig. Hipster Der Begriff Hipsters definiert zwei kulturelle Gruppen, die 1940er Subkultur, die dem Jazz gewidmet ist, und die heutige Subkultur. Beide sind stereotypisiert als Cannabis zu genießen. In der Tat hatten die frühen Hipster der 1940er Jahre viele Slang Begriffe für das Medikament und seine Verteilung. Bemerkenswerte Cannabis-Veranstaltungen haben den Cannabis Cup, Global Marihuana March, Hanfparade, High Times Medical Cannabis Cup, MardiGrass, Spannabis und Tokers Bowl enthalten.Jährliche Veranstaltungen in den Vereinigten Staaten sind das Boise Hempfest, Emerald Empire Hempfest, Freedom Rally, Great Midwest Marihuana Harvest Festival, Hash Bash, Missoula Hempfest, Moscow Hemp Fest, National Cannabis Festival, National Cannabis Summit, Olympia Hempfest, Portland Hempstalk Festival, Salem Hempfest und Seattle Hempfest. Medien Medien-Berichterstattung von Marihuana hat in der letzten Geschichte Fortschritte. Die Aufmerksamkeit und Abdeckung des Medikaments begann in den 1930er Jahren, als kreierte Horrorgeschichten seiner Effekte verwendet wurden, um die Öffentlichkeit zu erschrecken und die öffentliche Meinung zu beeinflussen. Um die negativen Konnotationen von Marihuana noch mehr zu drücken, wurden Filme wie Marihuana (1936) und Reefer Madness (1937) geschaffen. Cannabis-bezogene Medien sind Cannabis Planet, High Times, Stoner TV und Weedtuber. Webseiten umfassen Leafly, MassRoots, Merry Jane, Price of Weed und Wikileaf. Die Social Game Pot Farm erstellte "die größte Cannabis-Gemeinschaft auf der Erde", mit 20 Millionen einzigartigen Spielern auf ihren Plattformen und eine Zahl von über 1 Million Nutzern auf Facebook. Siehe auch KaffeekulturDrinking culture Drug culture Entheogenic use of Cannabis Liste der Bücher über Cannabis Liste der Cannabisspalten Kava Kultur Teekultur Hinweise Referenzen Brownlee, Nick (2002). Das ist Cannabis. Sanctuary Publishing.ISBN 978-1860743993.Rubin, Vera (1975). Cannabis und Kultur. De Gruyter. ISBN 978-9027976697. Externe Links "Die besten Stoner Novels" Tägliche Bestie,April 2010 Abail Griff, oder einfach Kaution, ist ein Griff, der aus einer offenen Schlaufe besteht, die sich frei innerhalb von zwei festen Halterungen oder Ohren bewegt. Es stehen mehrere Ausführungen zur Verfügung: Segel sind typischerweise aus Metall (Draht) oder Kunststoff gefertigt. Es handelt sich um eine Art Packgriff, der zum Tragen eines Gegenstands, wie beispielsweise einer Dose oder einem Eimer, oder Wasserkocher oder als Schubladenzug verwendet werden kann. Ein Bügelgriff kann auch verwendet werden, um ein Produkt wie eine pharmazeutische Flasche Topfpflanzen, etc. zu hängen. Ein Klappverschluss auf einer Flasche oder einem Glas wird manchmal als Kautionsverschluss bezeichnet. Dekorative Bügelgriffe erschienen in Stücken der französischen Rococo-Möbel im frühen 18. Jahrhundert. Diese Griffe an Schubladen wurden gerundet und an einer Escutcheonplatte angelenkt und in Form eines Halbmonds oder Bogens nach unten aufgehängt. Durch das Scharnier konnten sie sich auf und ab bewegen und waren meist aufwändig dekoriert. Beispiele Referenzen Bücher Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4