Rockstar Games, Inc. ist ein amerikanischer Videospielverleger mit Sitz in New York City. Das Unternehmen wurde im Dezember 1998 als Tochtergesellschaft von Take-Two Interactive gegründet und nutzte die zuvor von BMG Interactive erworbenen Vermögenswerte Take-Two. Gründungsmitglieder des Unternehmens waren Sam und Dan Houser, Terry Donovan und Jamie King, die damals für Take-Two tätig waren und von denen die Houser-Brüder zuvor bei BMG Interactive waren. Sam Houser leitet das Studio als Präsident. Seit 1999 sind mehrere Unternehmen, die unter Take-Two erworben oder gegründet wurden, Teil von Rockstar Games, wie Rockstar Canada (später umbenannt Rockstar Toronto), die erste im Jahr 1999, und Rockstar Dundee die jüngste im Jahr 2020. Alle unter Rockstar Games organisierten Unternehmen tragen den Rockstar-Namen und das Logo. Rockstar Games wird in diesem Zusammenhang manchmal auch als Rockstar New York, Rockstar NY oder Rockstar NYC bezeichnet. Rockstar Spiele auch Sport ein Motion-Capture-Studio in Bethpage, New York. Rockstar Spiele veröffentlichen vor allem Spiele im Action-Adventure Genre, während Rennspiele auch Erfolg für das Unternehmen sah. Eines dieser Action-Adventure-Spiel franchises ist Grand Theft Auto, die Rockstar Games von BMG Interactive übernommen, die die Serie veröffentlichte Original 1997 Eintrag. Das jüngste Spiel in der Serie, Grand Theft Auto V, hat seit seiner Veröffentlichung im September 2013 über 140 Millionen Exemplare verkauft, so dass es eines der meistverkauften Videospiele aller Zeiten. Andere beliebte Franchises, die von Rockstar Games veröffentlicht werden, sind Red Dead, Midnight Club, Max Payne und Manhunt. Geschichte Am 12. März 1998 kündigte Take-Two Interactive den Erwerb der Vermögenswerte des dormant britischen Videospielverlegers BMG Interactive von BMG Entertainment (eine Einheit von Bertelsmann) an. Im Gegenzug sollte Take-Two 1,85 Millionen Aktien (ca. 16%) seines Stammaktiens an BMG Entertainment ausgeben. Durch diese Akquisition erhielt Take-Two mehrere der früheren intellektuellen Eigenschaften von BMG Interactive, darunter das Grand Theft Auto and Space Station Silicon Valley von DMA Design. Die Vereinbarung wurde angekündigt, am 25. März geschlossen zu haben. Drei BMG Interaktive Führungskräfte— Sam Houser, Dan Houser und Jamie King – sowie Terry Donovan vom Arista Records Label von BMG Entertainment, zogen anschließend nach New York City, um für Take-Two Interactive zu arbeiten. In einer Umstrukturierung gab bekannt, dass im April Sam Houser als Take-Twos "Ratspräsident der weltweiten Produktentwicklung" ernannt wurde. Im Dezember 1998 gründeten die Houser-Brüder Donovan und King Rockstar Games als High-End-Publishing-Label von Take-Two. Die Bildung wurde am 22. Januar 1999 offiziell angekündigt. Im Januar 2007 kündigte Take-Two an, dass Donovan, bis dahin Geschäftsführer für Rockstar Games, das Unternehmen nach einer viermonatigen Abwesenheit verlassen hatte. Es folgte Gary Dale, der Chef-Operator wurde. Dale arbeitete zuvor bei den Houser Brothers und King bei BMG Interactive, verließ aber das Unternehmen, als es von Take-Two Interactive erworben wurde, und trat 2003 als Geschäftsführer bei Capcom in Europa ein. Seit Februar 2014 haben Rockstar Games-Titel mehr als 250 Millionen Exemplare ausgeliefert, die größte Franchise ist die Grand Theft Auto-Serie, die allein schon seit November 2016 Sendungen von mindestens 250 Millionen hat. Grand Theft Auto V versendete die höchste Anzahl von Einheiten innerhalb der Serie und der Firmengeschichte, mit über 135 Millionen Exemplaren, zu einem der meistverkauften Videospiele aller Zeiten. An den British Academy Video Games Awards im März 2014 wurde Rockstar Games mit dem BAFTA Academy Fellowship Award für "intuitiv geschichtete interaktive Welten kreieren, die das Unternehmen seit über einem Jahrzehnt sowohl kritisch als auch kommerziell an der Spitze der Gaming-Branche gehalten haben". Jennifer Kolbe, der an der Rezeption von Take-Two begann, fungiert als Rockstar Games' Chef des Verlags und betreut alle Entwicklungsstudios. Simon Ramsey ist Leiter von PR und Kommunikation. Im Mai 2019 gab Rockstar Games bekannt, dass sie Dhruva Interactive von Starbreeze Studios für 7,9 Millionen Dollar erwerben, wobei der Verkauf später im Monat abgeschlossen wurde und das Dhruva-Team in Rockstar Indien zusammenkam. Im September 2019 kündigte Rockstar Games an, dass sie einen eigenen Spielstarter, einen digitalen Vertrieb, digitales Rechtemanagement, Multiplayer- und Kommunikationsservice veröffentlicht hatten. Nach der Veröffentlichung von Red Dead Redemption 2 Anfang 2019 hat Dan Houser Rockstar Games am 11. März 2020 verlassen. Das Unternehmen erwarb im Oktober 2020 das schottische Studio Ruffian Games, das als Rockstar Dundee das Studio rebrandt.Im Mai 2021 startete Rockstar in Zusammenarbeit mit Circoloco ein Plattenlabel, CircoLoco Records. Firmenphilosophie Im Oktober 2011, Dan Houser sagte Famitsu, dass Rockstar Games war absichtlich vermeiden Entwickler-Spiele in der First-Person-Shooter-Genre, weil "es in unserer DNA zu tun, was andere Unternehmen tun [...] der Zielpunkt von Rockstar ist, die Spieler wirklich das Gefühl zu haben, was wir versuchen zu tun. " Houser sagte weiter: "Unsere Spiele waren bisher anders als jedes Genre, das damals existierte; wir haben neue Genres von uns mit Spielen wie der GTA-Serie gemacht. Wir haben uns nicht auf Zeugnisse in einem Wirtschaftslehrbuch angewiesen, um zu tun, was wir getan haben.[ Wenn wir die Art von Spielen machen, die wir spielen wollen, dann glauben wir, dass die Leute sie kaufen werden. " Das Unternehmen war mit karitativen Arbeiten beteiligt, von der Unterstützung von Movember und bietet Auftritte in Spielen als Raffle-Preis, bis zur Liebe Live-Streams. Games veröffentlicht Films produziert Tochtergesellschaften Rockstar Games betreibt neun Studios und eine internationale Verlagsgesellschaft. Wo mehrere Rockstar Studios Entwicklungsbemühungen für ein Spiel verfolgen, wird "Rockstar Studios" als Entwickler bezeichnet. Ehemalige Software RAGE Rockstar Advanced Game Engine (RAGE) ist eine Spiel-Engine, die von der Rockstar San Diego-internen RAGE Technology Group entwickelt wurde, um die Spielentwicklung auf den PlayStation 3, PlayStation 4, Xbox 360, Xbox One, Microsoft Windows, OS X und Wii Systemen zu erleichtern. Social Club Rockstar Games Social Club ist ein Online-Gaming-Service von Rockstar Games für die Authentifizierung und Multiplayer-Anwendungen innerhalb ihrer Spiele. Rockstar Games Launcher Rockstar Games veröffentlichte am 17. September 2019 einen eigenen Spiele Launcher für Microsoft Windows. Der Launcher integriert sich mit dem Social Club-Konto des Benutzers, so dass sie herunterladen und kaufen Spiele, die sie zuvor über Rockstars Store gekauft haben, sowie starten Rockstar-Spiele von anderen Dienstleistungen, wie Steam, vom Launcher. Referenzen Externe Links Offizielle Website