In der christlichen Eschatologie (End-Zeit-Theologie,) postmillennialism, oder postmillenarianism, ist eine Interpretation von Kapitel 20 des Buches der Offenbarung, die sieht Christus das zweite Kommen als nach (Latin post-) das Millennium, ein Goldenes Zeitalter, in dem christliche Ethik prosper. Der Begriff subsumiert mehrere ähnliche Ansichten der Endzeiten, und er steht im Gegensatz zum Premillennialismus und in geringerem Maße dem Amillennialismus (siehe Zusammenfassung der christlichen eschatologischen Unterschiede). Der Postmillennialismus hält, dass Jesus Christus sein Reich auf Erden durch seine predigende und erlösende Arbeit im ersten Jahrhundert feststellt und dass er seine Kirche mit dem Evangelium ausstattet, die Kirche durch den Geist befähigt und die Kirche mit der Großen Kommission (Matt 28:19) beschuldigt, alle Nationen zu vernichten. Der Postmillennialismus erwartet, dass schließlich die überwiegende Mehrheit der Menschen, die leben, gerettet wird. Der zunehmende Erfolg des Evangeliums wird allmählich eine Zeit in der Geschichte produzieren, bevor Christus wiederkommt, in der der Glaube, die Gerechtigkeit, der Frieden und der Wohlstand in den Angelegenheiten der Menschen und der Nationen herrschen werden. Nach einer großen Ära solcher Bedingungen wird Jesus Christus sichtbar, körperlich und glorreich zurückkehren, um die Geschichte mit der allgemeinen Auferstehung und dem endgültigen Urteil zu beenden, wonach die ewige Ordnung folgt. Der postmillennialismus war ein dominanter theologischer Glaube unter den amerikanischen Protestanten, die Reformbewegungen im Abbruch des 1850er und des Sozialen Evangeliums förderten. Der Postmillennialismus ist zu einem der wichtigsten Tenets einer Bewegung geworden, die als christlicher Wiederaufbau bekannt ist. Es wurde von religiösen Konservativen des 20. Jahrhunderts als Versuch kritisiert, den Eschaton zu immanentisieren. Hintergrund Die Savoy-Deklaration von 1658 enthält eine der frühesten Glaubensaussagen einer postmillennial eschatology: Da der Herr in seiner Fürsorge und Liebe zu seiner Kirche, in seiner unendlichen Weise ausgeübt hat es mit großer Vielfalt in jedem Alter, für das Wohl von ihnen, die ihn lieben, und seine eigene Herrlichkeit; so erwarten wir nach seiner Verheißung, dass in den letzten Tagen, Antichrist vernichtet, die Juden gerufen haben, und die Gegner des Königreichs seines lieben Sohnes gebrochen, die Kirchen Christi werden vergrößert, und durch Kommunikation eine freie und reichliche Welt verehrt werden. John Jefferson Davis stellt fest, dass die postmillennial-Aussicht von Männern wie John Owen im 17. Jahrhundert, Jonathan Edwards im 18. Jahrhundert, und Charles Hodge im 19. Jahrhundert artikuliert wurde. Davis argumentiert, dass es die dominierende Sicht im neunzehnten Jahrhundert war, aber wurde durch die anderen tausendjährigen Positionen bis Ende des Ersten Weltkriegs durch den "Pessimismus und Desillusionismus, die durch Kriegsbedingungen entstanden sind" verdrängt. Die Reformen George M. Fredrickson argumentieren: "Der Glaube, dass eine religiöse Wiederbelebung und die daraus resultierende Verbesserung des menschlichen Glaubens und der Moral sich schließlich in tausend Jahren Frieden und Gerechtigkeit, die dem Zweiten Kommen Christi anerkennt, ein Impuls für die Förderung der fortschreitenden Reformen war, wie Historiker oft darauf hingewiesen haben." Während des zweiten großen Erwachens der 1830er Jahre erwarteten einige Göttinnen das Jahrtausend, in ein paar Jahren zu kommen. In den 1840er Jahren war der große Tag jedoch in die ferne Zukunft zurückgekehrt, und der post-millennialismus wurde die religiöse Dimension der breiteren amerikanischen Mittelschicht-Ideologie des stetigen moralischen und materiellen Fortschritts. Schlüsselideen Obwohl einige Postmillennialisten zu einem Literalmium von 1.000 Jahren halten, sehen andere Postmillennialisten die tausend Jahre mehr als figurativer Begriff für eine lange Zeit (ähnlich in dieser Hinsicht zu einem Millennialismus). Unter denen, die an ein nicht-literales Jahrtausend halten, wird es in der Regel verstanden, bereits begonnen zu haben, was eine weniger offensichtliche und weniger dramatische Art von Jahrtausenden impliziert, als die von Premillennialisten typischerweise vorgesehen, sowie eine unerwartetere Rückkehr Christi. Der Postmillennialismus lehrt auch, dass die Kräfte Satans allmählich durch die Expansion des Reiches Gottes in der gesamten Geschichte bis zum zweiten Kommen Christi besiegt werden. Dieser Glaube, dass der Gute allmählich über das Böse triumphieren, hat die Proponenten des postmillennialismus dazu geführt, sich optimillennialisten im Gegensatz zu pessimillennialisten und amillennialisten zu etikettieren. Viele Postmillennialisten nehmen auch eine Form des Preterismus an, die hält, dass viele der Endzeiten Prophezeiungen in der Bibel bereits erfüllt sind. Mehrere wichtige Postmillennialisten nahmen jedoch keinen Preterismus in Bezug auf das Buch der Offenbarung an, darunter B. B. Warfield und Francis Nigel Lee. Andere postmillennialisten halten an der idealistischen Position der Offenbarung. Das Buch mit dem Titel A-to-Z Guide to Biblical Prophecy and the End Times definiert den Idealismus als "Eine symbolische Beschreibung des laufenden Kampfes zwischen Gott und Böse". Diejenigen, die diese Ansicht halten, sind: R. J. Rushdoony und P. Andrew Sandlin. Arten Unterschiede in der AusdehnungPostmillennialisten divergieren auf das Ausmaß der Eroberung des Evangeliums. Die Mehrheit der postmillennialisten glauben an eine Apostasie, und wie B. B. Warfield, glauben die Apostasie bezieht sich auf die Ablehnung des Christentums des jüdischen Volkes entweder im ersten Jahrhundert oder möglicherweise bis zur Rückkehr Christi am Ende des Jahrtausends. Diese postmillennial Perspektive schließt im Wesentlichen mit dem Denken an eine Millennial- und Premillennial-Schulen der Eschatologie. Es gibt jedoch eine Minderheit von postmillennial Gelehrten, die die Idee eines endgültigen Apostasiens abzüglich der von der Großen Kommission gezündeten Evangeliums erobert, total und absolut zu sein, so dass keine ungehinderten Individuen bleiben werden, nachdem der Geist vollständig auf allen Fleisch ausgegossen worden ist. Diese von B. B. Warfield geförderte und von der exegetischen Arbeit von H.A.W Meyer unterstützte Minderheitsschule hat begonnen, mehr Boden zu gewinnen, sogar das Denken an einige postmillennialisten, die zuvor im Mehrheitslager, wie Loraine Boettner und R. J. Rushdoony, verändert. Der Appell der Minderheitsposition, abgesehen von seinem offensichtlichen Spielraum, die wichtigsten Schriften wörtlich zu nehmen (Johannes 12:32; Römer 11:25–26; Hebräer 10:13; Jesaja 2:4; 9:7; etc.), wurde von Boettner selbst nach seiner Positionsverschiebung geäußert: die Mehrheitsform des Postmillennialismus fehlt an einem Capstone, den Warfields Version nicht bieten kann. Warfield verknüpfte seine Ansichten auch mit einem ungewöhnlichen Verständnis von Matthäus 5,18, predigte auf Meyers Exegesis desselben Passes, der eine globale Eroberung des Evangeliums vorlegte, um die vermeintliche Prophezeiung in diesem Vers zu verwirklichen, die unausweichlich zu einer buchstäblichen Erfüllung der dritten Petition des Gebets des Herrn führt: "Dein wird auf Erden geschehen, wie es im Himmel ist. "John Calvins Darstellung dieses Teils des Gebets des Herrn, aber nimmt die Minderheit postmillennial Position, aber Calvin und später Charles Spurgeon, waren bemerkenswert unvereinbar auf eschatologische Angelegenheiten. Spurgeon gab eine Predigt auf Psalm 72 ausdrücklich die Form des absoluten Postmillennialismus, der heute vom Minoritätslager gehalten wird, aber zu anderen Gelegenheiten verteidigte er den Premillennialismus. Angesichts der Natur der Ansichten von Warfield vernichtete Warfield die tausendjährigen Labels, bevorzuge den Begriff "eschatologischer Universalismus" für die Marke des Postmillennialismus, der jetzt mit seinem Denken verbunden ist. Warfield, wie jene, die in seinen Fußstapfen folgen, versuchte nicht, seine Lehre der kosmischen Eschatologie von Offenbarung 20 zu unterstützen, diese Passage (nach Kliefoth, Duesterdieck und Milligan) als Deskriptiv des Zwischenstaates und des Kontrastes zwischen kirchlichen Militanten und Triumphanten zu behandeln. Diese Taktik stellte eine Aufgabe des Augustiner Ansatzes zur Passage dar, die durch einen wahrgenommenen Fortschritt bei der Aufnahme der parallelen Passagen der Offenbarung in die kleine Saison Satans ernster gerechtfertigt war (vgl. Offenbarung 6:11 und 12:12). Unterschiede in den Mitteln der Postmillennialisten divergieren auch auf den Mitteln der Eroberung des Evangeliums. Revivalistischer Postmillennialismus ist eine Form der Lehre, die von den Puritanern gehalten wird, und einige heute, die lehrt, dass das Jahrtausend nicht von Christen kommen wird, die Gesellschaft von oben nach unten (d.h. durch seine politischen und rechtlichen Institutionen) aber von unten nach oben auf der Graswurzel Ebene (d.h. durch die Veränderung der Herzen und des Geistes der Menschen). Der rekonstruktionistische Postmillennialismus hingegen sieht, dass die Christen zusammen mit den Graswurzeln, die das Evangelium predigten, und der expliziten christlichen Erziehung, auch über die sich ändernden rechtlichen und politischen Institutionen der Gesellschaft entsprechend biblischer, und auch manchmal Theonomischer, Ethik (siehe Dominion Theologie). Die Wiederbelebungen bestreiten, dass die gleichen rechtlichen und politischen Regeln, die sich auf den theokratischen Staat des alten Israel bezog, direkt auf moderne Gesellschaften gelten sollten, die nicht mehr direkt von den Propheten Israels, Priestern und Königen regiert werden. In den Vereinigten Staaten basieren die prominentesten und organisierten Formen des Postmillennialismus auf dem christlichen Rekonstruktionismus und halten eine rekonstruktionistische Form des Postmillennialismus, die von R.J Rushdoony, Gary North, Kenneth Gentry und Greg Bahnsen entwickelt wurde. Siehe auch Calvinismus und Neo-Calvinismus-Adventist-Kirche der Verheißung christlicher Eschatologie Disziplinen Christi (Campbell-Bewegung)Progressive Christentum Zusammenfassung christlicher eschatologischer Unterschiede Referenzen Bibliographie Bahnsen, Greg L. Victory in Jesus: Die helle Hoffnung des postmillennialismus. Texarkana, AR Presse, 1999.(ISBN 0-9678317-1-7) Bass,Ralph E,. Jr.Back in die Zukunft: Eine Studie im Buch der Offenbarung. Greenville, SC: Living Hope Press, 2004.(ISBN 0-9759547-0-9) Bock, Darrell. Drei Ansichten des Millenniums und darüber hinaus. Grand Rapids, MI: Zondervan, 1999.Boettner, Loraine. Das Millennium. Philipsburg, NJ: Presbyterian & Reformed, 1984.(ISBN 0-87552-113-4) Davis, John Jefferson. Der Sieg des Königreichs Christi: Eine Einführung in den postmillennialismus. Moskau, ID: Canon Press, 1996. DeMar, Gary. Letzte Tage Madness: Obsession der modernen Kirche. Power Springs, GA: American Vision, 1999.(ISBN 0-915815-35-4)Fredrickson, George M. "Das Kommen des Herrn: Die nördliche protestantische Clergy und die Bürgerkriegskrise."Religion und der amerikanische Bürgerkrieg.Hrsg. Randall M. Miller, Harry S. Stout und Charles Reagan Wilson. New York, NY: Oxford University Press, 1998.Gentry, Kenneth L.He Shall Have Dominion: Eine postmillennial Eschatology. Tyler, TX: Institut für christliche Ökonomie, 1992.Gentry, Kenneth L. Thine ist das Königreich: Eine Studie der postmillennial Hope. Vallecito, CA: Chalcedon Foundation, 2003. Kik, J. Marcellus. Eine Eschatologie des Sieges. Philipsburg, NJ: Presbyterian & Reformed, 1971.Mathison, Keith A. Postmillennialism. Eine Eschatologie von Hope.Philipsburg, NJ: P&R Publishing, 1999.(ISBN 0-87552-389-7) – Gute einbändige Übersicht des Postmillennialismus. Geschrieben von einem Beklagten. Murray, Iain. Die puritanische Hoffnung: Eine Studie in Revival und die Interpretation der Prophezeiung. London, UK: Banner der Wahrheitstreuung, 1971.Nord, Gary.Millennialism and Social Theory. Tyler, TX: Institut für christliche Ökonomie, 1990. Sproul, R. C. Die letzten Tage nach Jesus. Grand Rapids, MI: Baker Books, 1998.(ISBN 0-8010-1171-X) Externe Links Francis Nigel Lee,"immer Victorious! Die frühere Kirche nicht vorab Postmillennial". Fördert eine postmillenniale, historistische Eschatologie. Gregg Strawbridge, "An Exegetical Defense of Postmillennialism from I Corinthians 15:24–26". Ein Referat der Evangelischen Theologischen Gesellschaft von 1999. Kenneth L. Gentry, "Postmillennialism: Wishful Thinking oder Bestimmte Hoffnung?". Ein Vortrag. Greg Bahnsen, "The Prima Facie Acceptability of Postmillennialism", The Journal of Christian Reconstruction 3.2 (Winter 1976–77). Verschiedene Autoren, Postmillennialismus und Protestantismus. Schriften über den postmillennialismus und gegen den Preterismus. "Millennium und Millenarianismus" aus der katholischen Enzyklopädie