Weibliche Genitalverstümmelung (FGM), auch bekannt als weibliches Genitalschneiden, weibliche Genitalverstümmelung/Schneidung (FGM/C) und weibliche Beschneidung, ist das Ritual Schneiden oder Entfernen von einigen oder allen äußeren weiblichen Genitalien. Die Praxis findet sich in einigen Ländern Afrikas, Asiens und des Mittleren Ostens und in Gemeinden im Ausland aus Ländern, in denen die FGM gemeinsam ist. UNICEF schätzte 2016, dass 200 Millionen Frauen in 30 Ländern – Indonesien, irakische Kurdistan, Jemen und 27 afrikanischen Ländern – einer oder mehreren Arten von FGM ausgesetzt waren. Typischerweise von einem traditionellen Umrichter mit einer Klinge durchgeführt wird FGM von Tagen nach der Geburt bis zur Pubertät und darüber hinaus. In der Hälfte der Länder, für die nationale Zahlen zur Verfügung stehen, werden die meisten Mädchen vor fünf Jahren geschnitten. Die Verfahren unterscheiden sich je nach Land oder ethnischer Gruppe. Dazu gehören die Entfernung der Klitorishaube (Typ 1-a) und Klitoris-Glans (1-b;) die Entfernung der inneren Schamlippe; und die Entfernung der inneren und äußeren Schamlippe und die Schließung der Vulva. Bei diesem letzten Verfahren, bekannt als Infibulation, bleibt ein kleines Loch für den Durchgang von Urin und Menstruationsflüssigkeit übrig; die Vagina wird für den Verkehr geöffnet und für die Geburt weiter geöffnet. Die Praxis ist in Geschlechtsungleichheit verwurzelt, versucht, die Sexualität der Frauen zu kontrollieren, und Ideen über Reinheit, Bescheidenheit und Schönheit. Es wird in der Regel von Frauen initiiert und durchgeführt, die es als eine Quelle der Ehre sehen, und wer befürchtet, dass nicht ihre Töchter und Enkelkinder schneiden werden die Mädchen der sozialen Ausgrenzung entlarven. Nebenwirkungen sind abhängig von der Art der Prozedur; sie können wiederkehrende Infektionen, Schwierigkeiten beim Harnen und Passieren Menstruationsfluss, chronische Schmerzen, die Entwicklung von Zysten, eine Unfähigkeit, schwanger zu werden, Komplikationen während der Geburt und tödliche Blutungen. Es gibt keine bekannten gesundheitlichen Vorteile. Seit den 1970er Jahren haben sich internationale Anstrengungen unternommen, um die Praktizierenden dazu zu bewegen, die FGM zu verlassen, und sie wurde in den meisten Ländern, in denen sie auftritt, verboten oder eingeschränkt, obwohl die Gesetze oft schlecht durchgesetzt werden. Seit 2010 fordern die Vereinten Nationen Gesundheitsdienstleister auf, alle Formen des Verfahrens zu beenden, einschließlich der Rückverfolgung nach der Geburt und der symbolischen Spitzung der Klitoris. Die Opposition gegen die Praxis ist nicht ohne ihre Kritiker, insbesondere unter Anthropologen, die schwierige Fragen zum kulturellen Relativismus und zur Universalität der Menschenrechte gestellt haben. Terminologie Bis in die 1980er Jahre war FGM in englischer Sprache als "weibliche Beschneidung" bekannt, was eine Gleichwertigkeit in Schwere mit männlicher Beschneidung bedeutete. Ab 1929 bezeichnete der Kenia-Missionsrat es als die sexuelle Verstümmlung von Frauen, nach der Leitung von Marion Scott Stevenson, einer Kirche von Schottland Missionar. In den 70er Jahren stiegen die Verstümmelungen auf die Praxis. Im Jahr 1975 benutzte Rose Oldfield Hayes, ein amerikanischer Anthropologe, den Begriff weibliche Genitalverstümmelung im Titel einer Zeitung im amerikanischen Ethnologin, und vier Jahre später nannte Fran Hosken sie Verstümmelung in ihrem einflussreichen The Hosken Report: Genital und sexuelle Verstümmelung von Frauen. Das interafrikanische Komitee für traditionelle Praktiken, das die Gesundheit von Frauen und Kindern betrifft, begann 1990 als weibliche Genitalverstümmelung und 1991 folgte die Weltgesundheitsorganisation (WHO). Weitere englische Begriffe umfassen weibliches Genitalschneiden (FGC) und weibliche Genitalverstümmelung/Schneidung (FGM/C), die von denen bevorzugt werden, die mit Praktizierenden arbeiten. In Ländern, in denen FGM üblich ist, werden die vielen Varianten der Praxis in Dutzenden von Begriffen reflektiert, oft in Verbindung mit der Reinigung. In der Bambara-Sprache, meist in Mali gesprochen, ist es als bolokoli "(Waschen Sie Ihre Hände) und in der Igbo-Sprache im Osten Nigerias wie isa aru oder iwu aru "(Hören Sie Ihr Bad") bekannt. Ein allgemeiner arabischer Begriff zur Reinigung hat die Wurzel t-h-r, verwendet für männliche und weibliche Beschneidung (tahur und tahara). Es ist auch in Arabisch als khafḍ oder khifaḍ bekannt. Gemeinschaften können sich auf FGM als pharaonisch für Infibulation und sunna Beschneidung für alles andere beziehen; sunna bedeutet "Weg oder Weg" auf Arabisch und bezieht sich auf die Tradition Muhammads, obwohl keine der Verfahren im Islam erforderlich sind. Der Begriff Infibulation leitet sich von Fibula, Latein für Spange; die antiken Römer haben angeblich durch die Vorhaut oder die Schamlippen der Sklaven befestigt, um Geschlechtsverkehr zu verhindern. Die chirurgische Infibulation von Frauen wurde als pharaonische Beschneidung im Sudan und als sudanesische Beschneidung in Ägypten bekannt. In Somalia ist es einfach als Qodob bekannt "(aufnähen). Methoden Die Prozeduren werden in der Regel von einem traditionellen Beschneider (Cutter oder Exciseuse) in den Mädchenheimen, mit oder ohne Anästhesie durchgeführt. Die Schneide ist in der Regel eine ältere Frau, aber in Gemeinden, wo der männliche Friseur die Rolle des Gesundheitsarbeiters angenommen hat, wird er auch FGM durchführen. Bei traditionellen Schneiden werden wahrscheinlich nicht sterile Geräte verwendet, einschließlich Messer, Rasiermesser, Scheren, Glas, scharfe Steine und Fingernägel. Laut einer Krankenschwester in Uganda, zitiert 2007 in The Lancet, würde ein Messer auf bis zu 30 Mädchen zu einer Zeit verwenden. In mehreren Ländern sind Gesundheitsprofis beteiligt; in Ägypten wurden 77 Prozent der FGM-Verfahren und in Indonesien über 50 Prozent von Ärzten ab 2008 und 2016 durchgeführt. Klassifizierungsvariante Die WHO, UNICEF und UNFPA gaben 1997 eine gemeinsame Erklärung ab, in der die FGM als "alle Verfahren zur teilweisen oder vollständigen Entfernung der äußeren weiblichen Genitalien oder andere Verletzungen der weiblichen Genitalorgane definiert wurde, sei es aus kulturellen oder anderen nichttherapeutischen Gründen". Die Verfahren variieren je nach Ethnien und einzelnen Praktizierenden; während einer Erhebung von 1998 in Niger reagierten Frauen mit über 50 Begriffen, als sie gefragt wurden, was ihnen angetan wurde. Übersetzungsprobleme werden durch die Verwirrung der Frauen, über welche Art von FGM sie erfahren haben, oder auch, ob sie es erlebt haben. Studien haben vorgeschlagen, dass Umfrageantworten unzuverlässig sind. Eine 2003-Studie in Ghana fand heraus, dass im Jahr 1995 vier Prozent sagten, dass sie keine FGM unterzogen hätten, aber im Jahr 2000 sagte, sie hätten, während 11 Prozent in die andere Richtung wechselten. In Tansania im Jahr 2005, 66 Prozent berichteten FGM, aber eine medizinische Prüfung fand, dass 73 Prozent es erlebt hatte. Im Sudan im Jahr 2006 berichtete ein erheblicher Prozentsatz der infizierten Frauen und Mädchen weniger stark. Typ Standard-Fragebogen der Organisationen der Vereinten Nationen fragen Frauen, ob sie oder ihre Töchter folgendes erfahren haben: (1) Schnitt, kein Fleisch entfernt (symbolisches Spitzen;) (2) Schnitt, etwas Fleisch entfernt; (3) genäht geschlossen; oder (4) Typ nicht bestimmt/unsure/doesn't know. Die häufigsten Verfahren fallen in die Kategorie "Schnitt, einige Fleisch entfernt" und beinhalten vollständige oder teilweise Entfernung der Klitoris. Die Weltgesundheitsorganisation (eine UN-Agentur) hat 1997 eine detailliertere Typologie erstellt: Die Typen I–II variieren, wie viel Gewebe entfernt wird; Typ III entspricht der UNICEF-Kategorie "gesägt"; und Typ IV beschreibt verschiedene Verfahren, einschließlich symbolischer Spitzungen. Typ I Typ Ich bin "teilweise oder totale Entfernung der Klitoris (der äußere und sichtbare Teil der Klitoris, der ein sensibler Teil der weiblichen Genitalien ist), und/oder der Prepuce/Klinikhaube (die Falte der die Klitoris umgebenden Haut)". Typ Ia beinhaltet nur die Entfernung der Klitoris. Dies wird selten allein durchgeführt. Das häufigere Verfahren ist Typ Ib (Klinitoridektomie), die vollständige oder teilweise Entfernung der Klitoris (die sichtbare Spitze der Klitoris) und Klitoris. Der Beschneider zieht die Klitoris-Glans mit ihrem Daumen und Zeigefinger und schneidet sie ab. Typ II Typ II (Ausschnitt) ist die vollständige oder teilweise Entfernung der inneren Schamlippe, mit oder ohne Entfernung der Klitoris und der äußeren Schamlippe. Typ IIa ist Entfernung der inneren Schamlippen; Typ IIb, Entfernung der Klitorislanen und innere Schamlippen; und Typ IIc, Entfernung der Klitorislanen, innere und äußere Schamlippen. Die Beschneidung auf Französisch kann sich auf jede Form von FGM beziehen. Typ III Typ III (Infibulation oder pharaonische Beschneidung,) die Kategorie "sewn Closed" ist die Entfernung der äußeren Genitalia und Fusion der Wunde. Die inneren und/oder äußeren Schamlippen werden mit oder ohne Entfernung der Klitoris abgeschnitten. Typ III findet sich weitgehend im Nordosten Afrikas, insbesondere Djibouti, Eritrea, Äthiopien, Somalia und Sudan (auch nicht im Südsudan). Laut einer Schätzung von 2008 leben mehr als acht Millionen Frauen in Afrika mit Typ III FGM. Laut UNFPA im Jahr 2010 wurden 20 Prozent der Frauen mit FGM infiziert. In Somalia, nach Edna Adan Ismail, die Kinderquats auf einem Stuhl oder Matte, während Erwachsene ihre Beine offen ziehen; eine lokale Narkose wird angewendet, wenn verfügbar: Das Element der Geschwindigkeit und Überraschung ist von entscheidender Bedeutung, und der Beschneider greift sofort die Klitoris, indem er es zwischen ihren Nägeln klemmt, um es mit einem Wimpern zu amputieren. Das Organ wird dann den älteren weiblichen Verwandten des Kindes gezeigt, die entscheiden, ob die entfernte Menge zufriedenstellend ist oder ob mehr abgeschnitten werden soll. Nachdem die Klitoris zufriedenstellend amputiert worden ist... kann der Umrichter mit der totalen Entfernung der Schamlippen-Molla und der Beplankung der inneren Wände der Schamlippen fortfahren. Da die gesamte Haut an den Innenwänden der Labia Majora bis zum Perineum entfernt werden muss, wird dies ein unheimliches Geschäft. Mittlerweile schreit das Kind, kämpft und blutet, was es schwierig macht, mit bloßen Fingern und Nägeln die rutschige Haut und Teile zu halten, die zusammen geschnitten oder angenähert werden sollen. ... Nachdem sichergestellt wurde, dass genügend Gewebe entfernt wurde, um die gewünschte Verschmelzung der Haut zu ermöglichen, zieht der Umkreiser die gegenüberliegenden Seiten der Schamlippe zusammen, um sicherzustellen, dass die Rohkanten, wo die Haut entfernt wurde, gut angenähert sind. Die Wunde ist nun bereit, genäht zu werden oder um Dornen aufzutragen. Wenn eine Nadel und ein Faden verwendet werden, werden enge Nähte gelegt, um sicherzustellen, dass eine Hautklappe die Vulva abdeckt und sich von der Mons Veneris bis zum Perineum erstreckt, und die nach den Wundheilungen eine Brücke von Narbengewebe bilden wird, die die vaginale Introitus vollständig einschließen wird. Die amputierten Teile könnten in einem Beutel für das Mädchen zu tragen platziert werden. Für den Durchgang von Urin und Menstruationsflüssigkeit bleibt ein einziges Loch von 2–3 mm übrig. Die Vulva ist mit chirurgischem Faden, Agaven oder Akaziendornen verschlossen und kann mit einem Poultus aus Rohei, Kräutern und Zucker abgedeckt werden. Um der Gewebebindung zu helfen, werden die Beine des Mädchens zusammengebunden, oft von Hüfte zu Knöchel; die Bindungen werden in der Regel nach einer Woche gelöst und nach zwei bis sechs Wochen entfernt. Wenn das verbleibende Loch zu groß ist in der Ansicht der Familie des Mädchens, wird das Verfahren wiederholt. Die Vagina ist für den Geschlechtsverkehr geöffnet, zum ersten Mal entweder durch eine Hebamme mit einem Messer oder durch den Mann der Frau mit seinem Penis. In einigen Bereichen, einschließlich Somaliland, weibliche Verwandte der Braut und Bräutigam könnte die Öffnung der Vagina beobachten, um zu überprüfen, dass das Mädchen eine Jungfrau ist. Die Frau wird für die Geburt (Defibulation oder Deinfibulation) weiter geöffnet und danach wieder geschlossen (Refibulation). Die Reinfibulation kann dazu führen, die Vagina wieder zu schneiden, um die Lochgröße der ersten Infibulation wiederherzustellen. Dies könnte vor der Ehe und nach der Geburt, Scheidung und Witwenschaft durchgeführt werden. Hanny Lightfoot-Klein interviewte Hunderte von Frauen und Männern im Sudan in den 1980er Jahren über Geschlechtsverkehr mit Typ III: Die Infibulation der Braut dauert von 3 bis 4 Tagen bis zu mehreren Monaten. Einige Männer können ihre Frauen überhaupt nicht durchdringen (in meiner Studie über 15%), und die Aufgabe wird oft durch eine Hebamme unter Bedingungen großer Geheimhaltung erfüllt, da dies negativ auf die Potenz des Mannes reflektiert. Einige, die nicht in der Lage sind, ihre Frauen zu durchdringen, schaffen es, sie trotz der Ungläubigkeit schwanger zu bekommen, und die vaginale Passage der Frau wird dann aufgeschnitten, damit die Geburt stattfinden kann. Die Männer, die es schaffen, ihre Frauen zu durchdringen, tun so oft, oder vielleicht immer, mit Hilfe des "kleinen Messers". Dies schafft einen Reiß, den sie allmählich mehr und mehr reißen, bis die Öffnung ausreicht, um den Penis zuzulassen. Typ IV Typ IV ist ["a]ll andere schädliche Verfahren für die weibliche Genitalien für nichtmedizinische Zwecke", einschließlich Kricking, Piercing, Incising, Schrott und Kauterisierung. Es umfasst die Verzicht auf die Klitoris (symbolische Beschneidung), die Genitalien zu verbrennen oder zu erschrecken, und die Einbringung von Substanzen in die Vagina, um sie zu verfestigen. Labia Stretching wird auch als Typ IV eingestuft. Im südlichen und östlichen Afrika üblich, soll die Praxis das sexuelle Vergnügen für den Mann verbessern und das Gefühl einer Frau als geschlossenen Raum hinzufügen. Ab dem Alter von acht Jahren werden Mädchen ermutigt, ihre innere Schamlippe mit Sticks und Massage zu dehnen. Mädchen in Uganda werden gesagt, dass sie möglicherweise Schwierigkeiten haben, ohne gestreckte Schamlippen zu gebären. Eine Definition von FGM aus der WHO im Jahr 1995 beinhaltete Gishiri Schneiden und Angurya Schneiden, gefunden in Nigeria und Niger. Diese wurden aus der Definition der WHO 2008 wegen unzureichender Informationen über Prävalenz und Folgen entfernt. Angurya-Schneidung ist die Exzision der Hymen, in der Regel sieben Tage nach der Geburt durchgeführt. Gishiri-Schneidung beinhaltet das Schneiden der Vorder- oder Rückwand der Vagina mit einem Messer oder Penknife, durchgeführt in Reaktion auf Unfruchtbarkeit, behinderte Arbeit und andere Bedingungen. In einer Studie des nigerianischen Arztes Mairo Usman Mandara wurden über 30 Prozent der Frauen mit Gishiri-Schnitten gefunden, um vesicovaginale Fistel zu haben (Löcher, die Urin in die Vagina sehen lassen). Komplikationen Kurzfristige FGM schädigt die körperliche und emotionale Gesundheit der Frauen während ihres Lebens. Es hat keine bekannten gesundheitlichen Vorteile. Die kurzfristigen und späten Komplikationen hängen von der Art der FGM ab, ob der Praktizierende medizinisches Training hatte, und ob sie Antibiotika und sterilisierte oder eingängige chirurgische Instrumente verwendet haben. Im Falle des Typs III umfassen andere Faktoren, wie klein ein Loch für den Durchgang von Urin und Menstruationsblut gelassen wurde, ob chirurgischer Faden anstelle von Agaven oder Akaziendornen verwendet wurde, und ob das Verfahren mehr als einmal durchgeführt wurde (z.B. um eine zu breite Öffnung zu schließen oder zu klein wieder zu öffnen). Häufige kurzfristige Komplikationen umfassen Schwellungen, übermäßige Blutungen, Schmerzen, Harnretention und Heilungsprobleme / Wunde Infektion. Eine 2014 systematische Überprüfung von 56 Studien schlug vor, dass mehr als eins von zehn Mädchen und Frauen jede Form von FGM unterziehen, einschließlich der symbolischen Spitzung der Klitoris (Typ IV), sofortige Komplikationen erleben, obwohl die Risiken mit Typ III erhöht. Die Überprüfung schlug auch vor, dass es unterreportiert. Andere kurzfristige Komplikationen umfassen tödliche Blutungen, Anämie, Harninfektion, Septikämie, Tetanus, Gangrene, nekrotisierende Fasziitis (flesh-eating disease,) und Endometritis. Es ist nicht bekannt, wie viele Mädchen und Frauen aufgrund der Praxis sterben, weil Komplikationen nicht erkannt oder gemeldet werden können. Die Verwendung gemeinsamer Instrumente der Praktizierenden soll die Übertragung von Hepatitis B, Hepatitis C und HIV unterstützen, obwohl keine epidemiologischen Studien dies gezeigt haben. Langfristige Spätkomplikationen variieren je nach Art der FGM. Dazu gehören die Bildung von Narben und Keloiden, die zu Strengungen und Behinderungen führen, Epidermoidzysten, die infiziert werden können, und Neurombildung (Growth of Nervengewebe) mit Nerven, die die Klitoris versorgt. Ein infiziertes Mädchen kann mit einer Öffnung von bis zu 2–3 mm, die zu einer verlängerten, tropfenweise Urinierung, Schmerzen beim Urinieren und ein Gefühl der Notwendigkeit, die ganze Zeit zu urinieren. Urin kann sich unter der Narbe sammeln und den Bereich unter der Haut ständig nass lassen, was zu einer Infektion und zur Bildung von kleinen Steinen führen kann. Die Öffnung ist größer bei Frauen, die sexuell aktiv sind oder durch vaginale Lieferung gebären haben, aber die Harnröhrenöffnung kann noch durch Narbengewebe behindert werden. Vesicovaginale oder rektovaginale Fistel können sich entwickeln (Löcher, die Urin oder Faesen in die Vagina sehen lassen). Diese und andere Schäden an der Harnröhre und Blase können zu Infektionen und Inkontinenz, Schmerzen beim Geschlechtsverkehr und Unfruchtbarkeit führen. Schmerzhafte Perioden sind häufig wegen der Behinderung des Menstruationsflusses, und Blut kann in der Vagina und Gebärmutter stagnieren. Vollständige Behinderung der Vagina kann zu Hämatocolpos und Hämatometra (wo die Vagina und Uterus mit Menstruationsblut füllen). Die Schwellung des Bauches und der Mangel an Menstruation kann der Schwangerschaft ähneln. Asma El Dareer, ein sudanesischer Arzt, berichtete 1979, dass ein Mädchen im Sudan mit dieser Bedingung von ihrer Familie getötet wurde. Schwangerschaft, Geburt FGM kann Frauen auf ein höheres Risiko bei Schwangerschaft und Geburt, die häufiger mit den umfangreicheren FGM-Verfahren sind. Unschuldige Frauen können versuchen, die Geburt leichter zu machen, indem sie weniger während der Schwangerschaft essen, um die Größe des Babys zu reduzieren. Bei Frauen mit vesicovaginaler oder rektovaginaler Fistel ist es schwierig, klare Urinproben als Teil der pränatalen Pflege zu erhalten, wodurch die Diagnose von Bedingungen wie Pre-Eclampsia härter. Die zervikale Bewertung während der Arbeit kann behindert und die Arbeit verlängert oder behindert werden. Der dritte Grad der Laceration (Tears,) anal-sphincter-Schäden und Notfall-Cäsarean-Abschnitt sind häufiger bei infibulierten Frauen. Die neonatale Sterblichkeit wird erhöht. Die WHO schätzte 2006, dass durch FGM zusätzliche 10–20 Babys pro 1.000 Lieferungen sterben. Die Schätzung basierte auf einer Studie von 28,393 Frauen, die an 28 Geburtszentren in Burkina Faso, Ghana, Kenia, Nigeria, Senegal und Sudan teilnehmen. In diesen Einstellungen wurden alle Arten von FGM gefunden, um ein erhöhtes Risiko des Todes für das Baby zu stellen: 15 Prozent höher für Typ I, 32 Prozent für Typ II und 55 Prozent für Typ III. Die Gründe hierfür waren unklar, können aber mit Genital- und Harnweginfektionen und der Anwesenheit von Narbengewebe verbunden sein. Laut der Studie war FGM mit einem erhöhten Risiko für die Mutter von Schäden an dem Perineum und übermäßigen Blutverlust verbunden, sowie eine Notwendigkeit, das Baby wiederzubeleben, und Stillgeburt, vielleicht wegen einer langen zweiten Stufe der Arbeit. Psychologische Effekte, sexuelle Funktion Laut einer systematischen Überprüfung von 2015 gibt es wenig hochwertige Informationen über die psychologischen Auswirkungen von FGM. Mehrere kleine Studien haben den Schluss gezogen, dass Frauen mit FGM an Angst, Depression und posttraumatische Stressstörung leiden. Gefühle von Scham und Verrat können sich entwickeln, wenn Frauen die Kultur verlassen, die FGM praktiziert und lernen, dass ihr Zustand nicht die Norm ist, sondern innerhalb der praktizierenden Kultur können sie ihre FGM mit Stolz betrachten, weil sie für sie Schönheit, Respekt vor Tradition, Keuschheit und Hygiene bedeutet. Studien zur sexuellen Funktion waren auch klein. Eine 2013 Meta-Analyse von 15 Studien mit 12,671 Frauen aus sieben Ländern kam zu dem Schluss, dass Frauen mit FGM doppelt so wahrscheinlich waren, dass keine sexuellen Wünsche und 52 Prozent wahrscheinlicher Bericht Dyspareunia (schmerzlicher Geschlechtsverkehr). Ein Drittel berichtete reduzierte sexuelle Gefühle. Verteilung Haushaltserhebungen Die Hilfsorganisationen definieren die Prävalenz der FGM als Prozentsatz der 15-49-jährigen Gruppe, die sie erlebt hat. Diese Zahlen basieren auf nationalen repräsentativen Haushaltserhebungen, die von Macro International entwickelt und hauptsächlich von der United States Agency for International Development (USAID;) und Multiple Indicator Cluster Surveys (MICS) mit finanzieller und technischer Hilfe von UNICEF finanziert werden. Diese Erhebungen wurden in Afrika, Asien, Lateinamerika und anderswo etwa alle fünf Jahre seit 1984 bzw. 1995 durchgeführt. Die erste Frage nach FGM war die 1989-1990 DHS im Nordsudan. Die erste Veröffentlichung zur Schätzung der FGM-Prävalenz auf Basis von DHS-Daten (in sieben Ländern) wurde 1997 von Dara Carr von Macro International geschrieben. Art der FGM Fragen, die die Frauen während der Umfragen gestellt werden, beinhalten: "War der Genitalbereich nur geknickt/geschnitten, ohne Fleisch zu entfernen? Wurde irgendein Fleisch (oder etwas) aus dem Genitalbereich entfernt? War Ihr Genitalbereich vernäht?" Die meisten Frauen berichten "Schnitt, etwas Fleisch entfernt" (Typen I und II). TypI ist die häufigste Form in Ägypten und in den südlichen Teilen Nigerias. Typ III (Infibulation) konzentriert sich im Nordosten Afrikas, insbesondere Djibouti, Eritrea, Somalia und Sudan. In Umfragen 2002–2006 hatten 30 Prozent der geschnittenen Mädchen in Djibouti, 38 Prozent in Eritrea und 63 Prozent in Somalia Typ III erlebt. Auch bei Mädchen in Niger und Senegal gibt es eine hohe Infibulationsprävalenz, und 2013 wurde geschätzt, dass in Nigeria drei Prozent der Altersgruppe 0–14 infiziert waren. Die Art des Verfahrens ist oft mit der ethnischen Zugehörigkeit verbunden. In Eritrea beispielsweise fand 2002 eine Umfrage heraus, dass alle Hedareb-Mädchen infiziert worden waren, verglichen mit zwei Prozent der Tigrinya, von denen die meisten in die Kategorie "Schnitt, kein Fleisch entfernt" fielen. Die Prävalenz FGM wird vor allem in dem gefunden, was Gerry Mackie in Afrika eine "intriguingly contiguous"-Zone nannte – ganz nach Westen von Somalia nach Senegal und Norden nach Süden von Ägypten nach Tansania. Für 27 Länder in Afrika sowie Indonesien, Irakische Kurdistan und Jemen stehen nationale repräsentative Zahlen zur Verfügung. Über 200 Millionen Frauen und Mädchen sollen in diesen 30 Ländern mit FGM leben. Die höchsten Konzentrationen unter der 15-49-jährigen Gruppe liegen in Somalia (98 Prozent,) Guinea (97 Prozent,) Djibouti (93 Prozent,) Ägypten (91 Prozent,) und Sierra Leone (90 Prozent). Ab 2013 waren in Ägypten 27,2 Millionen Frauen in der FGM, 23,8 Millionen in Äthiopien und 19,9 Millionen in Nigeria untergegangen. Es gibt eine hohe Konzentration in Indonesien, wo nach UNICEF Typ I (Klinik) und Typ IV (symbolisches Spitzen) praktiziert werden; das indonesische Ministerium für Gesundheit und indonesische Ulema Rat sagen beide, dass die Klitoris nicht geschnitten werden sollte. Die Prävalenzrate für die Gruppe 0–11 in Indonesien beträgt 49 Prozent (13,4 Millionen). Kleinere Studien oder anekdotale Berichte legen nahe, dass verschiedene Arten von FGM auch unter verschiedenen Umständen in Kolumbien, Jordanien, Oman, Saudi-Arabien, Malaysia, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Indien praktiziert werden, aber es gibt keine repräsentativen Daten über die Prävalenz in diesen Ländern. Die Prävalenzzahlen für die Altersgruppe 15-19 und jünger zeigen einen Abwärtstrend. Beispielsweise fiel Burkina Faso von 89 Prozent (1980) auf 58 Prozent (2010;) Ägypten von 97 Prozent (1985) auf 70 Prozent (2015;) und Kenia von 41 Prozent (1984) auf 11 Prozent (2014). Ab 2010 fragten die privaten Erhebungen Frauen nach dem FGM-Status aller lebenden Töchter. Die höchsten Konzentrationen bei Mädchen im Alter von 0–14 Jahren waren in Gambia (56 Prozent), Mauretanien (54 Prozent), Indonesien (49 Prozent für 0–11) und Guinea (46 Prozent). Die Zahlen legen nahe, dass ein Mädchen war ein Drittel weniger wahrscheinlich im Jahr 2014 FGM als sie vor 30 Jahren. Laut einer 2018 in BMJ Global Health veröffentlichten Studie fiel die Prävalenz innerhalb der 0–14-jährigen Gruppe von 71,4 Prozent im Jahr 1995 auf 8 Prozent im Jahr 2016; in Nordafrika von 57,7 Prozent im Jahr 1990 auf 14,1 Prozent im Jahr 2015 und in Westafrika von 73,6 Prozent im Jahr 1996 auf 25,4 Prozent im Jahr 2017. Wenn die aktuelle Abnahmerate weiter ansteigt, wird die Zahl der Mädchen, die im Jahr 2014 aufgrund des Bevölkerungswachstums gesunken sind, nach UNICEF weiter steigen; sie schätzen, dass die Zahl von 3,6 Millionen im Jahr 2013 auf 4,1 Millionen im Jahr 2050 steigen wird. ländliche Gebiete, Reichtum, Bildung Erhebungen haben festgestellt, dass FGM in ländlichen Gebieten häufiger ist, in den meisten Ländern unter Mädchen aus den wohlhabendsten Häusern weniger verbreitet ist, und (außer in Sudan und Somalia) weniger häufig in Mädchen, deren Mütter Zugang zu Primär- oder Sekundar- und Hochschulbildung hatten. In Somalia und im Sudan wurde die Situation umgekehrt: In Somalia wurde der Zugang der Mütter zur Sekundar- und Hochschulbildung durch eine Erhöhung der Prävalenz der FGM in ihren Töchtern begleitet, und im Sudan wurde der Zugang zu jeder Bildung durch einen Anstieg begleitet. Alter, ethnische Zugehörigkeit FGM ist nicht immer ein Ritus der Passage zwischen Kindheit und Erwachsenenalter, sondern wird oft an viel jüngeren Kindern durchgeführt. Mädchen sind am häufigsten geschnitten kurz nach der Geburt bis zum Alter 15. In der Hälfte der Länder, für die im Jahr 2000–2010 nationale Zahlen zur Verfügung standen, wurden die meisten Mädchen um fünf Jahre gekürzt. In Nigeria, Mali, Eritrea, Ghana und Mauretanien werden über 80 Prozent (von diesen Schnitten) abgeschnitten. Die Demographische und Gesundheitsumfrage von 1997 im Jemen stellte fest, dass 76 Prozent der Mädchen innerhalb von zwei Wochen nach der Geburt gekürzt wurden. Der Prozentsatz wird in Somalia, Ägypten, Tschad und der Zentralafrikanischen Republik rückgängig gemacht, wo über 80 Prozent (von diesen Kürzungen) zwischen fünf und 14 Jahren abgeschnitten werden. So wie die Art der FGM oft mit der Ethnizität verbunden ist, so ist das mittlere Alter. In Kenia z.B. schnitt der Kisi um das 10. Lebensjahr und die Kamba um 16.Eine nationale Prävalenz des Landes spiegelt oft eine hohe subnationale Prävalenz unter bestimmten Ethnien statt einer weit verbreiteten Praxis wider. Im Irak findet sich zum Beispiel FGM vor allem unter den Kurden in Erbil (58 Prozent Prävalenz innerhalb der Altersgruppe 15–49, ab 2011) Sulaymaniyah (54 Prozent) und Kirkuk (20 Prozent), die dem Land eine nationale Prävalenz von acht Prozent geben. Die Praxis ist manchmal eine ethnische Markierung, aber sie kann sich entlang nationaler Linien unterscheiden. Zum Beispiel in den nordöstlichen Regionen Äthiopiens und Kenia, die eine Grenze zu Somalia teilen, praktizieren die somalischen Menschen FGM mit etwa der gleichen Rate wie in Somalia. Aber in Guinea sagten alle Fulani Frauen auf eine Umfrage im Jahr 2012, dass sie FGM erlebt hatten, gegen 12 Prozent der Fulani in Tschad, während in Nigeria die Fulani sind die einzige große ethnische Gruppe im Land nicht zu üben. Gründe Unterstützung von Frauen Dahabo Musa, eine somalische Frau, beschrieben Ungläubigkeit in einem 1988 Gedicht als die "drei feminine Schmerzen:" das Verfahren selbst, die Hochzeitsnacht, wenn die Frau aufgeschnitten wird, dann Geburt, wenn sie wieder geschnitten wird. Trotz des offensichtlichen Leidens organisieren Frauen alle Formen der FGM. Anthropologin Rose Oldfield Hayes schrieb 1975, dass er gebildete sudanesische Männer, die nicht wollten, dass ihre Töchter infiziert werden (vorziehende Klitoris) würde finden, dass die Mädchen nach dem Besuch der Großmuttern vernäht worden waren. Gerry Mackie hat die Praxis zur Fußbindung verglichen. Wie FGM wurde die Fußbindung an jungen Mädchen durchgeführt, fast universell, wo sie praktiziert wurden, an Ideen über Ehre, Keuschheit und angemessene Ehe gebunden und von Frauen unterstützt und übertragen. FGM-Praktizierende sehen die Verfahren als Markierung nicht nur ethnischer Grenzen, sondern auch Geschlechtsunterschiede. Nach dieser Ansicht defeminiert männliche Beschneidung Männer, während FGM Frauen demaskulinisiert. Fuambai Ahmadu, ein Anthropologe und Mitglied des Kono-Volks von Sierra Leone, der 1992 als Erwachsener während einer Initiierung der Sande-Gesellschaft Klitoridektomie unterzog, argumentierte im Jahr 2000, dass es eine männlich-zentrierte Annahme ist, dass die Klitoris für weibliche Sexualität wichtig ist. Afrikanische weibliche Symbolik dreht sich statt um das Konzept des Mutterleibs. Infibulation zieht auf die Idee der Einfassung und Fruchtbarkeit. ["G]enital Schneiden vervollständigt die soziale Definition des Geschlechts eines Kindes, indem externe Spuren von Androgyny eliminiert werden", schrieb Janice Boddy 2007. "Der weibliche Körper wird dann bedeckt, geschlossen und sein produktives Blut in sich gebunden; der männliche Körper wird enthüllt, geöffnet und belichtet. " In Gemeinschaften, in denen die Ungläubigkeit verbreitet ist, gibt es eine Präferenz für die Genitalien der Frau, glatt, trocken und ohne Geruch zu sein, und sowohl Frauen als auch Männer können die natürliche Vulva abstoßen. Einige Männer scheinen die Anstrengung der Eindringlichkeit zu genießen. Die lokale Vorliebe für trockenen Sex führt Frauen dazu, Substanzen in die Vagina einzubringen, um die Schmierung zu reduzieren, einschließlich Blätter, Baumrinde, Zahnpasta und Vicks Menthol rub. Die WHO schließt diese Praxis innerhalb des Typs IV FGM ein, weil die zusätzliche Reibung während des Geschlechtsverkehrs zu Läcerationen führen und das Infektionsrisiko erhöhen kann. Aufgrund des glatten Erscheinungsbildes einer infizierten Vulva ist auch der Glaube, dass die Infibulation die Hygiene erhöht. Gemeinsame Gründe für die von Frauen in Umfragen zitierte FGM sind soziale Akzeptanz, Religion, Hygiene, Erhaltung der Jungfräulichkeit, Ehefähigkeit und Verbesserung des männlichen sexuellen Vergnügens. In einer 1983 veröffentlichten Studie im Nordsudan widersprachen nur 17,4 Prozent der Frauen FGM (558 von 3,210) und die am meisten bevorzugte Exzision und Infibulation gegenüber Klitoridektomie. Die Einstellungen ändern sich langsam. Im Sudan im Jahr 2010 erklärten 42 Prozent der Frauen, die von der FGM gehört hatten, die Praxis fortzusetzen. In mehreren Erhebungen seit 2006 unterstützten mehr als 50 Prozent der Frauen in Mali, Guinea, Sierra Leone, Somalia, Gambia und Ägypten die Kontinuität der FGM, während anderswo in Afrika, im Irak und im Jemen am meisten gesagt wurde, dass sie enden sollte, obwohl in einigen Ländern nur eine enge Marge besteht. Soziale Verpflichtung, schlechter Zugang zu Informationen Gegen das Argument, dass Frauen bereitwillig FGM für ihre Töchter wählen, ruft UNICEF die Praxis zu einer "selbsterzenden sozialen Konvention" auf, deren Familien das Gefühl haben, ungeschnittene Töchter mit sozialer Ausgrenzung zu vermeiden. Ellen Gruenbaum berichtete, dass im Sudan in den 1970er Jahren geschnittene Mädchen aus einer arabischen ethnischen Gruppe ungeschnittene Zabarma-Mädchen mit Ya, Ghalfa verspotten würden!("Hey, unrein!"). Die Zabarma-Mädchen würden Ya antworten, Mutmura! ( Eine Mutmara war eine Lagergrube für Getreide, die ständig geöffnet und geschlossen wurde, wie eine infizierte Frau.) Aber trotz der Beleidigung würden die Zabarma-Mädchen ihre Mütter fragen: "Was ist los? Haben wir nicht Rasierklingen wie die Araber? "Durch den schlechten Zugang zu Informationen und weil die Beschneider die ursächliche Verbindung herunterspielen, können Frauen die gesundheitlichen Folgen nicht mit dem Verfahren verknüpfen. Lala Baldé, Präsident einer Frauenvereinigung in Medina Cherif, einem Dorf in Senegal, sagte Mackie im Jahr 1998, dass, als Mädchen krank oder starben, es auf böse Geister zurückzuführen war. Als Mackie über die ursächliche Beziehung zwischen FGM und kranker Gesundheit informierte, brachen die Frauen nieder und wepten. Er argumentierte, dass Umfragen vor und nach diesem Austausch von Informationen sehr unterschiedliche Ebenen der Unterstützung für FGM zeigen würden. Die 1991 von Molly Melching gegründete amerikanische Non-Profit-Gruppe Tostan hat Community-Empowerment-Programme in mehreren Ländern eingeführt, die sich auf die lokale Demokratie, die Alphabetisierung und die Erziehung zum Gesundheitswesen konzentrieren und Frauen die Werkzeuge geben, um ihre eigenen Entscheidungen zu treffen. 1997 wurde Malicounda Bambara mit dem Tostan-Programm in Senegal das erste Dorf, um FGM zu verlassen. Bis August 2019 hatten 8.800 Gemeinden in acht Ländern gelobt, die FGM und die Ehe von Kindern zu verlassen. Religion Umfragen haben einen weit verbreiteten Glauben gezeigt, vor allem in Mali, Mauretanien, Guinea und Ägypten, dass FGM eine religiöse Anforderung ist. Gruenbaum hat argumentiert, dass die Praktizierenden nicht zwischen Religion, Tradition und Keuschheit unterscheiden können, wodurch es schwierig ist, die Daten zu interpretieren. Die Ursprünge der FGM im Nordosten Afrikas sind vor-islamisch, aber die Praxis wurde mit dem Islam verbunden, weil die Religion sich auf weibliche Keuschheit und Abgeschiedenheit konzentrierte. Laut einem UNICEF-Bericht 2013 hatten in 18 afrikanischen Ländern mindestens 10 Prozent der muslimischen Weibchen FGM erfahren, und in 13 dieser Länder stieg die Zahl auf 50–99 Prozent. Es gibt keine Erwähnung der Praxis im Qur ́an. Es wird in ein paar Daīf (schwache) Hadith(Stimmen, die Muhammad zugeschrieben) als edel, aber nicht erforderlich gelobt, obwohl es als obligatorisch durch die Shafi'i-Version des Sunni Islam angesehen wird. 2007 regierte der Oberste Rat der Islamischen Forschung Al-Azhar in Kairo, dass die FGM "keine Grundlage im islamischen Kerngesetz oder eines ihrer Teilbestimmungen" hatte. Es gibt keine Erwähnung von FGM in der Bibel. Die christlichen Missionare in Afrika waren unter den ersten, die der FGM widersprechen, aber die christlichen Gemeinschaften in Afrika praktizieren sie. Im Jahr 2013 identifizierte UNICEF 19 afrikanische Länder, in denen mindestens 10 Prozent der christlichen Frauen und Mädchen im Alter von 15 bis 49 Jahren FGM erlitten hatten; in Niger hatten 55 Prozent der christlichen Frauen und Mädchen es erlebt, verglichen mit zwei Prozent ihrer muslimischen Pendants. Die einzige jüdische Gruppe, die es praktiziert hat, ist die Beta Israel von Äthiopien. Judentum erfordert männliche Beschneidung, erlaubt aber nicht FGM. Die FGM wird auch von animistischen Gruppen ausgeübt, insbesondere in Guinea und Mali. Geschichte Antiquitäten Die Ursprünge der Praxis sind unbekannt. Gerry Mackie hat vorgeschlagen, dass, weil FGM die Ost-West-, Nord-Süd-Verteilung in Afrika im Sudan trifft, Infibulation dort mit der Meroite Zivilisation begonnen haben (ca. 800 BCE – ca. 350 CE,) vor dem Aufstieg des Islam, um das Vertrauen in die Vaterschaft zu erhöhen. Laut Historiker Mary Knight, Spell 1117 (c. 1991–1786 BCE) der alten ägyptischen Sargtexte kann in Hieroglyphen auf ein unbeschnittenes Mädchen (m't:) Der Zauber wurde am Sarkophag von Sit-hedjhotep gefunden, jetzt im Ägyptischen Museum, und stammt aus dem Mittleren Königreich Ägyptens. (Paul F. O'Rourke argumentiert, dass m't wahrscheinlich bezieht statt auf eine menstruierende Frau.) Die vorgeschlagene Beschneidung eines ägyptischen Mädchens, Tathemis, wird auch auf einem griechischen Papyrus erwähnt, von 163 BCE, im British Museum: "Manchmal danach, Nephoris [Tathemis Mutter] betrügte mich, war besorgt, dass es Zeit für Tathemis zu beschneiden war, wie die Gewohnheit unter den Ägyptern. " Die Untersuchung der Mumien hat keine Beweise für FGM gezeigt. Mit dem australischen Pathologen Grafton Elliot Smith, der Hunderte von Mumien im frühen 20. Jahrhundert untersuchte, schreibt Knight, dass das Genitalgebiet dem Typ III ähneln kann, weil während der Mummifikation die Haut der äußeren Schamlippe in Richtung des Anus gezogen wurde, um den Pudendal cleft zu decken, möglicherweise um eine sexuelle Verletzung zu verhindern. Ebenso konnte nicht festgestellt werden, ob die Typen I oder II durchgeführt worden waren, weil weiche Gewebe durch die Embalmere verschlechtert oder entfernt worden waren. Der griechische Geograph Strabo (c. 64 BCE – c. 23 CE) schrieb über FGM nach dem Besuch in Ägypten um 25 BCE: "Dies ist eine der von ihnen am eifrig verfolgten Bräuche: jedes Kind zu erziehen, das geboren wird und die Männchen zu beschneiden [peritemnein] und zu beschneiden [ektemnein] die Weibchen ..." Philo von Alexandria (ca. 20 v. Chr. – 50 v. Chr.) hat auch darauf hingewiesen: "die Ägypter durch den Brauch ihres Landes, um die eheliche Jugend und Mägde in der männliche fließt in der Es wird kurz in einer Arbeit erwähnt, die dem griechischen Arzt Galen (129 – c. 200 CE:) "Wenn [die Klitoris] in hohem Maße in ihren jungen Frauen herausragt, halten die Ägypter es für angemessen, es auszuschneiden. " Ein weiterer griechischer Arzt, Aëtius von Amida (Mitte 5. bis Mitte des 6. Jh.) bot in Buch 16 seiner sechzehn Bücher über Medizin, die den Arzt Philomenen zitierte, mehr Detail. Die Prozedur wurde durchgeführt, wenn die Klitoris oder Nymphê, zu groß oder ausgelöst sexuellen Wunsch beim Reiben gegen Kleidung. " Auf diesem Konto schien es den Ägyptern angemessen, es zu entfernen, bevor es stark vergrößert wurde", schrieb Aëtius, "vor allem zu jener Zeit, als die Mädchen waren, um verheiratet zu sein:" Die Operation wird so durchgeführt: Lass das Mädchen auf einem Stuhl sitzen, während ein muskelhafter junger Mann hinter ihren Plätzen seine Arme unter den Oberschenkeln des Mädchens steht. Lass ihn die Beine und den ganzen Körper trennen und stabil halten. Vorne stehend und die Klitoris mit einer breitgefächerten Zange in der linken Hand haltend, streckt der Chirurg ihn nach außen, während er mit der rechten Hand sie an der Stelle neben den Zangen der Zange abschneidet. Es ist richtig, eine Länge von diesem abgeschnitten zu lassen, um die Größe der Membran, die zwischen den Nasenlöchern ist, um nur das überschüssige Material abzunehmen; wie gesagt, ist der zu entfernende Teil an diesem Punkt gerade über den Zangen der Zange. Weil die Klitoris eine hautähnliche Struktur ist und sich übermäßig ausstreckt, nicht zu viel abschneiden, da eine urinäre Fistel aus dem Schneiden solcher großen Wachstums zu tief resultieren kann. Die Genitalfläche wurde dann mit einem Schwamm, Weihrauchpulver und Wein oder kaltem Wasser gereinigt und in Leinenbändern eingewickelt, die in Essig getaucht wurden, bis zum siebten Tag, an dem Calamin, Rosenblätter, Datumsgruben oder ein "Genitalpulver aus gebackenem Ton" aufgebracht werden könnte. Was auch immer die Ursprünge der Praxis waren, wurde die Infibulation mit der Sklaverei verbunden. Mackie zitiert den portugiesischen Missionar João dos Santos, der 1609 von einer Gruppe in der Nähe von Mogadishu schrieb, die ein "Kunde hatte, ihre Weibchen zu vernähen, vor allem ihre Sklaven sind jung, um sie nicht in der Lage zu konzeptionieren, die diese Sklaven verkaufen, sowohl für ihre Chastitie, als auch für ein besseres Vertrauen, das ihre Meister in sie setzen". So argumentiert Mackie, eine "Praxis, die mit beschämender weiblicher Sklaverei verbunden ist, kam zur Ehre." Europa und die Vereinigten Staaten Gynäkologen im 19. Jahrhundert Europa und die Vereinigten Staaten entfernten die Klitoris, um Wahnsinn und Masturbation zu behandeln. Ein britischer Arzt, Robert Thomas, schlug 1813 die Klitoris als Heilmittel für Nymphomania vor. 1825 beschreibt The Lancet eine Klitorislektomie, die 1822 in Berlin von Karl Ferdinand von Graefe auf einem 15-jährigen Mädchen durchgeführt wurde, das übermäßig masturbiert wurde. Isaac Baker Brown, ein englischer Gynäkologe, Präsident der Medizinischen Gesellschaft von London und Mitbegründer im Jahre 1845 des St. Mary's Hospital, glaubte, dass Masturbation oder "unnatürliche Reizung" der Klitoris, verursachte Hysterie, Spinal Reizung, fits, Idiocy, Manie und Tod. Er "hat sich also entschlossen, die Klitoris zu entfernen, wann immer er die Gelegenheit hatte, dies zu tun", so sein Nachruf. Braun führte zwischen 1859 und 1866 mehrere Klitoris. In den Vereinigten Staaten, J. Marion Sims folgte Browns Arbeit und in 1862 schlitzte den Hals der Gebärmutter einer Frau und amputierte ihre Klitoris, "für die Erleichterung der nervösen oder hysterischen Zustand wie von Baker Brown empfohlen". Als Brown seine Ansichten in On the Curability of Bestimmt Forms of Insanity veröffentlichte, beschuldigten ihn Epilepsie, Catalepsy und Hysteria in Females (1866) Ärzte in London Quackery und vertrieben ihn von der Geburtsgesellschaft. Später im 19. Jahrhundert entfernte A. J. Bloch, ein Chirurg in New Orleans, die Klitoris eines zweijährigen Mädchens, das angeblich masturbiert wurde. Nach einem 1985 erschienenen Papier in der Geburtshilfe- und Gynäkologieerhebung wurde in den Vereinigten Staaten die Klitorisektomie in die 1960er Jahre zur Behandlung von Hysterie, Erotomania und Lesbismus durchgeführt. Von Mitte der 1950er Jahre, James C. Burt, ein Gynäkologe in Dayton, Ohio, führte nicht-Standard Reparaturen von Episiotomen nach der Geburt, fügte mehr Stiche, um die Vaginalöffnung kleiner zu machen. Von 1966 bis 1989 führte er "Liebechirurgie" durch Schneiden des weiblichen Pubococcygeusmuskels, Repositionierung der Vagina und Harnröhre und Entfernen der Klitorishaube durch, wodurch ihr Genitalgebiet seiner Ansicht nach für den Verkehr in der missionarischen Position besser geeignet ist. " Frauen sind strukturell unzureichend für den Geschlechtsverkehr", schrieb er; er sagte, er würde sie in "hornige kleine Mäuse" verwandeln. In den 1960er und 1970er Jahren führte er diese Verfahren ohne Zustimmung durch, während er Inbegriffe reparierte und Hysterektomie und andere Operationen durchführte; er sagte, dass er bis 1975 eine Variation von ihnen auf 4.000 Frauen durchgeführt hatte. Im Anschluss an Beschwerden wurde er 1989 aufgefordert, Medizin in den Vereinigten Staaten zu üben. Opposition und Rechtsstatus Kolonialische Opposition in Kenia Protestante Missionare in British East Africa (heute Kenia) begann im frühen 20. Jahrhundert mit der Kampagne gegen FGM, als Dr. John Arthur in der Kirche der Schottland Mission (CSM) in Kikuyu beitrat. Ein wichtiger ethnischer Marker, die Praxis wurde von der Kikuyu, der wichtigsten ethnischen Gruppe des Landes, als Irua für Mädchen und Jungen bekannt. Es handelte sich um Exzision (Typ II) für Mädchen und die Entfernung der Vorhaut für Jungen. Unexcised Kikuyu Frauen (irugu) waren Ausgestoßene. Jomo Kenyatta, Generalsekretär der Zentralvereinigung Kikuyu und später Kenias erster Premierminister, schrieb 1938, dass für die Kikuyu die Einrichtung der FGM die "conditio sine qua non der gesamten Lehre des Stammesrechts, der Religion und der Moral" sei. Kein richtiger Kikuyu Mann oder Frau würde heiraten oder sexuelle Beziehungen mit jemandem haben, der nicht beschnitten wurde, schrieb er. Die Verantwortung einer Frau gegenüber dem Stamm begann mit ihrer Initiierung. Ihr Alter und Ort innerhalb der Stammesgeschichte wurden bis zu diesem Tag verfolgt, und die Gruppe der Mädchen, mit denen sie geschnitten wurde, wurde nach aktuellen Ereignissen benannt, eine mündliche Tradition, die die Kikuyu erlaubte, Menschen und Ereignisse zu verfolgen, die Hunderte von Jahren zurück.Ab 1925 erklärten mehrere Missionskirchen, dass FGM für afrikanische Christen verboten sei; die CSM kündigte an, dass Afrikaner, die es praktizieren, exkommuniziert würden, was zu Hunderten Verlassen oder Ausgestoßenwerden führte. Im Jahr 1929 begann der Kenia-Missionsrat mit dem Bezug auf die FGM als "sexuelle Verstümmlung von Frauen" und die Haltung einer Person gegenüber der Praxis wurde ein Test der Loyalität, entweder an die christlichen Kirchen oder an die Kikuyu-Zentrale. Der Stand-off verwandelte die FGM in einen Brennpunkt der kenianischen Unabhängigkeitsbewegung; die Zeit 1929-1931 ist in der Historiographie des Landes als weibliche Beschneidungskontroverse bekannt. Als Hulda Stumpf, ein US-amerikanischer Missionar, der FGM in der Mädchenschule widersetzte, die sie half zu laufen, wurde 1930 ermordet, sagte Edward Grigg, Gouverneur von Kenia, dem britischen Kolonialbüro, dass der Mörder versucht hatte, sie zu beschneiden. Es gab eine Opposition von kenianischen Frauen selbst. Bei der Mission in Tumutumu, Karatina, wo Marion Scott Stevenson arbeitete, eine Gruppe, die sich Ngo ya Tuiritu "(Shield of Young Girls",) nannte, deren Zugehörigkeit Raheli Warigia (Mutter von Gakaara wa Wa Wanjaċ,) schrieb zum lokalen Native Council of South Nyeri am 25. Dezember 1931: ["W]e der Ngo ya Tuiritu Deshalb sollte das Problem der Beschneidung nicht erzwungen werden. Die Menschen werden wie Schafe gefangen; man sollte erlaubt sein, ihre eigene Art zu schneiden, entweder zu beschneiden oder nicht, ohne auf dem eigenen Körper diktiert zu werden. " Anderswo war die Unterstützung für die Praxis von Frauen stark. Im Jahr 1956 in Meru, östlichen Kenia, als der Rat der männlichen Ältesten (der Njuri Nchecke) ein Verbot der FGM im Jahr 1956 bekannt gab, schnitten sich Tausende von Mädchen die Genitalien mit Rasierklingen in den nächsten drei Jahren als Symbol der Untreue. Die Bewegung kam als Ngaitana bekannt zu sein "(Ich werde mich beschneiden",) weil, um ihre Freunde zu benennen, sagten die Mädchen, sie hätten sich geschnitten. Historisch Lynn Thomas beschrieb die Episode als bedeutsam in der Geschichte der FGM, weil es klar machte, dass ihre Opfer auch ihre Täter waren. Die FGM wurde 2001 schließlich in Kenia verboten, obwohl die Praxis weiterging, berichtet von älteren Frauen. Wachstum der Opposition Eine der frühesten Kampagnen gegen FGM begann in Ägypten in den 1920er Jahren, als die ägyptische Ärztegesellschaft ein Verbot forderte. Es gab eine parallele Kampagne im Sudan, die von religiösen Führern und britischen Frauen geleitet wurde. In 1946 wurde dort die Impfung verboten, aber das Gesetz war unpopulär und kaum durchgesetzt. Die ägyptische Regierung verbietete 1959 eine Infibulation in staatsgeführten Krankenhäusern, erlaubte aber eine partielle Klitoridektomie, wenn die Eltern es verlangten.(Ägypten verboten FGM vollständig im Jahr 2007.) 1959 forderte die Vereinten Nationen die WHO auf, FGM zu untersuchen, aber letztere reagierte darauf, dass es keine medizinische Angelegenheit war. Feministen nahmen das Thema in den 1970er Jahren auf. Der ägyptische Arzt und Feminist Nawal El Saadawi kritisierte FGM in ihrem Buch Women and Sex (1972;) das Buch wurde in Ägypten verboten und El Saadawi verlor ihren Job als Generaldirektor der öffentlichen Gesundheit. Sie folgte mit einem Kapitel "The Circumcision of Girls" in ihrem Buch "The Hidden Face of Eve: Women in the Arab World (1980), das ihre eigene Klitoridektomie beschreibt, als sie sechs Jahre alt war: Ich wusste nicht, was sie von meinem Körper abgeschnitten hatten, und ich habe nicht versucht, es herauszufinden. Ich weinte und rief meine Mutter um Hilfe an. Aber der schlimmste Schock von allem war, als ich mich umschaute und sie an meiner Seite stand. Ja, es war sie, ich konnte mich nicht irren, in Fleisch und Blut, mitten in diesen Fremden, mit ihnen reden und an ihnen lächeln, als hätten sie nicht an der Schlachtung ihrer Tochter vor ein paar Augenblicken teilgenommen. Im Jahr 1975 wurde Rose Oldfield Hayes, ein amerikanischer Sozialwissenschaftler, die erste weibliche Akademikerin, um ein detailliertes Konto von FGM zu veröffentlichen, unterstützt von ihrer Fähigkeit, es direkt mit Frauen im Sudan zu diskutieren. Ihr Artikel in der amerikanischen Ethnologin nannte es "weibliche Genitalverstümme", anstatt weibliche Beschneidung, und brachte es zu einer breiteren akademischen Aufmerksamkeit. Edna Adan Ismail, der zur Zeit für das Ministerium für Gesundheit Somalia arbeitete, diskutierte 1977 die gesundheitlichen Folgen der FGM mit der Demokratischen Organisation Somalias. Zwei Jahre später Fran Hosken, ein österreichisch-amerikanischer Feminist, veröffentlicht Der Hosken-Bericht: Genitale und sexuelle Verstümmlung von Frauen (1979), der erste, der globale Zahlen bietet. Sie schätzte, dass 110,529.000 Frauen in 20 afrikanischen Ländern FGM erlebt hatten. Die Zahlen waren spekulativ, aber im Einklang mit späteren Erhebungen. Die FGM als "Trainingsgrund für männliche Gewalt" zu beschreiben, beschuldigte Hosken weibliche Praktizierende von "Teilnahme in der Zerstörung ihrer eigenen Art". Die Sprache verursachte einen Aufruhr zwischen westlichen und afrikanischen Feministen; afrikanische Frauen boykottierten eine Sitzung mit Hosken während der UN Mid-Decade-Konferenz über Frauen in Kopenhagen im Juli 1980. 1979 veranstaltete die WHO ein Seminar, "Traditional Practices Affecting the Health of Women and Children", in Khartoum, Sudan, und 1981, auch in Khartoum, unterzeichneten 150 Akademiker und Aktivisten eine Zusage, FGM nach einem Workshop des Babiker Badikerri Scientific Association for Women's Studies (BBSAWS) "Female Circumcision Mutilates and Endangers" Ein weiterer BBSAWS-Workshop im Jahr 1984 forderte die internationale Gemeinschaft auf, eine gemeinsame Erklärung für die Vereinten Nationen zu schreiben. Es empfahl, dass das "Gesetz aller afrikanischen Frauen" die Ausrottung der FGM sein sollte und dass, um die Verbindung zwischen FGM und Religion zu trennen, die Klitoridektomie nicht mehr als sunna bezeichnet werden sollte. Das im Jahre 1984 in Dakar, Senegal, gegründete interafrikanische Komitee für traditionelle Praktiken zur Gesundheit von Frauen und Kindern forderte ein Ende der Praxis, ebenso wie die Weltkonferenz der Vereinten Nationen über Menschenrechte in Wien 1993. Die Konferenz führte die FGM als eine Form von Gewalt gegen Frauen an und markierte sie als Menschenrechtsverletzung, nicht als medizinische Angelegenheit. In den 90er und 2000er Jahren verabschiedeten die Regierungen in Afrika und im Nahen Osten Gesetze, die die FGM verbieten oder einschränken. 2003 hat die Afrikanische Union das Maputo-Protokoll über die Rechte von Frauen ratifiziert, das die Abschaffung der FGM unterstützte. Bis 2015 wurden in mindestens 23 der 27 afrikanischen Länder, in denen es konzentriert ist, Gesetze verabschiedet, die die FGM einschränken, obwohl mehrere unter ein Verbot fielen. Im Dezember 1993 umfasste die Generalversammlung der Vereinten Nationen FGM in der Resolution 48/104, die Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen, und ab 2003 gesponserte International Day of Zero Tolerance for Female Genital Mutilation, ab 6. Februar. UNICEF begann im Jahr 2003, um einen evidenzbasierten Sozialstandards Ansatz zu fördern, indem Ideen aus der Spieltheorie dazu verwendet werden, wie Gemeinschaften Entscheidungen über FGM treffen und auf der Arbeit von Gerry Mackie auf dem Absturz der Fußbindung in China aufbauen. 2005 veröffentlichte das UNICEF Innocenti Research Centre in Florenz seinen ersten Bericht über die FGM. UNFPA und UNICEF haben 2007 ein gemeinsames Programm in Afrika gestartet, um FGM innerhalb der Altersgruppe 0–15 um 40 Prozent zu reduzieren und bis 2012 von mindestens einem Land zu beseitigen, Ziele, die nicht erfüllt wurden und die sie später als unrealistisch bezeichneten. Im Jahr 2008 erkannten mehrere UN-Organe die FGM als Menschenrechtsverletzung, und im Jahr 2010 forderten die Vereinten Nationen Gesundheitsdienstleister auf, die Durchführung der Verfahren zu stoppen, einschließlich der Rückverfolgung nach der Geburt und dem symbolischen Nicken. Im Jahr 2012 verabschiedete die Generalversammlung die Resolution 67/146: "Intensivierung globaler Anstrengungen zur Beseitigung weiblicher Genitalverstümme." Immigration verbreitete die Praxis nach Australien, Neuseeland, Europa und Nordamerika, die sie vollständig verbietet oder auf die Zustimmung von Erwachsenen beschränkte. Schweden hat die FGM 1982 mit dem Gesetz über die Genitalverstümmelung von Frauen, dem ersten westlichen Land, verboten. Mehrere ehemalige Kolonialmächte, darunter Belgien, Großbritannien, Frankreich und die Niederlande, führten neue Gesetze ein oder machten deutlich, dass sie durch bestehende Gesetze abgedeckt war. Seit 2013 wurden in 33 Ländern außerhalb Afrikas und des Nahen Ostens Gesetze über das Verbot von FGM verabschiedet. Nordamerika In den Vereinigten Staaten hatten geschätzte 513.000 Frauen und Mädchen FGM erlebt oder waren ab 2012 gefährdet. Eine nigerianische Frau hat im März 1994 die Deportation erfolgreich bestritten, indem sie nach "kulturellem Asyl" fragte, weil ihre jungen Töchter (die US-Bürger waren) geschnitten werden könnten, wenn sie sie nach Nigeria brachte, und 1996 wurde Fauziya Kasinga aus Togo die erste, die offiziell Asyl gewährt wurde, um FGM zu entkommen. 1996 das Bundesverbot für weibliche Genitalverstümmelung Gesetz machte es illegal, FGM auf Minderjährigen aus nicht-medizinischen Gründen durchzuführen, und im Jahr 2013 das Transport for Female Genital Mutilation Act verboten, einen Minderjährigen aus dem Land zum Zweck der FGM zu transportieren. Die erste FGM-Verurteilung in den USA war 2006, als Khalid Adem, der aus Äthiopien emigriert hatte, zu zehn Jahren wegen verschärfter Batterie und Grausamkeit für Kinder verurteilt wurde, nachdem er die Klitoris seiner zweijährigen Tochter mit einem paar Scheren segnete. Ein Bundesrichter entschied im Jahr 2018, dass das Gesetz von 1996 verfassungswidrig sei und argumentierte, dass FGM eine "lokale kriminelle Aktivität" sei, die von Staaten reguliert werden sollte. Vierundzwanzig Staaten hatten ab 2016 Gesetze, die FGM verbieten, und im Jahr 2021 wurde das STOP FGM-Gesetz von 2020 in das Bundesrecht unterzeichnet. Die American Academy of Pediatrics widerspricht allen Formen der Praxis, einschließlich der Kricking der Klitorishaut. Kanada erkannte die FGM als eine Form der Verfolgung im Juli 1994, als sie Khadra Hassan Farah den Flüchtlingsstatus gewährte, der Somalia geflüchtet hatte, um zu vermeiden, dass ihre Tochter geschnitten wurde. 1997 wurde § 268 seines Strafgesetzbuches geändert, um FGM zu verbieten, außer wenn "die Person mindestens achtzehn Jahre alt ist und es keinen daraus resultierenden körperlichen Schaden gibt". Ab Februar 2019 gab es keine Anklagen. Die Beamten haben Bedenken geäußert, dass Tausende von kanadischen Mädchen in Gefahr sind, ins Ausland genommen zu werden, um das Verfahren zu unterziehen, so genannte "Vakation Cut". EuropaNach Angaben des Europäischen Parlaments hatten 500.000 Frauen in Europa ab März 2009 FGM erlitten. In Frankreich wurden bis zu 30.000 Frauen gedacht, die sie seit 1995 erlebt haben. Nach Colette Gallard, einem Familienberater, als FGM in Frankreich erstmals begegnet wurde, war die Reaktion, dass Westler nicht eingreifen sollten. Es erlitt den Tod von zwei Mädchen im Jahre 1982, einer von ihnen drei Monate alt, für diese Einstellung zu ändern. 1991 entschied ein französisches Gericht, dass das Übereinkommen über den Status von Flüchtlingen den Opfern der FGM Schutz bot; die Entscheidung folgte einem Asylantrag von Aminata Diop, der in Mali ein FGM-Verfahren floh. Die Praxis wird durch mehrere Bestimmungen des französischen Strafgesetzbuches verbietet, die körperlichen Schaden ansprechen, der dauerhafte Verstümmelung oder Folter verursacht. Der erste Zivilanzug war 1982 und die erste Strafverfolgung 1993. 1999 erhielt eine Frau einen achtjährigen Satz für FGM auf 48 Mädchen. Bis 2014 wurden in über 40 Strafsachen über 100 Eltern und zwei Praktizierende verfolgt. Rund 137.000 Frauen und Mädchen, die in England und Wales leben, wurden ab 2011 in Ländern geboren, in denen FGM praktiziert wird. Die Durchführung von FGM auf Kinder oder Erwachsene wurde unter der Verbot von Frauenbeschwerdegesetz 1985 verboten. Dies wurde durch das weibliche Genital-Mutilation Act 2003 und das Verbot der weiblichen Genital-Mutilation (Scotland)-Gesetz 2005 ersetzt, das ein Verbot zur Anordnung von FGM außerhalb des Landes für britische Bürger oder ständige Bewohner hinzugefügt. Der Ausschuss der Vereinten Nationen für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) forderte die Regierung im Juli 2013 auf, "die vollständige Umsetzung ihrer Rechtsvorschriften über FGM zu gewährleisten". Die ersten Anklagen wurden 2014 gegen einen Arzt und einen anderen Mann erhoben; der Arzt hatte eine infizierte Frau genäht, nachdem er sie für die Geburt geöffnet hatte. Beide Männer wurden 2015 freigelassen. Kritik der Opposition Toleranz gegenüber den Menschenrechten Anthropologen haben FGM-Eradikationisten des kulturellen Kolonialismus angeklagt und wurden wiederum wegen ihrer moralischen Relativität kritisiert und die Idee der universellen Menschenrechte nicht verteidigt. Nach Kritikern der eradikationistischen Position dient der biologische Reduktionsismus der Opposition gegen FGM und das Versäumnis, den kulturellen Kontext der FGM zu schätzen, anderen Praktizierenden und untergraben ihre Agentur – insbesondere wenn Eltern als Verstümmler bezeichnet werden". Afrikaner, die gegen den Ton des FGM-Referenzrisikos verstoßen, scheinen die Praxis zu verteidigen. Der feministische Theoretiker Obioma Nnaemeka, selbst stark gegen FGM, argumentierte im Jahr 2005, dass die Umbenennung der Praxis weibliche Genitalverstümmelung eingeführt hatte "ein Untertext barbarischer afrikanischer und muslimischer Kulturen und die Relevanz des Westens (auch Unverzichtbarkeit) bei der Reinigung [it]". Laut ugandischer Juraprofessor Sylvia Tamale, die frühe westliche Opposition gegen FGM stammte aus einem Judeo-christlichen Urteil, dass afrikanische sexuelle und familiäre Praktiken, einschließlich nicht nur FGM, sondern auch trockener Sex, Polygyny, Brautpreis und Levirate Ehe, erforderliche Korrektur. Afrikanische Feministen "haben starke Ausnahme von der imperialistischen, rassistischen und dehumanisierenden Infanterialisierung afrikanischer Frauen", schrieb sie 2011. Kommentatoren unterstreichen den Voyeurismus bei der Behandlung von Frauenkörpern als Exponate. Beispiele sind Bilder von Frauengeier nach FGM oder Mädchen, die das Verfahren durchlaufen. Die 1996 Pulitzer-prize-gekrönten Fotografien eines 16-jährigen kenianischen Mädchens, das FGM erlebte, wurden von 12 amerikanischen Zeitungen veröffentlicht, ohne dass ihre Zustimmung entweder fotografiert oder die Bilder veröffentlicht werden. Die Debatte hat eine Spannung zwischen Anthropologie und Feminismus hervorgehoben, mit dem Schwerpunkt Toleranz und dem Thema Gleichberechtigung für Frauen. Laut der Anthropologin Christine Walley war es eine gemeinsame Position in der Anti-FGM-Literatur, afrikanische Frauen als Opfer von falschem Bewusstsein zu präsentieren, die an ihrer eigenen Unterdrückung beteiligt sind, eine Position, die von Feministen in den 1970er und 1980er Jahren gefördert wird, darunter Fran Hosken, Mary Daly und Hanny Lightfoot-Klein. Sie forderte den französischen Verband der Anthropologen auf, 1981 auf der Höhe der frühen Debatten eine Aussage zu machen, dass "ein gewisser Feminismus die moralistische Arroganz des gestrigen Kolonialismus (heute) wiederbelebt." Vergleich mit anderen Prozeduren Kosmetische ProzedurenNnaemeka argumentiert, dass die entscheidende Frage, breiter als FGM, ist, warum der weibliche Körper so viel "Verbrauch und Empörung" unterworfen wird, einschließlich im Westen. Mehrere Autoren haben eine Parallele zwischen FGM und kosmetischen Verfahren gezogen. Ronán Conroy vom Royal College of Surgeons in Irland schrieb im Jahr 2006, dass kosmetische Genitalverfahren "die Fortschritte" der FGM durch die Förderung von Frauen zu sehen natürliche Variationen als Mängel. Anthropologin Fadwa El Guindi verglichen FGM mit der Brustvergrößerung, in der die mütterliche Funktion der Brust sekundär wird für das sexuelle Vergnügen der Männer. Benoîte Groult, der französische Feminist, machte 1975 einen ähnlichen Punkt, indem er FGM und kosmetische Chirurgie als Sexist und Patriarchal zitierte. Vor diesem Hintergrund der medizinische Anthropologe Carla Obermeyer argumentierte im Jahr 1999, dass FGM in der gleichen Weise zum sozialen Wohl eines Subjekts beitragen kann, dass Rhinoplastik und männliche Beschneidung sind. Trotz des Verbots 2007 in Ägypten, ägyptische Frauen wollen FGM für ihre Töchter suchen amalyet tajmeel (kosmetische Chirurgie) zu entfernen, was sie als überschüssiges Genitalgewebe sehen. Die kosmetischen Verfahren, wie z.B. die Reduktion von Labiaplasty und Klitoris, fallen in die Definition von FGM der WHO, die Schlupflöcher vermeiden will, aber die WHO stellt fest, dass diese Wahlpraktiken im Allgemeinen nicht als FGM angesehen werden. Einige Gesetze, die FGM, wie in Kanada und den USA, verbieten, umfassen nur Minderjährige, aber mehrere Länder, einschließlich Schweden und Großbritannien, haben es unabhängig von der Zustimmung verboten. Schweden z.B. hat die Operationen "auf den äußeren weiblichen Geschlechtsorganen verboten, um sie zu vermehren oder eine andere permanente Veränderung in ihnen zu bewirken, unabhängig davon, ob eine Einwilligung für die Operation erteilt worden ist". Der Gynäkologe Birgitta Essén und der Anthropologe Sara Johnsdotter argumentieren, dass das Gesetz zwischen westlichen und afrikanischen Genitalien zu unterscheiden scheint, und bekennt nur afrikanische Frauen (z.B. solche, die nach der Geburt Wiederverfügbarkeit suchen), die ihre eigenen Entscheidungen treffen. Der Philosoph Martha Nussbaum argumentiert, dass ein zentrales Anliegen bei der FGM darin besteht, dass es meist auf Kindern mit körperlicher Kraft durchgeführt wird. Die Unterscheidung zwischen sozialem Druck und körperlicher Kraft ist moralisch und rechtlich verfremdet, vergleichbar mit der Unterscheidung zwischen Verführung und Vergewaltigung. Sie argumentiert weiter, dass die Alphabetisierung der Frauen in den praktizierenden Ländern in der Regel schlechter ist als in entwickelten Ländern, was ihre Fähigkeit verringert, fundierte Entscheidungen zu treffen. Intersex Kinder, männliche Beschneidung Mehrere Kommentatoren halten fest, dass Kinderrechte nicht nur durch FGM verletzt werden, sondern auch durch die genitale Veränderung von Intersex-Kindern, die mit Anomalien geboren werden, die Ärzte wählen zu korrigieren. Argumente wurden gemacht, dass die nicht-therapeutische Beschneidung von Jungen auch gegen Kinderrechte verstößt. Religiöse männliche Beschneidung wird von Muslimen, Juden und einigen christlichen Gruppen praktiziert. Weltweit werden rund 30 Prozent der Männer über 15 beschnitten; davon sind etwa zwei Drittel muslimisch. Mindestens die Hälfte der männlichen Bevölkerung der Vereinigten Staaten wird beschnitten, während die meisten Männer in Europa nicht sind. Die Positionen der weltweit wichtigsten medizinischen Organisationen reichen von der Ansicht, dass die Wahlbeschneidung von männlichen Babys und Kindern erhebliche Risiken birgt und keine medizinischen Vorteile bietet, bis zum Glauben, dass das Verfahren einen bescheidenen Gesundheitsvorteil hat, der kleine Risiken überwiegt. Siehe auch Kinder ehe Kulturrelativismus Quellen Hinweise Referenzen Werke zitiert Bücher und Buchkapitel Zeitschriften Artikel United Nations Berichte Weiter lesen "Beschneidung, weiblich", Das Kinsey Institute (Bibliographie 1960s–1980s). FGM-Archiv, The Guardian.Haworth, Abigail (18. November 2012). " Am Tag, als ich 248 Mädchen sah, die genitale Verstümmelung leiden", The Observer. Lightfoot-Klein, Hanny (1989). Gefangene des Rituals: An Odyssey In weibliche Genitalbeschneidung in Afrika. New York: Routledge. Westley, David M. (1999). " Frauenbeschneidung und Infibulation in Afrika", Electronic Journal of Africana Bibliography, 4 (Bibliographie bis 1997). Persönliche Geschichten El Saadawi, Nawal (1975). Frau in Point Zero.London: Zed Books. Dirie, Waris und Miller, Cathleen (1998). Desert Flower. New York: William Morrow. Kassindja, Fauziya und Miller-Muro, Layli (1998). Hören sie dich, wenn du Cry.New York: Delacorte Presse. Ali, Ayaan Hirsi (2007). Ungläubig: Mein Leben. New York: Simon & Schuster. Externe Links Medien im Zusammenhang mit weiblicher Genitalverstümmelung bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit weiblicher Genitalverstümmelung bei Wikiquote