Edward Williams Byron Nicholson (16. März 1849 – 17. März 1912) war Autor und Bodleys Bibliothekar, Leiter der Bodleian Library an der University of Oxford, von 1882 bis zu seinem Tod 1912. Frühes Leben und Karriere Nicholson wurde in St Helier, Jersey geboren. Sein Vater, ein ehemaliges Mitglied der Royal Navy, nahm an der California Gold Rush teil und starb in Amerika und ließ Nicholsons Mutter in Armut. Sie zog zurück ins Haus ihrer Mutter in Llanrwst, Nordwales. Nicholson wurde an der Llanrwst Grammar School, Liverpool College (für eine Amtszeit) und Tonbridge School ausgebildet. Er studierte an der Trinity College, Oxford von 1867, zunächst lesen Klassiker, bevor er 1871 einen dritten Klasse Grad in Law and Modern History. Während seiner Zeit in Oxford gewann er 1871 den Gaisford-Preis für Griechische Verse und 1872 den Hall-Houghton Junior Griechischen Testamentspreis. Nicholson war der Bibliothekar an der Tonbridge School und war der Ehrenbibliothekar der Oxford Union Society von 1872 bis 1873 und produzierte Kataloge der Inhalte jeder Bibliothek, um seine Eignung für die Katalogisierung zu belegen. Nachdem er einige Zeit in der Lehre verbracht hatte, wurde er 1873 zum Direktor Librarian und Leiter der London Institution. Er belebte die Organisation, die die Bildung durch Vorträge und eine Bibliothek förderte, und half, ihre Aktivitäten, Mitgliedschaft und Einkommen sowie die Qualität ihrer Bibliothek zu erhöhen. Eine internationale Konferenz von Bibliothekaren fand 1877 in London statt, vor allem durch seine Arbeit, die mit seiner Hilfe zur Gründung der Bibliotheksvereinigung des Vereinigten Königreichs führte. Er war bis 1881 Ratsmitglied, als er zurücktritt, beschwerte sich, dass der Rat "eine einzige Verbesserung, jedoch Trifling in Bibliotheksmanagement oder Bibliotheks-Appliances" nicht ins Leben gerufen hatte. Oxford Bodleys Bibliothekar (der Leiter der Bodleian Library an der University of Oxford), Henry Octavius Coxe, starb 1881. Nicholson bewarb sich für den Posten und vertraute sich auf seine Erfahrung als Bibliothekar und seine organisatorischen Fähigkeiten, um seine mangelnde Erfahrung in der Paläographie, Bibliographie und Sprachen zu kompensieren. Er war eine überraschende Wahl, da die Position traditionell von Gelehrten-Bibliothekern gehalten worden war, aber er hatte die Unterstützung von Benjamin Jowett (Vice-Chancellor der Universität von 1882 und Master of Balliol College) und andere, die dachte, dass der Bodleian brauchte Reform. Die Bibliothek wurde krampiert, unterbesetzt und schlecht katalogisiert, wurde aber immer noch als eine der führenden Bibliotheken der Welt angesehen. Nicholson führte eine Reihe von Reformen und Verbesserungen ein: Er erhielt weitere Räume für die Bibliothek in den Räumen von nahe gelegenen Gebäuden; er änderte das System der Katalogisierung; mehr Bücher wurden erworben; offener Zugang zu einigen Referenzbüchern in der Radcliffe Kamera wurde eingeführt; und Jungen wurden eingesetzt, um einige Aufgaben, die Zeit der erfahreneren Mitarbeiter zu befreien. Diese Veränderungen hatten jedoch interne Gegner, darunter Falconer Madan, der Senior Sub-Librarian (und Nicholsons Nachfolger). Die Kämpfe zwischen Nicholson und einigen seiner Mitarbeiter, die anonyme Beschwerden in Zeitungen enthielten, waren ein ständiges Problem und beeinflussten Nicholsons Gesundheit. Ein Schriftsteller aber sagte später von Nicholson: "Ich habe ihn immer als fast der Gründer der Bibliothek angesehen." Die Bibliothek leidete weiterhin an unzureichendem Raum und Geld, aber Nicholson machte das Beste aus dem Gebäude und seinem Personal, obwohl die Anzahl der Bücher Druck auf den verfügbaren Raum erhöht. Nicholson schlug 1899 einen unterirdischen Buchladen vor und arbeitete daran (der erste eigens gebaute unterirdische Buchladen zu bauen), zusammen mit anderen Expansionsarbeiten, begann 1907. Doch zu dieser Zeit hatten seine Kämpfe und seine harte Arbeit seine Gesundheit beeinflusst: Er wurde 1890 als Leiden an Herzerkrankungen bestätigt, er hatte einen Abbau im Jahre 1901 und kollabierte 1907 bei zwei Gelegenheiten in der Straße. Sein letzter Streit mit dem Personal betraf seine Entscheidung, eine Frau in eine dauerhafte Position zu berufen. Er war sehr zögerlich, aus der Bibliothek einen Austritt zu nehmen, der die Motivationen hinter den Vorschlägen verdächtigte, aber schließlich tat es weniger als einen Monat vor seinem Tod. Außerhalb der Bibliothek genossen er Schach, Schwimmen, Radfahren und Schreiben von Kalksteinen. Er wurde wegen seiner Freundlichkeit und seiner Überlegung angemerkt und wurde von Junior-Mitarbeitern in der Bibliothek besonders geschätzt. Er starb am 17. März 1912 in Oxford und ließ eine Frau (Helen Grant) und drei Töchter (Violet, Myrtle und Mai.) Nicholson war ein früher Befürworter der Tierrechte.Er argumentierte in seinem Buch, Rechte eines Tieres (1879), dass Tiere das gleiche natürliche Recht auf Leben und Freiheit haben, die Menschen tun, Missachtung der mechanistischen Sicht von Descartes – oder was er die "neo-Cartesische Schlange" nannte –, dass sie kein Bewusstsein haben. Er argumentierte, dass Tiere, die keine Macht der Vernunft haben, mit Beobachtungen von Haustieren im Haushalt unvereinbar seien. Nicholson stellte fest, dass Tiere wie Menschen Nervensysteme haben und Schmerz und Vergnügen erleben. Er kam zu dem Schluss, dass "Tiere die gleichen abstrakten Rechte des Lebens und der persönlichen Freiheit mit dem Menschen haben."Nicholson widmete das Buch Arthur Helps und John Lawrence. Es enthält einen Nachdruck von Lawrences Kapitel "Die Rechte der Tiere". Das Buch wurde 1879 im Nature Journal kritisiert. Der Bewerter kommentierte, dass "Tiere, wie fühlende Geschöpfe, einige Rechte haben – d.h., dass der Mensch sie nicht unnötig töten oder foltern darf, ohne eine moralische Schuld zu verursachen – niemand würde sich heutzutage dazu verpflichten, zu streiten. Es scheint daher nutzlos zu füllen, eine Reihe von Seiten mit einer Reihe von Truismen zum Thema, dass Tiere einige Rechte gemeinsam mit dem Menschen haben." Publikationen Nicholson veröffentlichte zu verschiedenen Themen wie klassische Literatur und keltische Antiquitäten. Seine Schriften enthalten: Der Christkind und andere Gedichte, 1877. Die Rechte eines Tieres, 1879. Die Bodleian Bibliothek in 1882–1887, 1888.Golspie, Beiträge zu ihrem Folklore, gesammelt und bearbeitet von Edward WB Nicholson London, 1897. Das Evangelium nach den Hebräern, 1879. Keltische Forschungen: Studien in der Geschichte und Verteilung der alten Goidelic Language and People. London, 1904."Die Vandalen in Wessex", 1906. Können wir Architektur in Oxford nicht retten?(1910.) Referenzen Externe Links Werke geschrieben von oder über Edward Nicholson bei Wikisource Works von oder über Edward Nicholson in Bibliotheken (WorldCat Katalog)