Studenten für eine Demokratische Gesellschaft (SDS) war in den 1960er Jahren eine nationale studentische Aktivistin in den USA und war eine der wichtigsten Repräsentationen der Neuen Linken. Den Gründern, die die Organisation als eine breite Übung in der "partizipativen Demokratie" konzipiert haben, werden ständige Führer, hierarchische Beziehungen und parlamentarisches Verfahren vernichtet. Seit seiner Einführung im Jahr 1960 wuchs er im Laufe des bedauerlichen Jahrzehnts mit über 300 Campus-Kapiteln und 30.000 Anhängern bundesweit von seiner letzten nationalen Konvention im Jahr 1969. Die Organisation splinerte auf dieser Konvention inmitten der Rivalität zwischen Fraktionen, die nationale Führung und Richtung aufzwingen wollen, und die revolutionären Positionen auf, unter anderem den Vietnamkrieg und die schwarze Macht. Im Jahr 2006 wurde ein neues nationales Netzwerk für die Organisation des linken Schülers gegründet, das sich Studenten für eine demokratische Gesellschaft nannte. Geschichte 1960–1962:Die Port Huron Statement SDS entwickelte sich aus der Jugendbranche einer sozialistischen Bildungsorganisation, die als League for Industrial Democracy (LID) bekannt ist. LID selbst stammt von einer älteren Studentenorganisation, der Intercollegiate Socialist Society, gegründet 1905 von Upton Sinclair, Walter Lippmann, Clarence Darrow und Jack London. Anfang 1960, um den Bereich der Rekrutierung über Arbeitsfragen hinaus zu erweitern, wurde die Student League for Industrial Democracy als SDS rekonstituiert. Sie hielten ihr erstes Treffen 1960 am Campus der Universität Michigan in Ann Arbor, wo Alan Haber zum Präsidenten gewählt wurde. Das SDS Manifest, bekannt als Port Huron Statement, wurde auf der ersten Konvention der Organisation im Juni 1962 angenommen, basierend auf einem früheren Entwurf des Mitarbeiters Tom Hayden. Unter Walter Reuthers Führung, die UAW bezahlt für eine Reihe von Kosten für die 1962er Konvention, einschließlich der Nutzung der UAW Sommer-Retreat in Port Huron. Die Port Huron Statement dekritierte, was sie als "verzerrende Paradoxe" bezeichnete: "dass das "schwierigste und stärkste Land der Welt" "die Anarchie als ein großes Prinzip des internationalen Verhaltens vernichten sollte", dass es "die Erklärung "alle Männer sind gleich" geben sollte, um "die Fakten des Negerlebens" zu läuten dass, selbst als Technologie "die Formen der sozialen Organisation" aufzt". Bei der Suche nach "dem Funken und dem Motor des Wandels" lehnen die Autoren jegliche Formeln oder "geschlossene Theorien" ab. Anstatt, gereift durch "die Schrecken eines Jahrhunderts", in dem "im Idealismus als apokalyptisch zu betrachten ist", würden die Studenten für eine demokratische Gesellschaft nach einer "neuen Linken" suchen. Die Erklärung schlug die Universität mit ihrer "Zugang zum Wissen" und einer "internen Offenheit" als Basis vor, aus der die Studierenden "auswärts zu den weniger exotischen, aber dauerhafteren Kämpfen für die Gerechtigkeit blicken würden. "Die Brücke zur politischen Macht" würde durch echte Zusammenarbeit, lokal, national und international, zwischen einer neuen Linken junger Menschen und einer erwachenden Gemeinschaft von Verbündeten aufgebaut werden." Es war, "diese Art von sozialer Bewegung zu fördern, diese Art von Vision und Programm im Campus und Gemeinschaft im ganzen Land", dass die SDS begangen wurden. Für den Sponsoring League for Industrial Democracy gab es eine unmittelbare Frage. Die Erklärung ließ die Standardverkündigung des Kommunismus der LID aus: das Bedauern, das sie bei der "Perversion der älteren Linken durch den Stalinismus" zum Ausdruck gebracht hatte, war zu diskriminierend, und ihre Verweise auf Kalt-Kriegs-Spannungen wurden sogar überliefert. Hayden, der Haber als SDS-Präsident erfolgreich war, wurde zu einem Treffen aufgerufen, wo er mit Michael Harrington (wie er später mit Irving Howe). Die LID hatte als Sicherheit gegen eine "einen Frontstilübernahme seines Jugendarms" eine kommunistische Ausschlussklausel in die SDS-Konstitution eingefügt. Als 1965 diejenigen, die dieses zu offensichtliche Zugeständnis an die Cold-War-Doktrinen des Rechtes betrachteten, die Sprache zu entfernen gelang, gab es eine endgültige Teilung der Wege. Die Bindung der Studenten an ihre Elternorganisation wurde durch gegenseitige Vereinbarung abgetrennt. 1962–1964: Organisieren Sie Ihre eigene Im akademischen Jahr 1962–1963 war der Präsident Hayden, der Vizepräsident Paul Booth und der Nationalsekretär Jim Monsonis. Es gab neun Kapitel mit höchstens 1000 Mitgliedern. Das National Office (NO) in New York City bestand aus einigen Schreibtischen, einigen kaputten Stühlen, ein paar Aktenschränken und ein paar Schreibmaschinen.Als Studentengruppe mit einem starken Glauben an die Dezentralisierung und einem Misstrauen für die meisten Organisationen hatte sich die SDS nicht entwickelt und war nie zu entwickeln, ein starkes zentrales Direktorat. National Office-Mitarbeiter arbeiteten lange Stunden für wenig Bezahlung, um die lokalen Kapitel zu bedienen, und um zu helfen, neue zu etablieren. Nach der Leitung des Studenten gewaltfreien Koordinierungsausschusses (SNCC) war die meisten Aktivitäten auf den Bürgerrechtskampf ausgerichtet. Am Ende des akademischen Jahres gab es mehr als 200 Delegierte auf dem jährlichen Kongress in Pine Hill, New York, von 32 verschiedenen Hochschulen und Universitäten. Die Konvention wählte eine konföderale Struktur. In einem vierteljährlichen Konklave von Kapiteldelegierten, dem Nationalen Rat, werden Politik und Richtung diskutiert. Die nationalen Offiziere würden im Geiste der "teilnehmenden Demokratie" jährlich durch Konsens ausgewählt werden. Lee Webb von der Boston University wurde als Nationalsekretär gewählt, und Todd Gitlin von der Harvard University wurde Präsident. Im Jahr 1963 blieb "racial Gleichheit" die Ursache Celebre. Im November 1963 hat das Swarthmore College-Kapitel von SDS mit Stanley Branche und lokalen Eltern zusammengearbeitet, um den Ausschuss für Freiheit zu schaffen, der die Chester Schule Proteste zusammen mit dem NAACP in Chester, Pennsylvania führte. Von November 1963 bis April 1964 konzentrierten sich die Demonstrationen auf das Ende der de facto-Segregation, die zur rassischen Kategorisierung von Chester öffentlichen Schulen führte, auch nach dem Landmark Supreme Court Fall Brown v. The Board of Education of Topeka. Die rassischen Unruhen und Bürgerrechte protestierten Chester zu einem der wichtigsten Schlachtfelder der Bürgerrechtsbewegung. Doch innerhalb des Kongresses der Rassengleichheit und innerhalb der SNCC (insbesondere nach dem Freiheitssommer 1964) gab es den Vorschlag, dass weiße Aktivisten die Ursache der Bürgerrechte besser voranbringen könnten, indem sie "ihre eigenen" organisierten. Gleichzeitig war für viele 1963-64 das akademische Jahr, in dem weiße Armut entdeckt wurde. Michael Harringtons The Other America "war der Zorn". Zum Teil als Reaktion auf die Zusammenkunftsgefahr eines "weißen Rückschlags" und mit $5000 von United Automobile Workers förderte Tom Hayden ein Wirtschaftsforschungs- und Aktionsprojekt (ERAP). SDS-Community-Organisatoren würden dazu beitragen, Nachbarschaften, sowohl schwarz als auch weiß, in eine "innere Bewegung der Armen" zu ziehen. Ende 1964 hatte ERAP zehn innerstädtische Projekte mit 125 Freiwilligen. Ralph Helstein, Präsident der United Packinghouse Workers of America, arrangierte für Hayden und Gitlin, um sich mit Saul Alinsky zu treffen, der mit fünfundzwanzig Jahren Erfahrung in Chicago und im ganzen Land der anerkannte Vater der Gemeindeorganisation war. Zu Helsteins Beleidigung Alinsky hat das SDSers' Venture als naiv ins Feld entlassen und zum Scheitern verurteilt. Ihr Blick auf die Armen und das, was durch Konsens erreicht werden könnte, war absurd romantisch. Eine Prämie auf starke lokale Führung, Struktur und Rechenschaftspflicht zu setzen, war Alinskys "Citizen Partizipation" etwas "fundamentally different" von der von Hayden und Gitlin geplanten "partizipatorischen Demokratie". Bei der Wahl der neuen Führung beim nationalen SDS-Übereinkommen im Juli 1964 gab es bereits eine Missachtung. Der neue Nationalsekretär C. Clark Kissinger hat mit der "whole balance of the organisation" in den ERAP-Hauptsitz in Ann Arbor verschoben, gegen "die Versuchung, eine Generation von Campus-Führung zu ergreifen und zu laufen!" Wir müssen stattdessen auf den Aufbau der Campus-Basis als Quelle unserer Studentenbewegung schauen." Gitlins Nachfolger als Präsident, Paul Potter, war stumpf. Der Schwerpunkt auf "die Probleme der Entsorgung" war falsch gelegt worden: "Es ist durch die Erfahrung der Mittelschicht und die Ästhetik der Bürokratie und der Massengesellschaft, dass die Vision und das Programm der partizipativen Demokratie kommen wird – wenn es kommen soll. "Hayden, der sich der Gemeindeorganisation in Newark verpflichtete (damals die "Race Riots" im Jahre 1967 zu bezeugen), schlug später vor, dass, wenn ERAP nicht zu einem größeren Erfolg errichten konnte, es wegen der eskalierenden US-Bemühung in Vietnam war: "Wieder einmal traf die Regierung eine interne Krise, indem sie eine externe Krise begann. " Dennoch gab es ERAP-Freiwillige mehr als bereit, ihre Filialen zu verlassen und heilte den Anti-Krieg-Anruf, zum Campus zurückzukehren. Bis zu den "wenigen exotischen Kämpfen" der städtischen Armen war eine inspirierende Erfahrung. Viele Freiwillige könnten nachts über "Übersetzung des Systems" "Errichten alternativer Institutionen" und "revolutionäres Potenzial" sprechen, die Glaubwürdigkeit auf der Türschwelle beruhte auf ihrer Fähigkeit, Zugeständnisse zu sichern und damit Beziehungen zu den lokalen Machtstrukturen zu entwickeln.Unabhängig von der Tagesordnung (Wunderkontrollen, Miete, Tagespflege, Polizeischande, Müllabholung) wurde die Tages-Realität von der Lieferung gebaut " um alle schottischen Instrumente des Staates. "ERAP schien die SDSers in "eine Politik der Anpassung" einzufangen. Lyndon B. Johnsons Landrutsche im November 1964 Präsidentschaftswahlen schwammen Überlegungen von demokratischen Ur- oder unabhängigen Kandidaturen, Interventionen – ein Weg, der in einem politischen Bildungsprojekt vorsah. Lokale Kapitel erweiterten die Aktivitäten in einer Reihe von Projekten, einschließlich Universitätsreform, Community-Universitäts-Beziehungen und begannen, sich auf die Frage des Entwurfs und des Vietnamkriegs zu konzentrieren. Sie taten dies innerhalb der Grenzen der Universität Verbote auf dem Campus politische Organisation und Aktivität. Während Studenten in Kent State, Ohio, für das Recht, politisch auf dem Campus ein ganzes Jahr zuvor zu organisieren, war es die televisierte Geburt der Freien Rede-Bewegung an der University of California, Berkeley, die allgemein als die erste große Herausforderung für Campus-Governance anerkannt wird Am 1. Oktober 1964, Massen von Aufwärts von dreitausend Studenten umzingelte einen Polizei-Kreuzfahrer, der einen Studenten zur Einrichtung eines Informationskarten-Tabelle für den Kongress CORE festgenommen hatte. Der Sitz verhinderte, dass sich das Auto 32 Stunden bewegte. Bis Ende des Jahres, Demonstrationen, Treffen und Streiks alle, aber schließen Sie die Universität ab. Hunderte von Studenten wurden verhaftet. 1965–1966: Freie Universitäten und der EntwurfIm Februar 1965, Präsident Johnson dramatisch eskalierte den Krieg in Vietnam. Er bestellte die Bombardierung von Nord-Vietnam (Operation Flaming Dart) und verübte Bodentruppen, um den Viet Cong im Süden zu bekämpfen. Campus-Kapitel von SDS im ganzen Land begannen, kleine, lokalisierte Demonstrationen gegen den Krieg zu führen. Am 17. April koordinierte das Nationalbüro einen Marsch in Washington. Mitgesponsert von Women Strike for Peace, und mit Befürwortungen von fast allen anderen Friedensgruppen, besuchten 25.000. Der erste Unterricht gegen den Krieg fand in der Universität Michigan statt, gefolgt von Hunderten mehr im ganzen Land. Die SDS wurde national als führende Studentengruppe gegen den Krieg anerkannt. Die National Convention in Akron (die FBI-Direktor J. Edgar Hoover berichtete, wurde von "praktisch jeder subversive Organisation in den Vereinigten Staaten" ausgewählt als Präsident Carl Oglesby (Antioch College). Er hatte die Aufmerksamkeit der SDSers mit einem Artikel gegen den Krieg, geschrieben, während er für einen Verteidigungsunternehmer gearbeitet hatte. Vizepräsident war Jeff Shero, von der zunehmend einflussreichen University of Texas Kapitel in Austin. Consensus wurde jedoch nicht auf einem nationalen Programm erreicht. Auf der Sitzung des Nationalrats im September "eine ganze Kakophonie von Strategien wurde vorgetragen" zu dem, was klar zum zentralen Thema geworden war, Vietnam. Einige forderten Verhandlungen, andere sofortige US-Austritt, noch andere Viet-Cong-Sieg. "Einige wollten den moralischen Schrecken des Krieges hervorheben, andere konzentrierten sich auf seine Illegalität, eine Zahl argumentierte, dass sie Geld von den häuslichen Bedürfnissen entfernte, und ein paar sogar dann sah es als ein Beispiel des "amerikanischen Imperialismus". Das war Oglesbys Entwicklungsposition. Dann, am 27. November, bei einer Anti-Krieg-Demonstration in Washington, als Oglesby vorschlug, dass die US-Politik in Vietnam im Wesentlichen imperialistisch war und dann einen sofortigen Waffenstillstand forderte, wurde er wild applaudiert und national berichtet. Das neue, radikalere und kompromisslose Anti-Krieg-Profil, das diese vorgeschlagen, schien das Wachstum der Mitgliedschaft zu treiben. Der Zustrom zerfiel ältere Mitglieder wie Tom Gitlin, der, wie er später sagte, einfach kein Gefühl für eine Antikriegsbewegung hatte Es wurde kein Konsens darüber erzielt, welche Rolle die SDS bei der Beendigung des Krieges spielen sollten. Ein endgültiger Versuch der alten Wache auf einer "Rethinking-Konferenz", eine kohärente neue Richtung für die Organisation zu etablieren, scheiterte. An der Konferenz, die 1965 am Campus der Universität Illinois am Champaign-Urbana stattfand, nahmen rund 360 Personen aus 66 Kapiteln teil, von denen viele neu bei SDS waren. Trotz vieler Diskussionen wurden keine wesentlichen Entscheidungen getroffen. SDS-Kapitel nutzten den Entwurf weiterhin als Kundgebungsfrage. Im übrigen akademischen Jahr begann SDSer, mit den Universitäten, die die Selective Service Boards mit der Klassenrangliste beliefern, Universitätskomplizit im Krieg anzugreifen. Das Verwaltungsgebäude der Universität Chicago wurde in einem dreitägigen Sitz im Mai übernommen. "Rank Proteste" und Sit-Ins breiteten sich auf viele andere Universitäten aus.Der Krieg war jedoch nicht das einzige Problem, das die neue Miliz antreibt. Es gab neue und wachsende Anrufe, um ernsthaft eine College-Erfahrung in Frage zu stellen, dass die Port Huron-Erklärung als "hart von der von jedem anderen Kommunikationskanal unterscheidbar --say, ein Fernsehgerät" beschrieben hatte. Die Schüler sollten die Verantwortung für ihre eigene Ausbildung übernehmen. Im Herbst 1965, weitgehend unter SDS-Impetus, gab es mehrere "freie Universitäten" in Betrieb: in Berkeley, SDS wieder eröffnet die New School Angebot '"Marx and Freud", "Eine radikale Annäherung an die Wissenschaft", "Agencies of Social Change and the New Movements;" in Gainesville, eine freie Universität von Florida wurde gegründet, und sogar in New York, eine Village Free University wurde in Greenwich Ende 1966 gab es vielleicht fünfzehn. ( So ernst war die Herausforderung, dass die Universitäten bald anfing, Seminare anzubieten, die auf ähnliche student-responsive Linien laufen, und ein "liberaler Schwalben" begann). Die Sommerkonvention von 1966 wurde weiter nach Westen, nach Clear Lake, Iowa. Nick Egleson wurde als Präsident gewählt und Carl Davidson wurde zum Vizepräsidenten gewählt. Greg Calvert, vor kurzem ein Geschichtsinstruktor an der Iowa State University, wurde als Nationalsekretär gewählt. Die Konvention markierte eine weitere Wendung in Richtung der Organisation um Campus-Probleme durch lokale Kapitel, mit dem National Office in einer streng unterstützenden Rolle. Campus-Probleme reichen von schlechtem Essen, machtlosen Studenten Regierungen, verschiedene in loco parentis Manifestationen, On-Campus Rekrutierung für das Militär und wieder, Rangliste für den Entwurf. Trotz des Fehlens eines politisch wirksamen Campus SDS-Kapitels wurde Berkeley wieder ein Zentrum von besonders dramatischen radikalen Umwälzungen über die repressiven anti-free-speech-Aktionen der Universität. Eine Beschreibung der Einberufung eines enthusiastisch unterstützten Schülerstreiks deutet auf die von der Linken zurückgelegte Distanz hin, auf die Bürgerrechte, die Wurzeln des früheren Aktivismus. Über "ein Meer von fröhlichen Körpern" vor dem Aufbau eines zwanzig Meter langen Banners "Happiness is Student Power". Eine boomende Adresse angekündigt: Wir geben heute, alle von uns, bekannt, dass wir die Vorstellung ablehnen, dass wir geduldig und für eine allmähliche Veränderung arbeiten sollten. Das ist der alte Weg. Wir brauchen nicht die Alte Linke. Wir brauchen nicht ihre Ideologie oder die Arbeiterklasse, jene mythischen Massen, die aufstehen und ihre Ketten brechen sollen. Die Arbeiterklasse in diesem Land bewegt sich nach rechts. Die Schüler werden die revolutionäre Kraft in diesem Land sein. Die Schüler werden die Revolution machen, weil wir den Willen haben. Nach einem dreistündigen offenen Mike-Treffen im Life Sciences-Gebäude, statt mit der Bürgerrechts-Anthem "We Shall Overcome" zu schließen, die Menge "Grobte Hände und sang den Chor zu "Yellow Submarine". Das eigene Verständnis der SDSers wurde zunehmend von der explodierenden Gegenkulturszene des Landes geprägt. Es gab Erkundungen – einige ernsthafte, einige spielerische – der anarchistischen oder libertären Implikationen des Engagements für partizipative Demokratie. An der großen und aktiven Universität von Texas Kapitel in Austin, The Rag, eine unterirdische Zeitung, die von SDS-Führern Thorne Dreyer und Carol Neiman gegründet wurde, wurde als erstes unterirdisches Papier im Land beschrieben, um die "Teilnehmerdemokratie, Gemeindeorganisation und Synthese von Politik und Kultur, die die Neue Linke der Midsixties zu entwickeln versucht. " Inspiriert von einem von einigen Dichtern in San Francisco verteilten Fly und SDS in der Überzeugung, dass "es nichts falsch mit Spaß", ein "Gentle Thursday" Ereignis im Herbst 1966 zog Hunderte von Gebietsansässigen, brachte Kinder, Hunde, Ballons, Picknicks und Musik, zur UT West Mall. Ein zusammenfassendes Verbot der UT-Administration sorgte für eine noch größere, begeistertere Weiche für den zweiten Gentle Donnerstag im Frühjahr 1967. Ein Teil der "Flipped Out Week", organisiert in Abstimmung mit einer nationalen Mobilisierung gegen den Krieg, war es eine trotzigere und übermäßig politische Affäre. Es umfasste Auftritte von Stokley Carmichael, beat-poet Allen Ginsberg und Anti-Kriegsproteste am Texas State Capitol während eines Besuchs von Vizepräsident Hubert Humphrey. Das Beispiel setzte einen Präzedenzfall für Campus-Veranstaltungen im ganzen Land 1967–1968: Stoppt den KriegDer Winter und der Frühling 1967 sahen eine Eskalation in der Miliz der Campus-Proteste. Vorführungen gegen militärische Auftragnehmer und andere Campus-Rekrutierer waren weit verbreitet, und das Ranking und der Entwurf der Fragen wuchsen im Maßstab. Das Schuljahr hatte mit einer großen Demonstration gegen Dow Chemical Company Rekrutierung an der University of Wisconsin in Madison am 17. Oktober begonnen. Friedlich anfangs wandten sich die Demonstrationen zu einem Sitz, der von der Madison-Polizei- und Ritusgruppe gewaltsam verteilt wurde und zu vielen Verletzungen und Verhaftungen führte. Eine Massenkundgebung und ein Studentenstreik beendeten die Universität mehrere Tage. Eine bundesweite koordinierte Serie von Demonstrationen gegen den Entwurf von Widerstandsmitgliedern, der War Resisters League und SDS fügte dem Feuer des Protests Kraftstoff hinzu. Nachdem die konventionellen bürgerlichen Rechte Taktiken der friedlichen Pickets gescheitert schienen, die Oakland, Kalifornien, Stoppen Sie die Entwurfswoche endete in Massenschlag und fahren Sie mit der Polizei. Die riesigen (100.000 Menschen) 21. Oktober auf dem Pentagon sah Hunderte verhaftet und verletzt. Die nächtlichen Überfälle in den Büros begannen zu verbreiten. Das Federal Bureau of Investigation (FBI) vor allem durch sein geheimes COINTELPRO (COunter INTELligence PROgram) und andere Strafverfolgungsbehörden wurden oft als Spionen und Informanten in den Kapiteln ausgesetzt. Die allgemeine COINTELPRO-Richtlinie des FBI-Direktors Hoover war für Agenten, "die Aktivitäten und die Führung der Bewegungen, die sie infiltriert haben, auszuweiten, zu stören, zu missleiten, zu diskreditieren oder anderweitig zu neutralisieren". Das Nationale Amt bemühte sich um eine größere Koordinierung und Richtung (teilweise durch neue Linksnotizen, die wöchentliche Korrespondenz mit der Mitgliedschaft). Im Frühjahr 1968 haben sich die Nationalen SDS-Aktivisten auf den "Ten Days of Resistance"-Campus beworben, und die lokalen Kapitel kooperierten mit dem Studentenmobilisierungskomitee in Rallyes, Marschen, Sit-ins und Teach-Ins und am 18. April in einem eintägigen Streik. Etwa eine Million Studenten blieben von Klassen an diesem Tag weg, der größte Studentenschlag bis heute. Aber es war die Studentenabschaltung der Columbia University in New York, die den nationalen Medien befohlen. Geleitet von einer interrassischen Allianz von Columbia SDS-Kapitelaktivisten und Aktivisten der Studenten-Afro-Gesellschaft, half es der SDS zu einem privaten Namen zu machen. Die Mitgliedschaft wieder im akademischen Jahr 1968–69. Wichtiger für das Denken im Nationalbüro, Kolumbien und den Ausbruch des Studentenprotests, den es symbolisiert, schien Beweis dafür, dass "lange Monate der SDS-Arbeit ausgezahlt wurden. " Als Ziele waren die Schüler "Krieg, Komplizen und Rassismus, anstatt Codes und Schlafsäle zu kleiden, und als Taktik Sit-Ins und Übernahmen, anstatt Petitionen und Pickets. " Dennoch war die Kongreßuntersuchung zu finden, dass die meisten Kapitel weiterhin ihre eigene, anstatt eine nationale, Agenda verfolgen. Im Herbst 1968 fielen ihre Probleme in eine oder mehrere von vier breiten Kategorien: (1) kriegsbezogene Themen wie Widerstand gegen ROTC, militärische oder CIA-Rekrutierung und militärische Forschung auf dem Campus; (2) Studenten Machtfragen einschließlich Anträge auf ein pass-fail-Grading-System, Bierverkauf auf dem Campus, keine dormitory curfews und eine studentische Stimme in der Fakultät Einstellung; (3) Unterstützung für Universitätsmitarbeiter; und (4) Unterstützung für schwarze Studenten. Das Übereinkommen vom Dezember 1967 hat den kleinen Vorschlag der Hierarchie in der Struktur der Organisation unterstrichen: es eliminierte die Präsidenten- und Vizepräsidentenbüros. Sie wurden durch einen Staatssekretär (20-jährigen Mike Spiegel), einen Bildungsminister (Texan Bob Pardun vom Austin-Kapitel) und einen interorganisatorischen Sekretär (früher VP Carl Davidson) ersetzt. Eine klare Richtung für ein nationales Programm wurde nicht gesetzt, aber die Delegierten schafften es, starke Resolutionen über den Entwurf, den Widerstand innerhalb der Armee selbst und für einen sofortigen Rückzug aus Vietnam. Frauen und SDSEs gab keine Frauen-Equality-Plank in der Port Huron Erklärung. Tom Hayden hatte begonnen, die Aussage von einer Gefängniszelle in Albany, Georgien, wo er landete auf einem Freedom Ride organisiert von Sandra Casey Cason (Casey Hayden). Es ist Cason, die Hayden 1960 in die SDS geführt hatte. Obwohl sie selbst als "einer der Jungs" angesehen wird, ist ihre Erinnerung an diese frühen SDS-Meetings von unabdingbarer Debatte, die von der jungen männlichen intellektuellen Haltung und, wenn eine Frau kommentiert, zum Gefühl, als hätte ein Kind unter Erwachsenen gesprochen. ( 1962 verließ sie Ann Arbor und Tom Hayden, um zur SNCC in Atlanta zurückzukehren). Sara Evans behauptet, dass in Haydens ERAP-Programm diese Vermutung der männlichen Agentur eine der unklaren Spannungsquellen gewesen sei.Konfrontiert mit der Realität einer kriegerbeheizten Wirtschaft, in der die einzigen arbeitslosen Männer "links zu organisieren waren sehr instabil und unqualifiziert, Winos und Straßenjugend", die SDSers wurden beunruhigt, um sich zu finden, um sich um "Nitty-gritty-Probleme" zu organisieren -Wissen, Gesundheitswesen, Kinderbetreuung, Müllsammlung -springen "in kulturellen Begriffen". Eines der im Konferenzpaket enthaltenen Beiträge war eine Memo Casey Hayden und andere hatten das Vorjahr für eine ähnliche SNCC-Veranstaltung geschrieben und veröffentlichten den letzten Monat in Liberation, der zweimonatigen War Resisters League, unter dem Titel "Sex und Caste". Als "letzter Impuls" für die Organisation einer "Frauenwerkstatt", schlage Evans vor, es sei "der eigentliche Embryo der neuen feministischen Revolte". " Aber das war eine Revolte, die weitgehend außerhalb der SDS spielen sollte. Als auf dem SDS-Übereinkommen von 1966 Frauen die Debatte forderten, wurden sie mit Missbrauch geschüttelt, mit Tomaten gepelt. Im darauffolgenden Jahr schien es eine Bereitschaft zu geben, einige Änderungen vorzunehmen. Der Frauenbefreiungswerkstatt gelang es, eine Resolution zu akzeptieren, die darauf bestand, dass Frauen freigelassen werden "an anderen sinnvollen Aktivitäten teilnehmen" und dass ihre Brüder von "der Last des männlichen Chauvinismus" befreit werden. Die SDS engagierte sich für die Schaffung von kommunalen Kinderbetreuungszentren, die Kontrolle der Frauen über die Reproduktion, den Austausch von häuslicher Arbeit und, kritisch für eine Organisation, deren Büros fast vollständig von Männern besiedelt wurden, an Frauen, die auf jeder Ebene der SDS teilnehmen "von leckenden Briefmarken bis hin zur Übernahme von Führungspositionen. " Als die Resolution jedoch in den neuen Linksnotizen des NO gedruckt wurde, war es mit einer Karikatur einer Frau, die in einem Babypuppe Kleid gekleidet war, und hielt ein Zeichen "Wir wollen unsere Rechte und wir wollen sie jetzt! " In den folgenden zwei Jahren hat sich wenig verändert. Im Großen und Ganzen wurden die Probleme, die das Wachstum einer autonomen Frauenbefreiungsbewegung hervorrufen, für die Diskussion von SDS-Männern oder Frauen nicht als relevant angesehen (und wenn sie diskutiert wurden, musste ein prominenter Aktivist erinnert, Separatismus "alle fünf Minuten" genannt werden) In den fünf anstrengenden Tagen des letzten Konvents im Juni 1969 wurden Frauen nur drei Stunden zum Kausal gegeben, und ihre Forderung nach Frauen zum Kampf gegen ihre Unterdrückung wurde abgelehnt. Sezession und Polarisation Auf der Konferenz von 1967 in Ann Arbor gab es eine andere, vielleicht ebenso portentöse Nachfrage nach Gleichheit und Autonomie. Trotz des Aufschwungs der SDS-Führungsunterstützung für ERAP hatten in einigen Gemeinschaftsprojekten Kämpfe gegen Ungleichheit, Rassismus und Polizeibrutalität einen eigenen Impuls genommen. Die Projekte waren in weißen Aktivisten der Arbeiterklasse entstanden. Während sie in Anerkennung der Schulden offen waren, die sie glaubten, dass sie der SNCC und den Schwarzen Panthern schulden, waren viele sich bewusst, dass ihre armen weißen und in einigen Fällen südlichen Hintergründe ihre Akzeptanz in der "Bewegung" eingeschränkt hatten. Peggy Terry kündigte an, dass sie und ihre Nachbarn in Uptown, "Hillbilly Harlem", Chicago, Studenten freiwillige aus ihrer Community-Gewerkschaft bestellt hatte. Sie würden sich auf sich selbst verlassen, ihr eigenes Reden tun und nur mit den Außenseitern arbeiten, die als Teil der Gemeinschaft leben wollen, und der "Arbeitsklasse", für den langen Haul. Mit dem, was sie als ein implizites Verständnis für Stokely Carmichaels Forderung nach Schwarzen betrachtete, ihre eigenen Ziele zu definieren, ihre eigenen Organisationen zu führen, argumentierte Terry, dass "die Zeit gekommen ist, um uns zu unseren eigenen Leuten zu wenden, arme und Arbeiter-Klasse Weiße, für Richtung, Unterstützung und Inspiration, um unsere eigene Identität zu organisieren, unsere eigenen Interessen. " Doch als Peggy Terry ihre Unabhängigkeit von der SDS als Arbeiterklasse-Miliz erklärte, waren die strittigsten Stimmen der Konvention diejenigen, die, die die Vorbehalte des Port Huron alten Wächters in Verbindung mit der Arbeiterklasse erklärten, als schließlich die einzige Kraft, die in der Lage war, den US-Imperialismus zu unterwerfen und reale Veränderung zu bewirken. Auf der Grundlage dieser neuen marxistischen Polemik wurden von den Massendemonstrationen, die vom Nationalen Mobilisierungsausschuss zur Beendigung des Krieges in Vietnam aufgerufen wurden, die Zustimmung zu dem Demokratischen Nationalkonvent August 1968 in Chicago zurückgehalten. Für den Fall, dass im Rahmen eines Mandats zur Rekrutierung und Unterstützung angeboten werden sollte die Chicago-Polizei "start rioting" (was sie taten), waren nationale SDSers anwesend. Am 28. August war der Nationalsekretär Michael Klonsky im Havanna-Radio: "Wir kämpfen seit vier Tagen auf den Straßen.Viele unserer Leute wurden verprügelt, und viele von ihnen sind im Gefängnis, aber wir gewinnen. " Aber auf der ersten nationalen Ratssitzung nach der Konvention (University of Colorado, Boulder, 11.–13. Oktober) hatte die Worker Student Alliance ihre Linie bestätigt: Versuche, politische Parteien in den Vereinigten Staaten zu beeinflussen, förderten eine Illusion, dass Menschen demokratische Macht über Systemeinrichtungen haben können. Die richtige Antwort war, Menschen in "direkte Aktion zu organisieren. "Das Zentrum hat seinen Misserfolg bewiesen . . . . Es bleibt links, sich nicht an liberale Mythen zu klammern, sondern seine eigene Stärke aus der Polarisation zu bauen, um den linken Pol zu bauen." 1969–1970: Splittering und Auflösung Die Worker Student Alliance (WSA) war eine Frontorganisation für die Progressive Labor Party (PLP), deren Delegierte erstmals im SDS-Übereinkommen von 1966 sitzen. Die PLP war Maoist, aber war ausreichend alte Schule, dass sie Politik und Handlung nicht nur aus der Sicht der Klasse, sondern auch aus der Perspektive der "Klasse" betrachtete. Die PLP verurteilte den Protest in Chicago nicht nur, weil es die Illusion gab, dass das System effektiv unter Druck gesetzt oder lobbied werden könnte. Es war auch, weil der törichte wild-in-the-treets Widerstand entfremdete "die Arbeitsmassen" und machte es für die Linke schwieriger, eine populäre Basis zu bauen. Es war eine Verfügung, dass die PLP schien, über eine Reihe von dem zu tragen, was sie als wilder betrachtet, oder für den arbeitenden Mann herausfordernder, Ausdrücke der Bewegung. Dazu gehörten Feministen (diejenigen, die "Frauen organisieren wollen, um ihre persönlichen Probleme über ihre Freunde zu diskutieren,)" die Gegenkultur und lange Haare. In einer Zeit, in der die New Left Notes die SDS als "eine Konföderation von lokalisierten Zusammenschlüssen von Menschen mit einem Namen" beschreiben konnten, und als Ereignisse im Land weiter treiben, was die PLP-WSA bot war das Versprechen der Organisationsdisziplin und einer konsequenten Vision. Aber es gab ein rivalisierendes Gebot für Richtung und Kontrolle der Organisation. Bei einem Nationalrat, der Ende 1968 in Ann Arbor stattfand (von Vertretern von 100 der renommierten 300 Kapiteln beaufsichtigt), drängte eine Mehrheit der nationalen Führung und der regionalen Mitarbeiter durch eine politische Entschließung, die vom nationalen Sekretär Michael Klonsky geschrieben wurde, den Titel "Zu einer revolutionären Jugendbewegung". Die SDS würde sich in eine revolutionäre Bewegung verwandeln, die über den Campus hinausgeht, um neue Rekrutierungen unter jungen Arbeitern, High School-Studenten, den Armed Forces, Community Colleges, Handelsschulen, Drop-Outs und den Arbeitslosen zu finden. Wie die PLP-WSA wurde diese revolutionäre Jugendbewegung (RYM) Fraktion einer antikapitalistischen Analyse verpflichtet, die die Arbeiterklasse privilegierte. Aber RYM machte mindestens zwei Zugeständnisse an den breiteren Geist der Zeit. Zuerst verbietet es die PLP-WSA, schwarze und ethnische Mobilisierung aufzunehmen, indem sie die Legitimität in der "Klasse" der "Dritten Weltnationalismen" einbezieht. "Bedrängte Kolonien" in den Vereinigten Staaten hatten das Recht "auf Selbstbestimmung (einschließlich des Rechts auf politische Versetzung, wenn sie es wünschen)"Second, als Jugendbewegung, erlaubte der RYM das - wenn nur in Solidarität mit anderen ihrer Agentur. Doch keine Tendenz war ein offenes Haus, um ankommende Neulinge oder Junioren auf die Möglichkeiten des politischen Engagements zu erwecken. Sale bemerkt, dass "zu einer Zeit, in der viele junge Menschen einige Erklärungen zum Scheitern der Wahlpolitik wollten, SDS von Menschen geleitet wurde, die sich seit langem um Wahlen kümmerten und versuchten, für Revolution zu organisieren." Den Studierenden "anfangs, sich ihrer eigenen Radikalisierung und ihrer potentiellen Rolle als Intelligenz in einer amerikanischen Linken bewusst zu sein", schlug die SDS vor, dass die "nur wirklich wichtigen Agenten für den sozialen Wandel die Industriearbeiter oder die Ghetto-Schwarze oder die Dritten Weltrevolutionäre waren." Für Studenten, die bereit sind, "auf ihre [college] Verwaltungen für jede Anzahl von Traurigkeiten nehmen", betonte SDS-Analyse "de-studentizing, drop-out und zerstörende Universitäten*. Für diejenigen, die "die zerstreuten Theorien des korporativen Liberalismus vernichten wollten, hatte SDS nur die unvollkommen gestalteten Tenets eines geliehenen Marxismus und eine unübersehbare Anhaftung an die Theorien anderer Revolutionäre"Als Frauen, die die SDS mit ihren eigenen Fragen nähern wollten, war die RYM-Fraktion kaum bereiter als die PLP-WSA, ihnen Raum zu geben. Zu einer Zeit, als junge Menschen in den Schwarzen Panthers unter Teufelsattacken waren, hielten sie es für positiv rassistisch, dass er gebildete weiße Frauen auf ihre eigene Unterdrückung konzentrierte.Die Port Huron Vision der Universität als Ort, wo, als "eine Nebenstelle" zum akademischen Leben, politische Aktion offen für die Vernunft, und der Gentle Donnerstag Offenheit für eine Reihe von Ausdrucken, war von der neuen revolutionären Polemik auf "die junk heap of history" geworfen worden. Im neuen Jahr begannen die WSA und RYM, nationale Büros und einige Kapitel zu teilen. Auf der neunten nationalen Konvention des SDS, die im Chicago Coliseum stattfand, kam es im Sommer 1969 zu einem Leiter. Die beiden Gruppen kämpften um die Kontrolle der Organisation während des gesamten Kongresses. Die RYM und die National Office-Fraktion unter der Leitung von Bernardine Dohrn gingen schließlich mehrere hundert Menschen aus dem Kolosseum. Diese NO-RYM-Gruppierung hat sich als offizielle Konvention in der Nähe des Nationalen Amtes wiederhergestellt. Sie wählten Offiziere und vertrieben die PLP. Die Ladung war zweifach: (1) "Die PLP hat jeden revolutionären nationalen Kampf der schwarzen und lateinamerikanischen Völker in den USA als rassistisch und reaktionär angegriffen", und (2) die "PLP attackierte Ho-Chi-Minh, die NLF, die revolutionäre Regierung von Kuba - alle Führer der Volkskämpfe für die Freiheit gegen den US-Imperialismus. " Die von PLP dominierten 500-600 Personen erklärten sich als "Real SDS" und wählten PLP- und WSA-Mitglieder als Offiziere. Am nächsten Tag gab es in der Tat zwei SDS-Organisationen, SDS-RYM und SDS-WSA."SDS-RYM brachen bald nach der Spaltung auf. In einer Entscheidung, die Organisation effektiv zu lösen ("Marches und Proteste werden es nicht tun", eine Fraktion einschließlich Dohrn auf bewaffneten Widerstand gelöst. Im Bündnis mit der "schwarzen Befreiungsbewegung" würde eine "weiße Kampfkraft" den Krieg nach Hause bringen. Am 6. Oktober 1969 haben die Weathermen ihre erste Bombe gepflanzt und eine Statue in Chicago gedenkt, die an Polizisten erinnerte, die während des 1886 Haymarket Riot getötet wurden. Andere sollten Michael Klonsky in die neue kommunistische Bewegung verfolgen. Bevor sich die SDS-WSA 1974 in das Komitee gegen Rassismus auflöste, arbeitete sie bundesweit, mit dem Fokus auf den Kampf gegen Rassismus und die Unterstützung von Arbeitskämpfen. Aber diese reduzierte SDS betrieben als eine Organisation mit Struktur und Dynamik sehr anders als die der Port-Huron Bewegung. Das breite und wachsende Spektrum politischer und kultureller Tendenzen, die der Konföderale SDS im Laufe der sechziger Jahre versucht hatte, korral und koalesce weiter in ihre verschiedenen und unterschiedlichen Richtungen auszuschütten. 2006: Die neue SDS Anfang Januar 2006, eine Bewegung, um die Studenten für eine demokratische Gesellschaft zu revidieren, nahm Gestalt an. Zwei High School-Studenten, Jessica Rapchik und Pat Korte, beschlossen, bis zu ehemaligen Mitgliedern der Sixties SDS (einschließlich Alan Haber, der erste Präsident der Organisation) zu erreichen und eine neue Generation SDS aufzubauen. Die neue SDS hielt ihre erste nationale Konvention im August 2006 an der University of Chicago. Sie beschreiben sich als eine "progressive Organisation von studentischen Aktivisten" in der Absicht, "eine starke studentische Bewegung zu bauen, um unsere Rechte auf Bildung zu verteidigen und gegen Budgetkürzungen aufzustehen", "auf Rassismus, Sexismus und Homophobie auf dem Campus" zu "NEIN zum Krieg zu sagen". Sie berichten Kapitel in 25 Staaten mit einigen Tausenden von Unterstützern. Referenzen Weiter lesen Bücher Adelson, Alan.SDS.New York, Charles Scribener's Sons, 1972 ISBN 0-684-12393-2.Berger, Dan (2006). " Shaking America's Moral Conscience: The Rise of Students for a Democratic Society". Outlaws of America: der Wetteruntergrund und die Politik der Solidarität. AK Press.ISBN 9781904859413. Davidson, Carl, Redakteur. Revolutionäre Jugend und die neue Arbeitsklasse: Die Praxisbücher, die Port Authority Statement, die RYM-Dokumente und die verlorenen Schriften von SDS . Pittsburgh: Changemaker, 2011 ISBN 978-1-257-99947-7 Evans, Sara.Persönlich Politik: Die Wurzeln der Frauenbefreiungsbewegung in der Bürgerrechtsbewegung und der Neuen Linken. Alfred Knopf.1979.Elbaum, Max.Revolution in the Air: Sixties Radicals Turn to Lenin, Mao and Che.London and New York: Verso, 2002 ISBN 978-1-85984-617-9. Frost, Heather. Eine interraciale Bewegung der Armen: Gemeinschaftsorganisierung und die Neue Linke in den 1960er Jahren. New York: New York University Presse, 2001 ISBN 0-8147-2697-6.Heath, G. Louis, ed.Vandals in der Bombenfabrik: Die Geschichte und Literatur der Studenten für eine demokratische Gesellschaft. Metuchen, N.J: Scarecrow Press, 1976 ISBN 0-8108-0890-0.Hogan, Wesley C., "Viele Köpfe, ein Herz: SNCC's Dream for a New America." Kapelle Hill: The University of North Carolina Press, 2007 ISBN 978-0-8078-3074-1.Isserman, Maurice.Wenn ich einen Hammer hätte: den Tod der alten Linken und die Geburt der neuen Linken. New York: Basic Books, 1987.ISBN 0-465-03197-8. Klatch, Rebecca E. A Generation Divided: Die Neue Linke, die Neue Rechte und die 1960er Jahre. Berkeley: University of California Press, 1999 ISBN 0-520-21714-4.Miller, James. Demokratie ist in den Straßen: Von Port Huron bis zur Siege von Chicago. Cambridge, Messe: Harvard University Press, 1994 ISBN 978-0-674-19725-1.Pardun, Robert. "Prairie Radical:A Journey through the Sixties" Shire Press, 2001 ISBN 0-918828-20-1. Verkauf, Kirkpatrick, SDS: Der Aufstieg und die Entwicklung der Studenten für eine demokratische Gesellschaft. Random House (1973,) Hardcover, Vintage Books. 1973.ISBN 0394478894 Artikel Alper, Mark. Das Vermächtnis der S.D.S und seine Relevanz für die heutigen Aktivisten. Elektronischer Arbeiter. Direkte Aktion Tendency, Socialist Party USA. Retrieved April 12, 2005.Bailey, Geoff. "The Rise and Fall of SDS."International Socialist Review, Ausgabe 31, September–Oktober, 1983. Bookchin, Murray. Anarchie und Organisation: Ein Brief an die Linke.Reprinted aus New Left Notes. 15. Januar 1969.Retrieved April 12, 2005. "Der Essay wurde ursprünglich in Antwort auf einen Angriff von Huey Newton auf anarchistische Organisationsformen geschrieben. "Maines, Billy. Zweites Kommen: Die berüchtigte SDS ist zurück, und jetzt ist es lokal. Orlando Weekly. 23. November 2006.SDS in den 1960er Jahren: Von einer Studentenbewegung zum Nationalen Widerstand, Der Indypendent SDS: Die Unterschriftsorganisation der sechziger Studenten ist wiedergeboren worden, The Indypendent Tom Hayden, "The Future of 1968's 'Restless Youth' in: Martin Klimke und Joachim Scharloth, 1968 in Europe (New York: Palgrave Macmillan, 2008,) 325–331. Wer sind die Bomber? SDS-WSA-Pamphlet, 1972, Angriff auf den Terrorismus, einschließlich Weatherman Terrorismus. Einstellung des Record Straight: Progressive Labor & SDS "Eine kurze Geschichte der Progressiven Arbeiterpartei (PLP) und ihre Aktivitäten in Studenten für eine demokratische Gesellschaft (SDS)" Serie von 12 Artikeln ursprünglich in Challenge-Desafio veröffentlicht, zweiwöchige Zeitung der Progressive Labor Party Januar - Juli 2007."The Death of SDS", Essay von Mark Rudd. "Thorne Dreyer: Als Port Huron 50 wird", ein Interview mit Tom Hayden, The Peace and Justice Resource Center, 26. Januar 2012. SDS-Publikationen Davidson, Carl. Zu einer studentischen Syndicalistischen Bewegung oder Universitätsreform Revisited. Chicago:Studenten für eine demokratische Gesellschaft.ca.1967.Mimeographed.7 S. Gilbert, David und David Loud.U S. Imperialismus. Chicago: Studenten für eine demokratische Gesellschaft, 1968.Wraps.33 p. Haber, Al und Dick Flacks. Frieden, Macht und Universität: Vorbereitet für Studenten für eine demokratische Gesellschaft und das Friedensforschungs- und Bildungsprojekt. Ann Arbor: Peace Research and Education Project, 1963.Mimeographed 12p.Hayden, Tom. Student Social Action. Chicago:Studien für eine demokratische Gesellschaft, 1966.Hayden, Tom und Carl Wittman. "An Interracial Movement of the Poor?", SDS Economic Research and Action Project, 1963.27p James, Mike. Bereit für die Firing Line: Nehmen Sie die Community Union bei. Chicago: Studenten für eine demokratische Gesellschaft, März 1968. Stapled Softcover. 8p.Fotos von Nancy Hollander, Tom Malear von der Chicago Film Coop, Todd Gitlin & Les Jordan, SCEF. Nachdruck von "The Activist", Frühjahr 1967. Einführung für diese Broschüre von Mike James. Lemisch, Jessie. Gegen eine demokratische Geschichte. Ann Arbor & Chicago: Radical Education Project/Students for a Democratic Society, (1967). Radical Education Project Occasional Paper.8 S. Lynd, Staughton. Die neuen Radikalen und "Participatory Democracy". Chicago:Studenten für eine demokratische Gesellschaft, 1965.10p.Reprinted from Dissent, Vol.12, No. 3, Juli 1965. Oglesby, Carl. Die Rede von Carl Oglesby, Präsident, Studenten für eine demokratische Gesellschaft, am 27. November 1965 in Washington, um den Krieg in Vietnam zu beenden. Chicago:Studien für eine demokratische Gesellschaft, ca.1965.8 p. Olinick, Michael. Die Campus-Presse. Distributed by Students for a Democratic Society for the Liberal Study Group, National Student Association, 1962.13 S. Oppenheimer, Martin. Alienation oder Teilnahme: Die Soziologie der partizipativen Demokratie. Studenten einer demokratischen Gesellschaft, 1966.7 S. Rosenthal, Steven J. Vietnam Studienführer und Annotated Bibliography. Chicago:Studien für eine demokratische Gesellschaft, 1965. Studenten für eine demokratische Gesellschaft. Nationale Vietnam-Prüfung. Chicago:Studenten für eine Demokratische Gesellschaft und Inter-University-Komitee zur Debatte über Außenpolitik, 1966. Studenten für eine demokratische Gesellschaft. "The Port Huron Statement."Based on Draft von Tom Hayden, revidiert durch SDS National Convention, Port Huron, Michigan, 11.–15. Juni 1962.Studenten für eine demokratische Gesellschaft. SDS: Eine Einführung.1968.Studenten Für eine demokratische Gesellschaft. Kampf gegen den Rassismus! Boston:Studenten für eine demokratische Gesellschaft, n.d [1969].28 S.1. Stapled Softcover. Studenten für eine demokratische Gesellschaft.Neue linke Anmerkungen.Chicago?][ Vol.1 # 1 1965 [?] - Vol.4 # 31. Oktober 2, 1969. Studenten für eine demokratische Gesellschaft [Progressive Arbeit]. SDS New Left Notes, Vol.5, No. 15, Juli 6, 1970 - ?.][Boston, 1970. Archive Studenten für eine demokratische Gesellschaft (S.D.S,) Records, 1965-74. 4. Mai Sammlung — Box 107.Kent State University Libraries and Media Services. Abteilung für Sondersammlungen und Archive. Online-Guide abgerufen September 28, 2012. Studenten für eine demokratische Gesellschaftsdauer: 1962–1970. Zeitraum: 1962–1970. Gesamtgröße: 0,5 m. Internationales Institut für Sozialgeschichte. Online-Guide abgerufen 12. April 2005. George E. Rennar Papers.1933–1972.37.43 kubische Füße. Im Labor Archives von Washington, University of Washington Libraries Special Collections. Enthält Materialien über die Studenten für eine demokratische Gesellschaft Organisation. Veröffentlichungen der Regierung US-Vertreterhaus. Untersuchung von Studenten für eine demokratische Gesellschaft, Teil 2 (Kent State University:) Anhörungen vor dem Ausschuss für innere Sicherheit, Haus der Vertreter; 91. Kongress, 2. Sitzung, 24. und 25. Juni 1969. Washington: US-Regierung Druckerei, 1969.U.S Repräsentantenhaus. Untersuchung von Studenten für eine demokratische Gesellschaft,Teil 3-A(George Washington University);Gehen vor dem Ausschuss für innere Sicherheit, Haus der Vertreter; 91. Kongress, 2. Sitzung, 22. Juli 1969. Washington: US-Regierung Druckerei, 1969.U.S Repräsentantenhaus. Die US-Politik in Südostasien; Anhörungen vor einem Ad-hoc-Ausschuss der Abgeordneten des Parlaments; 91. Kongress, 2. Sitzung, 22. Juli 1969. Washington: US-Regierung Druckbüro, 1969.U.S-Präsident. Kommission am Campus Unrest. Bericht. Diese Veröffentlichung wird oft als Scranton Report bezeichnet, herausgegeben 1970. Externe Links New Left Archive bei NLN SDS und Weather Underground Dokumente, die von Next Left Notes kompiliert wurden, einem Journal, das von mehreren ehemaligen und aktuellen SDS-Mitgliedern SDS Historical Documents und anderen Links "Shut It Down!" herausgegeben wurde. Archiviert aus dem Original am 4. November 2009. Retrieved 9. Mai 2009. Inklusive Port Huron Statement, "SDS: The Last Hurrah" (ein Konto von Chicago 1969 geschrieben von einem Undercover Bundesagenten) und der Missionserklärung der Revolutionären Jugendbewegung. University of Washington Libraries Digitale Sammlungen – Vietnam Era Ephemera Diese Sammlung enthält Broschüren und Zeitungen, die in den Jahrzehnten der 1960er und 1970er Jahre auf dem Campus der Universität Washington verteilt wurden. Sie spiegeln das soziale Umfeld und die politischen Aktivitäten der Jugendbewegung in Seattle in dieser Zeit wider. Links zu Ressourcen von Studenten für eine Demokratische Gesellschaft (SDS) und verwandten Gruppen und Aktivitäten: Books & Memoirs Volltext von Weatherman im PDF-Format SDS und Young Lords Marsch in Chicago,Oktober 1969 Werke von oder über Studenten für eine demokratische Gesellschaft im Internet Archiv Werke von oder über Tom Hayden im Internet Archiv (SDS Pionier)Fotos und Dokumente: SDS News at UW, aus dem Pacific Northwest Antiwar und Radical History Project. Studenten für eine demokratische Gesellschaft und 1968 Demokratische Konvention Publikationen Sammlung an der Newberry