Netzwerktopologie ist die Anordnung der Elemente (Links, Knoten usw.). eines Kommunikationsnetzes. Netzwerktopologie kann verwendet werden, um die Anordnung verschiedener Arten von Telekommunikationsnetzen zu definieren oder zu beschreiben, einschließlich Befehls- und Steuerungsfunknetze, Industriefeldbusse und Computernetze. Netzwerktopologie ist die topologische Struktur eines Netzwerks und kann physikalisch oder logisch dargestellt werden. Es ist eine Anwendung der Graphentheorie, bei der Kommunikationseinrichtungen als Knoten modelliert werden und die Verbindungen zwischen den Geräten als Verknüpfungen bzw. Zeilen zwischen den Knoten modelliert werden. Physikalische Topologie ist die Platzierung der verschiedenen Komponenten eines Netzwerks (z.B. Geräteort und Kabelinstallation), während logische Topologie zeigt, wie Daten innerhalb eines Netzwerks fließen. Die Entfernungen zwischen Knoten, physikalischen Verbindungen, Übertragungsraten oder Signaltypen können sich zwischen zwei verschiedenen Netzwerken unterscheiden, wobei ihre logischen Topologien gleich sein können. Die physikalische Topologie eines Netzwerks ist ein besonderes Anliegen der physikalischen Schicht des OSI-Modells. Beispiele für Netzwerktopologien finden sich in lokalen Netzwerken (LAN), einer gemeinsamen Computernetzwerkinstallation. Jeder gegebene Knoten im LAN hat eine oder mehrere physikalische Verbindungen zu anderen Geräten im Netzwerk; die graphische Zuordnung dieser Links führt zu einer geometrischen Form, die zur Beschreibung der physikalischen Topologie des Netzwerks verwendet werden kann. Eine Vielzahl von physikalischen Topologien wurden in LANs verwendet, einschließlich Ring, Bus, Netz und Stern. Umgekehrt bestimmt die Zuordnung des Datenflusses zwischen den Komponenten die logische Topologie des Netzes. Im Vergleich dazu sind Controller Area Networks, die in Fahrzeugen üblich sind, in erster Linie verteilte Steuerungsnetze eines oder mehrerer mit Sensoren und Aktuatoren über, invariable, eine physische Bustopologie miteinander verbunden. Topologien Es gibt zwei grundlegende Kategorien von Netzwerktopologien, physische Topologien und logische Topologien. Das Übertragungsmedium-Layout zur Verbindung von Geräten ist die physikalische Topologie des Netzwerks. Für leitfähige oder faseroptische Medien bezieht sich dies auf das Layout der Verkabelung, die Orte der Knoten und die Verbindungen zwischen den Knoten und der Verkabelung. Die physikalische Topologie eines Netzes wird durch die Fähigkeiten der Netzzugangsgeräte und -medien, die gewünschte Regel- oder Fehlertoleranz und die mit Verkabelungs- oder Telekommunikationsschaltungen verbundenen Kosten bestimmt. Die logische Topologie ist dagegen die Art, wie die Signale auf die Netzwerkmedien wirken, oder die Art, wie die Daten das Netzwerk von einem Gerät zum nächsten ohne Berücksichtigung der physikalischen Verbindung der Geräte durchlaufen. Die logische Topologie eines Netzwerks ist nicht unbedingt identisch mit seiner physikalischen Topologie. Zum Beispiel war das ursprünglich verdrehte Paar Ethernet mit Repeater-Hubs eine logische Bustopologie, die auf einer physikalischen Sterntopologie getragen wurde. Token Ring ist eine logische Ringtopologie, wird aber als physikalischer Stern aus der Media Access Unit verdrahtet. Physikalisch kann AFDX eine kaskadierte Star-Topologie mehrerer dual redundanter Ethernet-Switches sein; die AFDX Virtual-Links werden jedoch als zeitgesteuerte Single-Transmitter-Bus-Verbindungen modelliert, so dass nach dem Sicherheitsmodell einer bisher in Flugzeugen verwendeten Single-Transmitter-Bus-Topologie. Logische Topologien sind oft eng mit Media Access Control Methoden und Protokollen verbunden. Einige Netzwerke können ihre logische Topologie durch Konfigurationsänderungen an ihren Routern und Switchen dynamisch verändern. Links Die Übertragungsmedien (oft in der Literatur als die physikalischen Medien bezeichnet) zur Verbindung von Geräten zu einem Computernetz gehören elektrische Kabel (Ethernet, HomePNA, Stromleitungskommunikation, G.hn), optische Faser (faseroptische Kommunikation) und Funkwellen (drahtlose Vernetzung). Diese werden im OSI-Modell an den Schichten 1 und 2 - der physikalischen Schicht und der Datenverknüpfungsschicht definiert. Eine weit verbreitete Familie von Übertragungsmedien, die in der lokalen Netzwerk (LAN)-Technologie verwendet wird, ist gemeinsam als Ethernet bekannt. Die Medien- und Protokollstandards, die die Kommunikation zwischen vernetzten Geräten über Ethernet ermöglichen, werden durch IEEE 802.3 Ethernet definiert und übertragen Daten sowohl über Kupfer- als auch Faserkabel. Funk-LAN-Standards (z.B. durch IEEE 802.11) definierte Funkwellen verwenden oder andere Infrarotsignale als Übertragungsmedium verwenden. Die Stromleitungskommunikation nutzt die Stromverkabelung eines Gebäudes, um Daten zu übermitteln. Drahttechnologien Die Ordnungen der folgenden drahtgebundenen Technologien sind etwa von langsamster bis schnellster Übertragungsgeschwindigkeit. Koaxialkabel ist weit verbreitet für Kabelfernsehsysteme, Bürogebäude und andere Arbeitsplätze für lokale Netzwerke. Die Kabel bestehen aus Kupfer- oder Aluminiumdraht, umgeben von einer isolierenden Schicht (typischerweise einem flexiblen Material mit hoher Dielektrizitätskonstante), die selbst von einer leitenden Schicht umgeben ist. Die Isolierung hilft Störungen und Verzerrungen zu minimieren. Die Übertragungsgeschwindigkeit reicht von 200 Millionen Bit pro Sekunde bis zu mehr als 500 Millionen Bit pro Sekunde. Die ITU-T G.hn-Technologie nutzt die bestehende Hausverdrahtung (Koaxialkabel, Telefonleitungen und Stromleitungen), um ein Hochgeschwindigkeitsnetz (bis zu 1 Gigabit/s) zu schaffen. Signalspuren auf Leiterplatten sind für die serielle Kommunikation auf Boardebene üblich, insbesondere zwischen bestimmten Typen integrierte Schaltungen, wobei ein gemeinsames Beispiel SPI ist. Ribbon-Kabel (unverfügbar und möglicherweise unversehrt) ist eine kostengünstige Medien für serielle Protokolle, insbesondere innerhalb metallischer Gehäuse oder innerhalb von Kupfergeflecht oder Folie, über kurze Entfernungen oder mit niedrigeren Datenraten gerollt. Mehrere serielle Netzwerkprotokolle können ohne abgeschirmte oder verdrillte Paarverkabelung, d.h. mit Flach- oder Bandkabel, oder einem hybriden Flach-/Twisted-Bandkabel eingesetzt werden, sollten EMC, Längen- und Bandbreitenbeschränkungen zulassen: RS-232, RS-422, RS-485, CAN, GPIB, SCSI, etc. Twisted Pair Draht ist das am weitesten verbreitete Medium für alle Telekommunikation. Twisted-pair Verkabelung bestehen aus Kupferdrähten, die paarweise verdreht werden. Übliche Telefondrähte bestehen aus zwei isolierten Kupferdrähten, die paarweise verdrillt sind. Computernetzwerkverkabelung (verdrahtetes Ethernet gemäß IEEE 802.3) besteht aus 4 Paaren Kupferverkabelung, die sowohl für die Sprach- als auch für die Datenübertragung genutzt werden können. Die Verwendung von zwei miteinander verdrehten Drähten hilft, Übersprechen und elektromagnetische Induktion zu reduzieren. Die Übertragungsgeschwindigkeit liegt zwischen 2 Millionen Bit pro Sekunde und 10 Milliarden Bit pro Sekunde. Twisted Pair Verkabelung kommt in zwei Formen: ungeschirmtes verdrehtes Paar (UTP) und abgeschirmtes verdrehtes Paar (STP). Jede Form kommt in mehreren Kategorien Bewertungen, für die Verwendung in verschiedenen Szenarien konzipiert. Eine optische Faser ist eine Glasfaser. Es trägt Lichtimpulse, die Daten darstellen. Einige Vorteile von Glasfasern gegenüber Metalldrähten sind sehr geringe Übertragungsverluste und Immunität von elektrischen Störungen. Optische Fasern können gleichzeitig mehrere Wellenlängen von Licht tragen, was die Rate, die Daten gesendet werden können, stark erhöht und die Datenraten von bis zu Trillionen von Bits pro Sekunde ermöglicht. Optic Fasern können für lange Leitungen von Kabeln mit sehr hohen Datenraten verwendet werden und werden für Unterwasserkabel verwendet, um Kontinente zu verbinden. Der Preis ist ein Hauptfaktor für die Unterscheidung von drahtgebundenen und drahtlosen Technologien in einem Unternehmen. Wireless-Optionen führen zu einer Preisprämie, die den Kauf von drahtgebundenen Computern, Druckern und anderen Geräten zu einem finanziellen Vorteil machen kann. Vor der Entscheidung, Hard-wired-Technologie-Produkte zu kaufen, ist eine Überprüfung der Einschränkungen und Einschränkungen der Auswahlen erforderlich. Der Bedarf an Unternehmen und Mitarbeitern kann jegliche Kostenüberprüfungen überschreiben. Funktechnologien Terrestrische Mikrowelle – Terrestrische Mikrowellenkommunikation verwendet Erd-basierte Sender und Empfänger, die Satellitenschüsseln ähneln. Die terrestrischen Mikrowellen befinden sich im niedrigen Gigahertz-Bereich, der alle Kommunikationen auf Line-of-Sight begrenzt. Die Relaisstationen sind ca. 50 km (30 m) voneinander entfernt. Kommunikation Satelliten – Satelliten kommunizieren über Mikrowellen-Radiowellen, die nicht von der Erdatmosphäre abgelenkt werden. Die Satelliten werden im Raum stationiert, typischerweise in der geostationären Umlaufbahn 35,786 km (22,236 mi) über dem Äquator. Diese Erdorbiting-Systeme sind in der Lage, Sprach-, Daten- und Fernsehsignale zu empfangen und weiterzuleiten. Zelluläre und PCS-Systeme nutzen mehrere Funkkommunikationstechnologien. Die Systeme teilen die in mehrere geographische Gebiete abgedeckte Region. Jeder Bereich verfügt über einen Low-Power-Sender oder Funkrelais-Antennengerät, um Anrufe von einem Bereich zum nächsten Bereich zu leiten. Funk- und Spread-Spektrum-Technologien – Funk-Local-Bereichsnetzwerke nutzen eine Hochfrequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenztechnologie ähnlich digitaler zellulärer und niederfrequenter Funktechnologie. Wireless LANs nutzen die Spread-Spektrum-Technologie, um die Kommunikation zwischen mehreren Geräten in einem begrenzten Bereich zu ermöglichen. IEEE 802.11 definiert einen gemeinsamen Geschmack der drahtlosen Funk-Wellen-Technologie, die als Wi-Fi bekannt ist. In den meisten Fällen wird eine Sichtausbreitung verwendet, die die physikalische Positionierung von kommunizierenden Geräten begrenzt. Exotische Technologien Es gab verschiedene Versuche, Daten über exotische Medien zu transportieren: IP über Avian Carriers war eine humorvolle April-Term-Anfrage für Kommentare, herausgegeben als RFC 1149. Es wurde 2001 im realen Leben umgesetzt. Erweitern Sie das Internet über Funkwellen auf interplanetäre Dimensionen, das Interplanetäre Internet. Beide Fälle haben eine große Hin- und Rückfahrverzögerungszeit, die eine langsame Zweiwege-Kommunikation ermöglicht, aber keine großen Informationsmengen vermeidet. Knoten sind die Verbindungspunkte des Übertragungsmediums zu Sendern und Empfängern der im Medium geführten elektrischen, optischen oder Funksignale. Knoten können einem Computer zugeordnet sein, aber bestimmte Typen können nur einen Mikrocontroller an einem Knoten oder möglicherweise überhaupt keine programmierbare Vorrichtung aufweisen. Bei den einfachsten seriellen Anordnungen kann ein RS-232-Sender über ein Paar Drähte mit einem Empfänger verbunden werden, der zwei Knoten auf einem Link bildet, oder eine Point-to-Point-Topologie. Einige Protokolle erlauben es einem einzelnen Knoten, nur entweder zu übertragen oder zu empfangen (z.B. ARINC 429). Andere Protokolle weisen Knoten auf, die sowohl in einen einzigen Kanal übertragen als auch empfangen können (z.B. CAN kann viele Transceiver mit einem einzigen Bus verbunden haben). Während die herkömmlichen Systembausteine eines Computernetzwerks Netzwerkschnittstellencontroller (NICs), Repeater, Hubs, Brücken, Switches, Router, Modems, Gateways und Firewalls umfassen, betrifft die meisten Adressnetzwerke über die physikalische Netzwerktopologie hinaus und können als einzelne Knoten auf einer bestimmten physikalischen Netzwerktopologie dargestellt werden. Netzwerkschnittstellen Ein Netzwerk-Schnittstellen-Controller (NIC) ist Computer-Hardware, die einen Computer mit der Möglichkeit bietet, auf die Übertragungsmedien zuzugreifen, und hat die Fähigkeit, Low-Level-Netzwerkinformationen zu verarbeiten. Beispielsweise kann die NIC einen Anschluss zur Aufnahme eines Kabels oder ein Antennen für drahtlose Übertragung und Empfang und die zugehörige Schaltung aufweisen. Die NIC reagiert auf den Verkehr, der an eine Netzwerkadresse für die NIC oder den gesamten Computer adressiert wird. In Ethernet-Netzwerken verfügt jeder Netzwerk-Schnittstellen-Controller über eine einzigartige Media Access Control (MAC)-Adresse – üblicherweise im permanenten Speicher des Controllers gespeichert. Um Adresskonflikte zwischen Netzwerkgeräten zu vermeiden, behält und verwaltet das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) MAC-Adresse Einzigartigkeit. Die Größe einer Ethernet-MAC-Adresse ist sechs Oktette. Die drei bedeutendsten Oktette sind vorbehalten, NIC-Hersteller zu identifizieren. Diese Hersteller weisen mit nur ihren zugewiesenen Präfixen die drei am wenigsten bedeutungsvollen Oktetten jeder von ihnen produzierten Ethernet-Schnittstelle eindeutig zu. Repeater und Naben Ein Repeater ist ein elektronisches Gerät, das ein Netzsignal empfängt, es von unnötigem Rauschen reinigt und regeneriert. Das Signal kann auf einem höheren Leistungsniveau, gegebenenfalls unter Verwendung eines anderen Übertragungsmediums, auf die andere Seite einer Obstruktion umgeformt oder wieder übertragen werden, so dass das Signal längere Abstände ohne Degradation abdecken kann. Kommerzielle Repeater haben RS-232-Segmente von 15 Metern auf einen Kilometer verlängert. In den meisten verdrillten Paar-Ethernet-Konfigurationen sind Repeater für Kabel erforderlich, die länger als 100 Meter läuft. Mit Faseroptik können Repeater Zehner oder sogar Hunderte von Kilometern auseinander sein. Repeater arbeiten innerhalb der physikalischen Schicht des OSI-Modells, d.h. es gibt keine end-to-end Änderung des physikalischen Protokolls über den Repeater oder Repeaterpaar, auch wenn zwischen den Enden des Repeaters eine andere physikalische Schicht verwendet werden kann, oder Repeaterpaar. Wiederholer benötigen eine geringe Zeit, um das Signal zu regenerieren. Dies kann eine Vermehrungsverzögerung verursachen, die die Netzwerkleistung beeinflusst und die ordnungsgemäße Funktion beeinträchtigen kann. Dadurch begrenzen viele Netzwerkarchitekturen die Anzahl der Repeater, die in einer Reihe verwendet werden können, z.B. die Ethernet 5-4-3 Regel. Ein Repeater mit mehreren Ports ist als Hub bekannt, ein Ethernet-Hub in Ethernet-Netzwerken, ein USB-Hub in USB-Netzwerken. USB-Netzwerke verwenden Hubs zu bindenden-Sterne-Topologien. Ethernet-Hubs und Repeater in LANs wurden meistens von modernen Switchen überschattet. Brücken Eine Netzwerkbrücke verbindet und filtert den Verkehr zwischen zwei Netzwerksegmenten an der Datenlinkschicht (Schicht 2) des OSI-Modells zu einem einzigen Netzwerk. Dies bricht die Kollisionsdomäne des Netzwerks, behält aber eine einheitliche Broadcast-Domain bei. Netzwerksegmentierung bricht ein großes, verstopftes Netz in eine Aggregation kleinerer, effizienterer Netzwerke. Brücken kommen in drei Grundtypen: Lokale Brücken: LANs Remote Brücken direkt verbinden: Kann verwendet werden, um eine Wide Area Network (WAN) Verbindung zwischen LANs zu erstellen. Fernbrücken, bei denen die Verbindungsstrecke langsamer ist als die Endnetze, wurden weitgehend durch Router ersetzt. Drahtlose Brücken: Kann verwendet werden, um LANs zu verbinden oder Remote-Geräte mit LANs zu verbinden. Schalter Ein Netzwerkschalter ist ein Gerät, das OSI-Schicht 2 Datengramme (Rahmen) zwischen Ports basierend auf der Ziel-MAC-Adresse in jedem Frame weitergibt und filtert. Ein Schalter unterscheidet sich von einer Nabe, indem er die Frames nur an die physischen Ports, die an der Kommunikation beteiligt sind, weiterleitet und nicht an allen angeschlossenen Ports. Es kann als Multi-Port-Brücke gedacht werden. Es lernt physische Ports mit MAC-Adressen zu verbinden, indem es die Quelladressen von empfangenen Frames untersucht. Wenn ein unbekanntes Ziel angestrebt wird, sendet der Switch an alle Ports, aber die Quelle. Schalter haben normalerweise zahlreiche Ports, ermöglichen eine Sterntopologie für Geräte und Kaskadierung zusätzlicher Schalter. Mehrschichtschalter sind in der Lage, basierend auf Schicht 3 Adressierung oder zusätzlichen logischen Ebenen zu leiten. Der Begriff Switch wird oft lose verwendet, um Geräte wie Router und Brücken, sowie Geräte, die Traffic basierend auf Last oder basierend auf Anwendungsinhalt (z.B. eine Web-URL-Kennung) verteilen können. Routen Ein Router ist ein Internet-Working-Gerät, das Pakete zwischen Netzwerken durch die Verarbeitung der im Paket oder Datagram enthaltenen Routing-Informationen (Internet Protocol Information von Layer 3) weiterleitet. Die Routing-Informationen werden oft in Verbindung mit der Routing-Tabelle (oder Speditionstabelle) verarbeitet. Ein Router verwendet seine Routing-Tabelle, um festzustellen, wo Pakete weitergeleitet werden. Ein Ziel in einer Routing-Tabelle kann eine Null-Schnittstelle, auch als "Schwarzloch"-Schnittstelle bekannt, umfassen, da Daten in diese gelangen können, jedoch wird für diese Daten keine weitere Verarbeitung vorgenommen, d.h. die Pakete werden abgesunken. Modems Modems (MOdulator-DEModulator) werden verwendet, um Netzwerkknoten über Kabel zu verbinden, die nicht ursprünglich für den digitalen Netzwerkverkehr oder für drahtlose Netzwerke konzipiert sind. Hierzu werden ein oder mehrere Trägersignale durch das digitale Signal moduliert, um ein analoges Signal zu erzeugen, das auf die für die Übertragung erforderlichen Eigenschaften zugeschnitten werden kann. Modems werden häufig für Telefonleitungen verwendet, unter Verwendung einer digitalen Teilnehmeranschlußtechnik. Firewalls Eine Firewall ist ein Netzwerkgerät zur Steuerung der Netzwerksicherheit und Zugriffsregeln. Firewalls sind typischerweise konfiguriert, um Zugriffsanfragen aus nicht erkannten Quellen abzulehnen und Aktionen von erkannten zu ermöglichen. Die entscheidende Rolle Firewalls spielen in der Netzwerksicherheit wächst parallel zu der stetigen Zunahme von Cyberangriffen. Einstufung Die Studie der Netzwerktopologie erkennt acht grundlegende Topologien: Punkt-zu-Punkt-, Bus-, Stern-, Ring- oder Kreis-, Maschen-, Baum-, Hybrid- oder Daisy-Kette. Punkt zu Punkt Die einfachste Topologie mit einer dedizierten Verbindung zwischen zwei Endpunkten. Am einfachsten zu verstehen ist ein Punkt-zu-Punkt-Kommunikationskanal, der dem Benutzer dauerhaft mit den beiden Endpunkten verbunden erscheint. Die Dose eines Kindes ist ein Beispiel für einen physischen dedizierten Kanal. Mit Hilfe von schaltungs- oder paketvermittelten Technologien kann eine Punkt-zu-Punkt-Schaltung dynamisch aufgebaut und abgelassen werden, wenn sie nicht mehr benötigt wird. Geschalte Punkt-zu-Punkt-Topologien sind das Grundmodell der konventionellen Telefonie. Der Wert eines permanenten Punkt-zu-Punkt-Netzwerks ist unbeeinträchtigte Kommunikation zwischen den beiden Endpunkten. Der Wert einer On-Demand-Punkt-Verbindung ist proportional zur Anzahl der möglichen Teilnehmerpaare und wurde als Metcalfe-Gesetz ausgedrückt. Daisy Kette Daisy Chaining wird durch die Verbindung jedes Computers in Serie zum nächsten erreicht. Wenn eine Nachricht für einen Computer-Teilweg entlang der Linie bestimmt ist, stößt jedes System entlang in Folge, bis es das Ziel erreicht. Ein daisy-chained-Netzwerk kann zwei grundlegende Formen annehmen: linear und ring. Eine lineare Topologie setzt eine Zwei-Wege-Verbindung zwischen einem Computer und dem nächsten. Dies war jedoch in den frühen Tagen des Computings teuer, da jeder Computer (ausgenommen die an jedem Ende) zwei Empfänger und zwei Sender benötigte. Durch die Verbindung der Rechner an jedem Ende der Kette kann eine Ringtopologie gebildet werden. Wenn ein Knoten eine Nachricht sendet, wird die Nachricht von jedem Computer im Ring verarbeitet. Ein Vorteil des Ringes ist, dass die Anzahl der Sender und Empfänger halbiert werden kann. Da eine Nachricht schließlich den ganzen Weg umlaufen wird, muss die Übertragung nicht beide Richtungen gehen. Alternativ kann der Ring zur Verbesserung der Fehlertoleranz eingesetzt werden. Wenn der Ring an einem bestimmten Link bricht, kann die Übertragung über den Rückweg gesendet werden, wodurch sichergestellt wird, dass alle Knoten immer bei einem einzigen Ausfall verbunden sind. Bus In lokalen Netzwerken mit Bustopologie ist jeder Knoten über Schnittstellenstecker mit einem einzigen zentralen Kabel verbunden. Dies ist der Bus, auch als Rückgrat bezeichnet, oder Stamm) – alle Datenübertragung zwischen Knoten im Netzwerk wird über dieses gemeinsame Übertragungsmedium übertragen und kann gleichzeitig von allen Knoten im Netzwerk empfangen werden. Ein die Adresse der vorgesehenen Empfangsmaschine enthaltendes Signal gelangt von einer Quellmaschine in beide Richtungen zu allen mit dem Bus verbundenen Maschinen, bis es den vorgesehenen Empfänger findet, der die Daten dann akzeptiert. Wenn die Maschinenadresse nicht mit der vorgesehenen Adresse für die Daten übereinstimmt, wird der Datenanteil des Signals ignoriert. Da die Bustopologie aus nur einem Draht besteht, ist es weniger teuer zu implementieren als andere Topologien, aber die Einsparungen werden durch die höheren Kosten der Verwaltung des Netzes ausgeglichen. Da das Netzwerk zudem vom Einzelkabel abhängig ist, kann es der einzige Fehlerpunkt des Netzwerks sein. In dieser übertragenen Topologie können Daten von jedem Knoten aufgerufen werden. Linearer Bus In einem linearen Busnetz sind alle Knoten des Netzes mit einem gemeinsamen Übertragungsmedium verbunden, das nur zwei Endpunkte aufweist. Wenn das elektrische Signal das Ende des Busses erreicht, wird das Signal zurück in die Leitung reflektiert, was unerwünschte Störungen verursacht. Um dies zu verhindern, werden die beiden Endpunkte des Busses normalerweise mit einer als Terminator bezeichneten Vorrichtung beendet. Verteilter Bus In einem verteilten Busnetz sind alle Knoten des Netzes an ein gemeinsames Übertragungsmedium mit mehr als zwei Endpunkten angeschlossen, das durch Hinzufügen von Zweigen in den Hauptteil des Übertragungsmediums geschaffen wird – die physikalisch verteilte Bustopologie funktioniert genau so wie die physikalische lineare Bustopologie, weil alle Knoten ein gemeinsames Übertragungsmedium teilen. Stern In der Sterntopologie ist jeder periphere Knoten (Computer-Workstation oder jede andere Peripherie) mit einem zentralen Knoten, der als Nabe oder Schalter bezeichnet wird, verbunden. Der Hub ist der Server und die Peripheriegeräte sind die Clients. Das Netzwerk muss nicht unbedingt einem Stern ähneln, der als Sternnetz eingestuft werden soll, sondern alle peripheren Knoten des Netzes müssen mit einem zentralen Hub verbunden sein. Der gesamte Verkehr, der das Netzwerk durchquert, durchläuft den zentralen Hub, der als Signalwiederholer fungiert. Die Star-Topologie gilt als die einfachste Topologie für Design und Umsetzung. Ein Vorteil der Sterntopologie ist die Einfachheit, zusätzliche Knoten hinzuzufügen. Der primäre Nachteil der Sterntopologie besteht darin, dass die Nabe einen einzigen Fehlerpunkt darstellt. Da alle peripheren Kommunikation durch den zentralen Hub fließen muss, bildet die aggregierte zentrale Bandbreite einen Netzengpass für große Cluster. Erweiterter Stern Die erweiterte Sternnetzwerktopologie erweitert eine physikalische Sterntopologie um einen oder mehrere Repeater zwischen dem zentralen Knoten und den peripheren (oder gesprochenen) Knoten. Die Repeater dienen dazu, den maximalen Übertragungsabstand der physikalischen Schicht, den Punkt-zu-Punkt-Abstand zwischen dem zentralen Knoten und den peripheren Knoten zu verlängern. Wiederholer ermöglichen eine größere Übertragungsstrecke, als dies mit nur der Sendeleistung des zentralen Knotens möglich wäre. Die Verwendung von Repeatern kann auch Einschränkungen aus dem Standard überwinden, auf dem die physikalische Schicht basiert. Eine physikalisch erweiterte Sterntopologie, in der Repeater durch Naben oder Schalter ersetzt werden, ist eine Art Hybrid-Netzwerktopologie und wird als physikalische hierarchische Sterntopologie bezeichnet, obwohl einige Texte zwischen den beiden Topologien keinen Unterschied machen. Eine physikalische hierarchische Sterntopologie kann auch als Tier-Sterne-Topologie bezeichnet werden, diese Topologie unterscheidet sich von einer Baumtopologie in der Art, wie Sternnetzwerke miteinander verbunden sind. Eine Tier-Star-Topologie verwendet einen zentralen Knoten, während eine Baumtopologie einen zentralen Bus verwendet und kann auch als Stern-Bus-Netzwerk bezeichnet werden. Verteilter Stern Ein verteilter Stern ist eine Netzwerktopologie, die aus einzelnen Netzwerken besteht, die auf der physikalischen Sterntopologie basieren, die linear - d.h. daisy-chained - verbunden ist, ohne zentralen oder oberen Ebene Verbindungspunkt (z.B. zwei oder mehr gestapelte Naben, zusammen mit ihren zugehörigen Sternknoten oder Speichen). Ring Eine Ringtopologie ist eine Molchkette in einer geschlossenen Schleife. Die Daten bewegen sich um den Ring in einer Richtung. Wenn ein Knoten Daten an einen anderen sendet, passieren die Daten jeden Zwischenknoten am Ring, bis er sein Ziel erreicht. Die Zwischenknoten wiederholen die Daten, um das Signal stark zu halten. Jeder Knoten ist ein Peer; es gibt keine hierarchische Beziehung von Clients und Servern. Ist ein Knoten nicht in der Lage, Daten zu übertragen, severs er die Kommunikation zwischen den Knoten vor und nach im Bus. Vorteile: Wenn die Belastung des Netzes zunimmt, ist seine Leistung besser als Bustopologie. Es besteht kein Bedarf an Netzwerkservern, um die Verbindung zwischen Workstations zu steuern. Nachteile: Die aggregierte Netzwerkbandbreite wird durch die schwächste Verbindung zwischen zwei Knoten abgeschwächt. Mesh Der Wert von vollmaschigen Netzen ist proportional zum Exponent der Anzahl der Teilnehmer, vorausgesetzt, dass die kommunikierenden Gruppen von zwei Endpunkten bis einschließlich aller Endpunkte durch Reeds Gesetz angenähert werden. Vollständig vernetztes Netzwerk In einem vollständig vernetzten Netzwerk sind alle Knoten miteinander verbunden. (In der Graphentheorie wird dies als vollständiges Diagramm bezeichnet). Das einfachste vollständig vernetzte Netzwerk ist ein Zwei-Node-Netzwerk. Ein vollständig vernetztes Netzwerk muss nicht Paketvermittlung oder Sendung verwenden. Da jedoch die Anzahl der Verbindungen quadratisch mit der Anzahl der Knoten wächst: c = n (n - 1 ) 2 . \{displaystyle c={\frac n(n-1)}{2\, Dies macht es für große Netzwerke unpraktisch. Diese Art von Topologie nicht auslösen und andere Knoten im Netzwerk beeinflussen. Teilgebundenes Netz In einem teilgebundenen Netz sind bestimmte Knoten mit genau einem anderen Knoten verbunden; einige Knoten sind jedoch mit zwei oder mehreren anderen Knoten mit einer Punkt-zu-Punkt-Verbindung verbunden. Dies ermöglicht es, einige der Redundanz der physikalisch vollständig verbundenen Netztopologie zu nutzen, ohne dass der Aufwand und die Komplexität für eine Verbindung zwischen jedem Knoten im Netzwerk erforderlich sind. Hybrid-Hybrid-Topologie ist auch als Hybrid-Netzwerk bekannt. Hybride Netzwerke kombinieren zwei oder mehr Topologien so, dass das resultierende Netzwerk keine der Standardtopologien aufweist (z.B. Bus, Stern, Ring, etc.). Ein Baumnetz (oder Sternbusnetz) ist beispielsweise eine Hybridtopologie, in der Sternnetze über Busnetze miteinander verbunden sind. Ein Baumnetz, das mit einem anderen Baumnetz verbunden ist, ist jedoch noch topologisch ein Baumnetz, kein eindeutiger Netzwerktyp. Eine Hybridtopologie wird immer dann hergestellt, wenn zwei unterschiedliche Grundnetzwerktopologien miteinander verbunden sind. Ein Sternringnetzwerk besteht aus zwei oder mehr Ringnetzwerken, die über eine Multistation Access Unit (MAU) als zentralisierte Nabe verbunden sind. Snowflake Topologie ist ein Sternnetzwerk von Sternnetzwerken. Zwei weitere Hybridnetzwerktypen sind Hybridmaschen und hierarchischer Stern. Zentralisierung Die Sterntopologie reduziert die Wahrscheinlichkeit eines Netzausfalls durch Verbindung aller peripheren Knoten (Computer, etc.). an einen zentralen Knoten. Wenn die physikalische Sterntopologie auf ein logisches Busnetzwerk wie Ethernet angewendet wird, sendet dieser zentrale Knoten (traditionell ein Hub) alle von jedem peripheren Knoten empfangenen Übertragungen auf alle peripheren Knoten im Netzwerk um, manchmal einschließlich des Ursprungsknotens. Alle peripheren Knoten können somit mit allen anderen kommunizieren, indem sie nur an den zentralen Knoten senden und empfangen. Der Ausfall einer Übertragungsleitung, die jeden peripheren Knoten mit dem zentralen Knoten verbindet, führt zur Isolierung dieses peripheren Knotens von allen anderen, aber die restlichen peripheren Knoten werden nicht beeinflusst. Nachteilig ist jedoch, dass der Ausfall des zentralen Knotens den Ausfall aller peripheren Knoten verursacht. Ist der Zentralknoten passiv, muss der Ursprungsknoten in der Lage sein, den Empfang eines Echos seiner eigenen Übertragung zu tolerieren, verzögert durch die Zwei-Wege-Rund-Reise-Übertragungszeit (d.h. vom Zentralknoten) plus jede im Zentralknoten erzeugte Verzögerung. Ein aktives Sternnetz weist einen aktiven zentralen Knoten auf, der üblicherweise die Mittel zur Verhinderung von Echoproblemen aufweist. Eine Baumtopologie (a.k.a hierarchische Topologie) kann als eine Sammlung von Sternnetzwerken angesehen werden, die in einer Hierarchie angeordnet sind. Dieser Baum weist einzelne periphere Knoten (z.B. Blätter) auf, die nur von einem anderen Knoten zu senden und zu empfangen sind und nicht als Repeater oder Regeneratoren wirken müssen. Im Gegensatz zum Sternnetzwerk kann die Funktionalität des zentralen Knotens verteilt werden. Wie bei dem herkömmlichen Sternnetz können somit durch einen Einpunktversagen einer Übertragungsstrecke zum Knoten noch einzelne Knoten aus dem Netz isoliert werden. Wenn ein ein Blatt verbindender Link ausfällt, wird dieses Blatt isoliert; wenn eine Verbindung zu einem nicht-blatt-Knoten ausfällt, wird ein ganzer Teil des Netzes aus dem Rest isoliert. Um die Menge des Netzwerkverkehrs zu verringern, die von der Übertragung aller Signale auf alle Knoten kommt, wurden erweiterte zentrale Knoten entwickelt, die in der Lage sind, die Identitäten der Knoten zu verfolgen, die mit dem Netzwerk verbunden sind. Diese Netzwerkschalter lernen das Layout des Netzes durch Zuhören auf jedem Port während der normalen Datenübertragung, Prüfung der Datenpakete und Aufzeichnung der Adresse/Identifier jedes angeschlossenen Knotens und mit welchem Port es in einer im Speicher gehaltenen Lookup-Tabelle verbunden ist. Diese Lookup-Tabelle erlaubt es dann, zukünftige Übertragungen nur auf das Ziel zu übertragen. Dezentralisierung In einer teilweise verbundenen Netztopologie gibt es mindestens zwei Knoten mit zwei oder mehr Pfaden zwischen ihnen, um redundante Pfade bereitzustellen, falls die einen der Pfade bereitstellende Verbindung ausfällt. Die Dezentralisierung wird oft dazu genutzt, den bei Verwendung eines einzigen Geräts als Zentralknoten (z.B. in Stern- und Baumnetzen) vorhandenen Einpunktfehlernachteil auszugleichen. Eine spezielle Art von Mesh, die die Anzahl der Hopfen zwischen zwei Knoten begrenzt, ist ein Hypercube. Die Anzahl willkürlicher Gabeln in Netznetzen macht sie schwieriger zu entwerfen und umzusetzen, aber ihre dezentrale Natur macht sie sehr nützlich. Dies ist in gewisser Weise ähnlich zu einem Netznetz, wo eine lineare oder Ringtopologie verwendet wird, um Systeme in mehreren Richtungen zu verbinden. Ein mehrdimensionaler Ring weist beispielsweise eine toroidale Topologie auf. Ein vollständig vernetztes Netzwerk, vollständige Topologie oder Vollnetztopologie ist eine Netzwerktopologie, in der eine direkte Verbindung zwischen allen Knotenpaaren besteht. In einem vollständig verbundenen Netz mit n Knoten gibt es n (n - 1 ) 2 \{displaystyle \{frac n(n-1)}{2\, direkte Links. Mit dieser Topologie gestaltete Netzwerke sind in der Regel sehr teuer einzurichten, bieten aber aufgrund der Mehrfachpfade für Daten, die durch die Vielzahl redundanter Verbindungen zwischen Knoten bereitgestellt werden, eine hohe Zuverlässigkeit. Diese Topologie wird meist in militärischen Anwendungen gesehen. Siehe auch Referenzen Externe Links Tetrahedron Core Network: Anwendung einer tetraedrischen Struktur, um ein widerstandsfähiges partiell-mesh 3-dimensionales Campus-Rückgrat-DatennetzExozodiacal Staub ist 1–100 Mikrometer-Größe von amorphem Kohlenstoff und Silikatstaub, die die Ebene der extrasolaren Planetensysteme füllen. Es ist das exoplanetäre Analoga des Tierstaubes, die im Sonnensystem beobachteten 1–100 Mikrometer großen Staubkörner, insbesondere im Inneren des Asteroidenbandes. Wie bei dem Tierstaub werden diese Körner wahrscheinlich durch Ausgasungskometen, sowie durch Kollisionen bei größeren Körpern wie Asteroiden erzeugt. Exozodiakale Staubwolken sind oft Bestandteile von Trümmerscheiben, die durch ihre überschüssige Infrarot-Emission um Hauptsequenzsterne erfasst werden. Besonders heiße exozodiakale Scheiben finden sich auch in der Nähe von spektralen Typ A-K-Stars. Durch Konvention bezieht sich exozodiakaler Staub auf den innersten und heißesten Teil dieser Trümmerscheiben, innerhalb von wenigen astronomischen Einheiten des Sterns. Wie exozodiakaler Staub so weit verbreitet ist, ist dies ein Thema der Debatte mit mehreren konkurrierenden Theorien, die versuchen, das Phänomen zu erklären. Die Formen von exozodiakalen Staubwolken können den dynamischen Einfluss von extrasolaren Planeten zeigen und möglicherweise die Anwesenheit dieser Planeten andeuten. Da es sich oft in der Nähe der bewohnbaren Zone eines Sterns befindet, kann exozodiakaler Staub eine wichtige Lärmquelle für Versuche sein, terrestrische Planeten zu bilden. Rund 1 in 100 Sternen in den nahe gelegenen Solarsystemen zeigt einen hohen Gehalt an warmen Staub, der etwa 1000 mal größer ist als die durchschnittliche Staubemission im Bereich 8,5-12 μm. Bildung Obwohl dieser Staub zunächst theoretisch war, haben wir jetzt seine Infrarot-Signatur beobachtet, während wir versuchen, Exo-Erde zu beobachten. Da exozodiakaler Staub das extrasolare Äquivalent des Tierstaubes ist, wird seine Bildung gleich theorisiert. Dies ist mit interstellarem Staub zu kontrastieren, der nicht in einem Solarsystem gefangen wird. Überbrückte Partikel aus der Bildung eines Sonnensystems sowie Trümmer aus den Kollisionen größerer Objekte hinterlassen exozodiakalen Staub. Die Menge des potentiellen exozodiakalen Staubes wird immer mehr angenommen, obwohl, da massive Körper wie Planeten erhebliche Mengen davon absorbieren. So nimmt die Erde jedes Jahr 40.000 Tonnen dieses Staubes auf. Der Staub emittiert Infrarotstrahlung, und durch Gravitationswechsel mit Körpern wie der Sonne bildet er Infrarotringe. Diese Ringe wurden über viele Sonnensysteme in der gesamten Milchstraße beobachtet. Staub aus verschiedenen Quellen wie Asteroidenkollisionen, Kometen und eingeschlossenen Partikeln werden zu unterschiedlichen Infrarotstrukturen theorisiert. Beispiele für Sterne mit exozodiakalem Staub 51 Ophiuchi Fomalhaut Tau Ceti Vega Ongoing Forschung Beobachtungen haben festgestellt, dass einige spektrale Typ A-K die Infrarot-Signaturen von exozodiakalem Staub viel näher am Stern als es theoretisch möglich ist. Innerhalb eines bestimmten Umfangs des Sterns wird erwartet, dass der Staub innerhalb weniger Jahre vom Stern abgeschliffen und ausgestoßen wird. Während der Staub bestätigt wurde, dass es in der Nähe eines Sterns gibt, können Modelle noch nicht seine Präsenz erklären. Die Modellierung des Verhaltens von Tier- und Exozodiakalstaub ist ein bemerkenswertes Forschungsgebiet, da sich der Staub als Geräusch für Astronomen präsentiert, die versuchen, Planetenkörper zu beobachten. Wenn der Staub genau modelliert werden kann, kann er aus Beobachtungen von Exo-Erden subtrahiert werden. Referenzen Externe Links Stark, Christopher (2009-05-20). "Exozodi Simulation Catalog". NASA GSFC. NASA Supercomputer zeigt, wie Dust Ringe auf Exo-Earths zeigen