Die Financial Action Task Force (on Money Laundering) (FATF), auch bekannt unter französischem Namen, Groupe d'action financière (GAFI), ist eine zwischenstaatliche Organisation, die 1989 auf Initiative der G7 gegründet wurde, um Politiken zur Bekämpfung der Geldwäsche zu entwickeln. 2001 wurde sein Mandat auf die Terrorismusfinanzierung erweitert. Ziel der FATF ist es, Standards festzulegen und eine wirksame Umsetzung rechtlicher, regulatorischer und operativer Maßnahmen zur Bekämpfung der Geldwäsche, der Terrorismusfinanzierung und anderer damit zusammenhängender Bedrohungen für die Integrität des internationalen Finanzsystems zu fördern. FATF ist ein "policy-making body", das dazu dient, den notwendigen politischen Willen zu schaffen, um nationale Gesetzgebungs- und Regulierungsreformen in diesen Bereichen herbeizuführen. FATF überwacht Fortschritte bei der Umsetzung seiner Empfehlungen durch "Peer Reviews" ("Mutual Evaluations") der Mitgliedstaaten. Seit 2000 hat FATF die FATF Blacklist (früher "Call for action" genannt) und die FATF Greylist (früher als "Andere überwachte Zuständigkeiten" bezeichnet). Geschichte FATF wurde vom G7-Gipfel 1989 in Paris gebildet, um das wachsende Problem der Geldwäsche zu bekämpfen. Die Task Force wurde mit dem Erlernen von Geldwäschetrends, der Überwachung von legislativen, finanziellen und Strafverfolgungstätigkeiten auf nationaler und internationaler Ebene, der Berichterstattung über die Einhaltung und der Ausgabe von Empfehlungen und Standards zur Bekämpfung der Geldwäsche beauftragt. Zur Zeit seiner Bildung hatte FATF 16 Mitglieder, die bis 2021 auf 39 gewachsen waren. Im ersten Jahr veröffentlichte die FATF einen Bericht mit vierzig Empfehlungen, um die Geldwäsche besser zu bekämpfen. Diese Standards wurden 2003 überarbeitet, um die sich entwickelnden Muster und Techniken in der Geldwäsche zu reflektieren. Das Mandat der Organisation wurde 2001 erweitert, um die Terrorismusfinanzierung nach den Terroranschlägen vom 11. September einzubeziehen. FATF Sekretariat Das FATF-Sekretariat befindet sich am OECD-Hauptsitz in Paris. Seit November 2015 wird das FATF-Sekretariat vom Exekutivsekretär David Lewis geleitet. FATF-Empfehlungen Gründung und laufende Wartung Gemeinsam setzten die vierzig Empfehlungen zur Geldwäsche und acht (jetzt neun) Sonderempfehlungen zur Terrorismusfinanzierung den internationalen Standard für Anti-Geldwäschemaßnahmen und zur Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung und terroristischer Handlungen. Sie legten die Grundsätze für Maßnahmen fest und ermöglichen den Ländern ein Maß an Flexibilität bei der Umsetzung dieser Grundsätze nach ihren besonderen Umständen und ihren verfassungsrechtlichen Rahmenbedingungen. Beide FATF-Empfehlungen sollen auf nationaler Ebene durch Rechtsvorschriften und andere rechtsverbindliche Maßnahmen umgesetzt werden. Es gibt mehrere Gruppen, um die Empfehlungen zu organisieren; AML/CFT-Politiken und Koordinierung, Geldwäsche und -verflechtung, Terrorismusfinanzierung und Finanzielle Vorausschau, Präventive Maßnahmen, Transparenz und Beneficial Ownership of Legal Persons and Arrangements, Powers and Responsibilities of Competent Authorities and other Institutional Measures, and International Cooperation. Im Februar 2012 kodifizierte die FATF ihre Empfehlungen und Interpretive Hinweise in ein Dokument, das die SR VIII (Rem. Empfehlung 8) aufrechterhält und auch neue Regeln für Massenvernichtungswaffen, Korruption und Drahttransfers (Recommendation 16) enthält. Vierzig Empfehlungen zur Geldwäsche Die vierzig Empfehlungen der FATF zur Geldwäsche von 1990 sind die von der FATF und den Neun Sonderempfehlungen (SR) zur Terrorismusfinanzierung (TF) herausgegebenen Hauptpolitiken. Die Empfehlungen werden global als Weltstandard bei der Anti-Geldwäsche gesehen, und viele Länder haben sich dazu verpflichtet, die Forty-Empfehlungen in Kraft zu setzen. Die Empfehlungen umfassen das Strafrechtssystem und die Strafverfolgung, die internationale Zusammenarbeit sowie das Finanzsystem und seine Regulierung. Die FATF hat 1996 und 2003 die vierzig Empfehlungen vollständig überarbeitet. Bis 1996 mussten die Empfehlungen aktualisiert werden, um mehr als nur Drogen-Geldwäsche, sowie mit wechselnden Techniken aufrechtzuerhalten. Die 2003 Forty-Empfehlungen erfordern u.a. Staaten, um: Umsetzung relevanter internationaler Konventionen Kriminalisierung Geldwäsche und ermöglichen Behörden, die Erlöse von Geldwäsche zu konfiszieren Implementieren Kunden Due Diligence (z.B. Identitätsprüfung,) Rekordhaltung und verdächtige Transaktions-Anforderungen für Finanzinstitute und benannte nichtfinanzielle Unternehmen und Berufe Im Oktober 2001 veröffentlichte die FATF nach den Terroranschlägen in den Vereinigten Staaten die ursprünglichen acht Sonderempfehlungen zur Finanzierung des Terrorismus. Unter den Maßnahmen wurde die Sonderempfehlung VIII (SR VIII) speziell auf gemeinnützige Organisationen ausgerichtet. Anschließend folgte die International Best Practices Combating the Missbrauch of Non-Profit Organisations im Jahr 2002, veröffentlichte einen Monat vor der US-Abteilung für die Anti-Terror-Finanzierungsleitlinien von Treasury und der Interpretive Note for SR VIII im Jahr 2006. Später wurde eine neunte Sonderempfehlung hinzugefügt. 2003 wurden die Empfehlungen sowie die 9 Sonderempfehlungen zum zweiten Mal angepasst. Die Empfehlungen und Sonderempfehlungen wurden von über 180 Ländern vertreten. Compliance-Mechanismus Im Februar 2004 (Stand Februar 2009 aktualisiert) veröffentlichte die FATF ein Referenzdokument Methodology for Assessing Compliance with the FATF 40 Recommendations and the FATF 9 Special Recommendations. Das Handbuch für Länder und Assessoren von 2009 beschreibt Kriterien für die Bewertung, ob FATF-Standards in den teilnehmenden Ländern erreicht werden. FATF bewertet die Leistung eines Landes auf der Grundlage seiner Bewertungsmethodik, die umfasst: 1. Technische Compliance, die sich auf rechtliche und institutionellen Rahmen und die Befugnisse und Verfahren der zuständigen Behörden bezieht, und 2. Effektivitätsbewertung, die in dem Ausmaß liegt, in dem der rechtliche und institutionellen Rahmen die erwarteten Ergebnisse hervorbringt. Es gibt viele Unterschiede zwischen Ländern, die sich mit ihrem Rechts- und Finanzsystem befassen, was vom FATF berücksichtigt wird. Es gibt ein festgelegtes Minimum an Maßnahmen, die einem Standard entsprechen, dass alle Länder in Bezug auf ihre eigene Situation nutzen können. Dieser Standard umfasst alle Maßnahmen, die eine Nation innerhalb ihrer Regulierungssysteme und ihrer Strafrechtssysteme ergreifen sollte, sowie die präventiven Maßnahmen, die von bestimmten Unternehmen, Berufen und Institutionen ergriffen werden sollten. Für gemeinnützige Organisationen (NPOs) gab es einen Befehl für mehr finanzielle Transparenz, um sicherzustellen, dass sie für terroristische Organisationen nicht einfacher werden, Geld durch die Organisationen zu laudern. Diese Hypothese wurde von zwischenstaatlichen Organisationen gedacht. Diese zwischenstaatlichen Organisationen umfassen die Weltbank, die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung und den Internationalen Währungsfonds. Die NPOs werden überwacht, insbesondere wenn sie mit "Sektionsgemeinschaften" verbunden sind oder in Konfliktzonen ansässig oder arbeiten. FATF-Daten sind ein wichtiger Indikator für die Qualität von AML/CFT-Systemen im Basel AML Index, einem vom Basel Institute on Governance entwickelten Instrument zur Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung. Schwarze oder graue Liste nicht konformer Nationen Neben den Empfehlungen der FATF "Forty plus Nine" veröffentlichte die FATF im Jahr 2000 eine Liste der "Non-Cooperative Länder oder Territories" (NCCTs) allgemein die FATF Blacklist. Dies war eine Liste von 15 Jurisdiktionen, die aus einem oder anderen Grund glaubten, dass FATF-Mitglieder unkooperativ mit anderen Gerichtsbarkeiten in internationalen Bemühungen gegen Geldwäsche (und später Terrorismusfinanzierung) waren. Typischerweise manifestierte sich diese mangelnde Zusammenarbeit als unwillkürlich oder unfähig (häufig eine rechtliche Unfähigkeit), um ausländischen Strafverfolgungsbeamten Informationen über Bank- und Makleraufzeichnungen, Kundenidentifikation und nützliche Eigentümerinformationen über solche Bank- und Brokeragekonten, Shell-Unternehmen und andere Finanzfahrzeuge zu liefern, die häufig in Geldwäsche verwendet werden. Ab Oktober 2006 gibt es im Rahmen der NCCT-Initiative keine nicht kooperativen Länder und Gebiete. Die FATF-Probleme werden jedoch aktualisiert, da die Länder auf der Liste der Hochrisiko- und Nichtkooperativen Jurisdiktionen erhebliche Verbesserungen in den Standards und der Zusammenarbeit vorgenommen haben. Die FATF stellt auch Aktualisierungen zur Identifizierung zusätzlicher Zuständigkeiten vor, die Geldwäsche/Terroristische Finanzierungsrisiken darstellen. Die FATF befragte 26 Zuständigkeiten, um ihre Fähigkeit und Bereitschaft zu überprüfen, mit anderen Ländern im internationalen Kampf gegen Geldwäsche zusammenzuarbeiten. Die Überprüfung enthielt die Zusammenfassungen dieser Erhebungen. Fünfzehn Gerichtsbarkeiten wurden als „nicht kooperative Länder oder Gebiete“ bezeichnet, da in diesen Zuständigkeiten eine hohe Anzahl von schädlichen Praktiken festgestellt wurden. Mitgliederkategorien Ab Juni 2019 gibt es 37 Länder der FATF. Ausgehend von seinen eigenen Mitgliedern überwacht der FATF die Fortschritte der Länder bei der Umsetzung der FATF-Empfehlungen; prüft die Methoden der Geldwäsche und der Terrorismusfinanzierung und der Gegenmaßnahmen; fördert die Annahme und Umsetzung der FATF-Empfehlungen weltweit. Die Länder werden von der FATF bewertet, um zu sehen, dass sie Gesetze und Vorschriften erhalten, die von der FATF durchgesetzt werden. Vollständige Mitglieder Ab 2019 hatte FATF 39 Vollmitglieder, bestehend aus 37 Mitgliedsgerichten und zwei regionalen Organisationen. Die FATF arbeitet auch in enger Zusammenarbeit mit einer Reihe von internationalen und regionalen Gremien, die an der Bekämpfung von Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung beteiligt sind. Regionalorganisationen Länder und andere Zuständigkeiten Ab 2020 hatten 9 assoziierte regionale Mitglieder des FATF-Stils, die ähnliche Ziele haben, Systeme zur Bekämpfung von Terrorismus und Geld Korruption einzurichten: FATF-Regionalmitglieder Mitglieder der FATF-Regionalgremien, die nicht vollständig FATF-Mitglieder sind, sind berechtigt, FATF-Treffen als einzelne Mitgliedsdelegate der regionalen Gremien zu besuchen und in politische und operative Fragen einzugreifen. Beobachtermitglieder 30 Länder und internationale Organisationen sind Beobachterorganisationen. Dazu gehören der Internationale Währungsfonds, die Vereinten Nationen mit sechs Expertengruppen und die Weltbank. Indonesien trat der Gruppe von Beobachtern bei, die an der Aufrechterhaltung des Rechts gegen Geldwäsche, Terrorismus und illegale Finanzierung beteiligt sind. Die aufgenommenen internationalen Organisationen haben unter anderem ein spezifisches Anti-Geldwäscheziel oder -funktion. Bewertung der Mitglieder Es gibt immer noch Compliance-Probleme in Bereichen, die ausbeutende Möglichkeiten für transnationale Kriminalität und terroristische Netzwerke bieten können. Dies kann nachteilige Auswirkungen auf die nationale Sicherheit eines Landes haben, indem die Risiken der Geldwäsche und der Finanzierung des Terrorismus sowie die Verschwendung durch die Umsetzung unangemessener Regulierungsmaßnahmen erhöht werden. Ziel ist es, die Minderungsstrategien zu erhöhen, die kaum Ressourcen bei der Bekämpfung von Geldwäsche und Terrorismusfinanzierungsbedrohungen ermöglichen würden. Die FATF verfolgt strenge Kriterien, um potenzielle Bedrohungen zu identifizieren. Auswirkungen von FATF Die Wirkung der FATF Blacklist war signifikant und hat sich wohl in internationalen Bemühungen gegen Geldwäsche als die FATF-Empfehlungen als wichtiger erwiesen. Während die FATF Blacklist nach internationalem Recht keine formale Sanktion mit sich brachte, fand sich in Wirklichkeit eine auf der FATF Blacklist platzierte Gerichtsbarkeit oft unter intensivem Finanzdruck. Die FATF begann kurz nach den 9/11-Angriffen eine große Zahl zu werden, um die Finanzierung von Terrororganisationen zu bekämpfen. FATF stellt sicher, dass Gelder nicht leicht von Terrororganisationen zugänglich sind, die diese Verbrechen gegen die Menschlichkeit verursachen. FATF hat dazu beigetragen, gegen Korruption durch „grau-listing“ Länder zu kämpfen, die nicht den empfohlenen Kriterien entsprechen und dies hilft, Volkswirtschaften und Staaten zu vernichten, die Terroristen und korrupte Organisationen unterstützen. FATF arbeitet weiterhin mit anderen Geldagenturen zusammen, um die Aktivitäten der Terrorfinanzierung zu kontrollieren und illegale Finanzorganisationen, Terrorismus und Korruption zu beenden. Die FATF hat es für Nichtregierungsorganisationen (NGOs) in Ländern schwierig gemacht, aufgrund strenger FATF-Kriterien Mittel für Beihilfen in Hilfssituationen zu nutzen. FATF-Kriterien haben vor allem NRO, die sich in den Ländern des Nahen Ostens und des Terrors befinden, beeinflusst. Einige argumentieren, dass die FATF-Empfehlungen keine ausdrücklichen Beschränkungen für NRO festsetzen, die oft dazu führen, dass sie gegen die FATF-Empfehlung verstoßen. FATF-Stil regionale Körper FATF hat auch angeschlossen FATF-Stil regionale Körper, einschließlich: GABAC (Zentralafrika) Siehe auch Asia/Pacific Group on Money Laundering Hawala Hundi Geldwäsche Politisch exponierte Person Remittance Informal Value Transfer System Weiße Kragen Kriminalität Wolfsberg Gruppe Referenzen Weiter lesen Hawala, Ein informelles Zahlungssystem und seine Verwendung zum Finanz Terrorismus von Sebastian R. Müller, Dezember 2006, VDM Verlag, ISBN 3-86550-656-9, ISBN 978-3-86550-656-6 Michael G. Findley, Daniel L. Nielson und J.C Sharman (2013). "Eine Randomized Study of Anonymous Incorporation." International Organization, 67, pp 657-693 Externe Links Offizielle WebsiteEconomists verwenden mehrere Konzepte mit dem Wort Macht: Marktmacht ist die Fähigkeit eines Unternehmens, den Marktpreis eines Gutes oder Dienstes gegenüber Marginalkosten gewinnbringend zu erhöhen. Monopolmacht ist eine starke Form der Marktmacht – die Fähigkeit, Preise oder Löhne einseitig festzulegen. Dies ist das Gegenteil von der Situation in einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt, in dem Angebot und Nachfrage Preise gesetzt. Kaufkraft, d.h. die Fähigkeit, jede Menge Geld zu kaufen Waren und Dienstleistungen. Jene mit mehr Vermögenswerten oder mehr richtig Nettowert haben mehr Macht dieser Art. Je größer die Liquidität des Vermögens ist, desto größer ist die Kaufkraft. Die Kaufkraftparität ist eine Möglichkeit zur Anpassung der Wechselkursbewertungen, um die tatsächlichen Waren oder Dienstleistungen, die für einen bestimmten Betrag der Währung erworben werden können, zu reflektieren. Corporate Power, das Wahrzeichen des Unternehmenskapitalismus, in dem mit Konzernen und großen Unternehmensinteressengruppen Macht und Einfluss auf die Regierungspolitik haben, einschließlich der Politik der Regulierungsbehörden und der Einfluss politischer Kampagnen. Verhandlungskraft, d.h. die Fähigkeit der Spieler in einem Verhandlungsspiel, das Ergebnis zu beeinflussen, das die Spieler teilen Regel für etwas (ein Preis, ein Kuchen oder Zugang zu Ressourcen). Informationen sind ein Beitrag zur Verhandlungsmacht. Im Falle von zwei Agenten, die in einen Vertrag eingehen, wenn ein Agent weiß, dass sich ihr Deal deutlich besser oder schlechter als die anderen Verdächtigen herausstellt, dann üben sie eine Form der informellen Wirtschaftsmacht aus (siehe Informationsasymmetrie). Führungskraft, d.h. die Fähigkeit von Managern, ihre Mitarbeiter mit Feuer oder anderen Strafen zu bedrohen, um nicht nach Aufträgen zu folgen oder nicht in befriedigenden Berichten zu geben. Dies besteht, wenn es Kosten für den Verlust von Arbeitsplätzen gibt, vor allem aufgrund der Existenz von Arbeitslosigkeit und des Mangels an ausreichenden Vermögenswerten der Arbeitnehmer, um zu überleben, ohne für die Bezahlung zu arbeiten. Arbeitskraft, d.h. die Fähigkeit der Arbeitnehmer, ihre Manager mit Rücktritt zu bedrohen, um nicht befriedigende Arbeitsbedingungen zu bieten. Dies besteht, wenn es Kosten für die Einstellung gibt, vor allem aufgrund der Existenz von niedrigen Arbeitslosigkeit, Rekrutierungskosten oder Ausbildungskosten. Die Klassenmacht in der marxischen politischen Wirtschaft bezieht sich auf eine Situation unter dem Kapitalismus, in der eine Minderheit (die Kapitalisten) in der Gesellschaft die Produktionsmittel kontrolliert und damit die Mehrheit (die Arbeiter) ausnutzen kann. Die Wissenschaftler der internationalen Beziehungen beziehen sich auch auf die wirtschaftliche Macht eines Landes als Faktor, der seine Macht in internationalen Beziehungen beeinflusst. Weitere Lektüre Vatiero M. (2009), Verstehen von Power.A 'Law and Economics' Ansatz, VDM Verlag. ISBN 978-3-639-20265-6. =Referenzen =Rubberverschmutzung, ähnlich der plastischen Verschmutzung, tritt in verschiedenen Umgebungen auf und stammt aus einer Vielzahl von Quellen, von der Lebensmittelindustrie Verarbeitungskette bis zum Reifenverschleiß. Synthetische und natürliche Kautschukstaub und Fragmente treten jetzt in Lebensmitteln auf, die als Partikel in der Luftverschmutzung, in der Erde als Bodenverschmutzung versteckt, und in Wasserstraßen, Seen und dem Meer. Ursachen Reifenverschleiß ist eine wichtige Quelle für die Verschmutzung von Gummi. Dabei geht es darum, dass Fahrzeugreifen-Verschleissverschmutzung (die Teil von Nicht-Auspuff-Emissionen oder NEEs ist) völlig unreguliert sind, im Gegensatz zu Abgasen. Einige Geräte werden dennoch in einem Bemühen entwickelt, die Menge der Partikel aus dem Reifen zu reduzieren und sonst in der Atmosphäre zu enden. Neben Gummi aus Reifen können die Quellen jedoch Kunstrasen- und Gummi-O-Ringe und Dichtungen sein. Obwohl mit dem bloßen Auge nicht sofort sichtbar, macht Reifenstaub einen erheblichen Teil der Straßenabfälle aus. Einstufung Sehr feine Kautschukstaubpartikel können je nach Klassifizierung unter Mikroplastik gezählt werden (weil Kautschuk nur ein anderes Polymer ist) oder separat (weil seine Bestandteile Monomere, die erforderlichen Additive und die Art des chemischen Bindungsnetzes etwas anders ist). Bei einer ähnlichen Vene wird die Kautschukverschmutzung oft implizit erwähnt, wenn die plastische Verschmutzung angesprochen wird. 6PPD-Chinon, ein Antiozonant, das in Gummireifen verwendet wird, wurde gefunden, um Lachs zu töten, wenn es sich in Wasserstraßen von Reifen Verschleiß Verschmutzung ansammelt. Siehe auch Carbonylsulfid Hydrofuramid Reifenrecycling == Referenzen ==