Außergewöhnlichkeit ist die Wahrnehmung oder der Glaube, dass eine Art, Land, Gesellschaft, Institution, Bewegung, Einzel- oder Zeitperiode außergewöhnlich ist (d.h. ungewöhnlich oder außergewöhnlich). Der Begriff trägt die Implikation, sei es angegeben, dass der Schiedsrichter in irgendeiner Weise überlegen ist. Obwohl die Idee in Bezug auf eine Ära entwickelt zu haben scheint, wird sie heute besonders in Bezug auf bestimmte Nationen oder Regionen angewendet. Andere Verwendungen des Begriffs umfassen medizinische und genetische Ausnahme. Geschichte Die deutschen Romantiker-Historiten, vor allem Johann Gottfried Herder (1744–1803) und Johann Gottlieb Fichte (1762–1814), lebten zum Thema Einzigartigkeit im späten 18. Jahrhundert. Sie de-emphasierten den politischen Staat und betonten vielmehr die Einzigartigkeit des Volkes, das ganze Volk, ihre Sprachen und Traditionen umfasst. Jede Nation, die als kulturelle Einheit mit ihrer eigenen unverwechselbaren Geschichte betrachtet wurde, besaß einen "nationalen Geist" oder "Seele des Volkes" (auf Deutsch: Volksgeist). Diese Idee hatte einen starken Einfluss auf das Wachstum des Nationalismus in den europäischen Ländern des 19. Jahrhunderts – vor allem in den von Eliten von irgendwo anders regierten. Für viele Länder, darunter die Vereinigten Staaten, Australien (insbesondere in Südaustralien), wurden Ausnahmeansprüche geltend gemacht: China, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Pakistan, Imperial Japan, Iran, Serbien, Israel, Nordkorea, Südafrika, Spanien, Großbritannien, die UdSSR, die Europäische Union und Thailand. Historiker haben viele andere Fälle hinzugefügt, darunter historische Reiche wie China, das Osmanische Reich, altes Rom und altes Indien, zusammen mit einer Vielzahl von kleinen Königreichen in der Geschichte. Kritik Der Glaube an den Ausnahmeismus kann irrige Gedanken analog zum Historiismus darstellen, indem er die Besonderheiten einer Analyse überhebt und sinnvolle Vergleiche ignoriert oder heruntergespielt. Eine Gruppe kann den Ausnahmeismus geltend machen, um das Erscheinungsbild der Differenz zu übertreiben, eine breitere Handlungsbreite zu fordern und die Anerkennung von Ähnlichkeiten zu vermeiden, die wahrgenommene Rechtfertigungen reduzieren würden. Dies kann ein Beispiel für besonderes Plädoyer sein, eine Form von reizvoller Argumentation, die relevante Grundlagen für sinnvolle Vergleiche ignoriert. Außergewöhnlichkeit basiert oft auf schlechten historischen Kenntnissen. Separation J. Bradford DeLong hat den Begriff "Experimentismus" verwendet, um das Wirtschaftswachstum nach dem Zweiten Weltkrieg Westeuropa zu beschreiben. Der Außergewöhnlichkeitsgrad kann einen Fehler analog der Historie darstellen, wenn man davon ausgeht, dass nur die Besonderheiten für die Analyse relevant sind und gleichzeitig sinnvolle Vergleiche betrachtet. Der Politikwissenschaftler Noritada Matsuda schreibt, ["W]hat ist scheinbar außergewöhnlich in einem Land in anderen Ländern zu finden. " In ideologisch geführten Debatten kann eine Gruppe den Ausnahmeismus mit oder ohne den Begriff geltend machen, um das Erscheinungsbild der Differenz zu übertreiben, vielleicht eine Atmosphäre zu schaffen, die einen breiteren Handlungsspielraum umgibt und die Anerkennung von Ähnlichkeiten zu vermeiden, die wahrgenommene Rechtfertigungen reduzieren würden. Wenn nicht gewarnt, stellt dies ein Beispiel für besonderes Plädoyer dar, eine Form von nervigen Argumentation, die relevante Grundlagen für einen sinnvollen Vergleich ignoriert. Der Begriff Ausnahme kann Kritik an einer Tendenz, getrennt von anderen zu bleiben bedeuten. So wird zum Beispiel der Widerstand der Regierung der Vereinigten Staaten, verschiedene internationale Verträge beizutreten, manchmal als außergewöhnlich bezeichnet. Medizinische Ausnahme Die Verwendung des Begriffs "HIV-Experiment" bedeutet, dass AIDS eine ansteckende Krankheit ist, die anders behandelt werden sollte als andere Ansteckungen oder bringt Vorteile nicht zur Verfügung, die an anderen Krankheiten leiden. Genetische Ausnahme ist ein Politikprogramm, das genetische Informationen medizinisiert. Die genetische Ausnahme basiert ebenso wie die Ausnahme, die HIV-Tests umfasst, auf der Überzeugung, dass die durchschnittliche Person einen lizenzierten Gesundheitsprofi benötigt, um durch die Entdeckung von Informationen mit gesundheitlichen Auswirkungen zu beraten und zu unterstützen, auch wenn diese Informationen häufiges Wissen haben, wie die Person rote Haare hat, die mit einem höheren Risiko von Sonnenbrand und Hautkrebs verbunden ist. In Ländern mit starken genetischen Ausnahmegesetzen ist die Erlaubnis eines Arztes erforderlich, um Informationen über seine Gene zu erhalten. Siehe auch Ausnahmefälle: Amerikanischer Ausnahmeismus (Vereinigte Staaten von Amerika) Chinesischer Ausnahmeismus Auserwählte Menschen (mehrere Nationen)Christus von Europa (Polen) Gottes Heimat (mehrere Nationen) Heilige Rus (Russland) Nihonjinron (Japan)Sonderweg (Deutschland)Verwandte Begriffe: Anthropozentrismus Chauvinismus Civilizing mission Kulturelle Ausnahme Großzügigkeit Große Vielfalt Historische Wiederauftreten Jingoismus Seltene Erdhypothese Drittens Rom Hinweise auf George M. Fredrickson."Von Außergewöhnlichkeit zur Variabilität: Neuere Entwicklungen in der nationalen vergleichenden Geschichte", Journal of American History, Vol.82, No. 2 (Sep., 1995,) S.587–604 in JSTOR Gallant, Thomas W. "Greek Außergewöhnlicher und zeitgenössischer Historiographie: Neue Pitfalls und alte Verhandlungen", Journal of Modern Greek Studies, Band 15, Number 2, Oktober 1997, Michael Kammen, S.209–16 "The Problem of American Exceptionalism: A Reconsideration", American Quarterly, Vol.45, No. 1 (Mar., 1993,) pp.1–43 in JSTOR Seymour Martin Lipset, American Exceptionalism: A Double-Edged Sword (1996) Lund, Joshua. "Barbarian Theorizing and the Limits of Latin American außergewöhnlichism," Cultural Critique, 47, Winter 2001, pp.54–90 in Project Muse Pei, Minxin."The Puzzle of East Asian Exceptionalism," Journal of Democracy, Band 5, Number 4, Oktober 1994, pp.90–103 Thompson, Eric C. "Singaporean Exceptionalism and Itseast Asia, 2006 Weiter lesen Greg Grandin, "The Strange Career of American Exceptionalism", The Nation, 2/9. Januar 2017, pp.22–27