Vorübergehende Arbeit oder befristete Beschäftigung (auch gigs genannt) bezieht sich auf eine Beschäftigungssituation, in der die Arbeitsvereinbarung auf einen bestimmten Zeitraum beschränkt ist, der auf den Bedürfnissen der Arbeitsorganisation beruht. Temporäre Mitarbeiter werden manchmal als vertraglich, saisonal, zwischenzeitlich, "casual staff," Outsourcing, freischaffen; oder die Worte können auf Zeit verkürzt werden. In einigen Fällen beziehen sich temporäre, hochqualifizierte Fachkräfte (insbesondere in den Bereichen weiß-kollare Arbeiter, wie Humanressourcen, Forschung und Entwicklung, Ingenieurwesen und Buchhaltung) auf sich selbst als Berater. Zunehmend werden auch Führungspositionen (z.B. CEO, CIO, CFO, CMO, CSO) mit Interim Executives oder Fractional Executives besetzt. Die vorübergehende Arbeit unterscheidet sich von der Abordnung, die die Aufgabe eines Mitglieds einer Organisation für einen vorübergehenden Zeitraum an eine andere Organisation ist, und wo der Arbeitnehmer in der Regel sein Gehalt und andere Beschäftigungsrechte von ihrer Hauptorganisation behält, aber sie arbeiten eng in der anderen Organisation, um Ausbildung und Erfahrungsaustausch zu bieten. Zeitarbeitskräfte können abhängig von der individuellen Situation Vollzeit- oder Teilzeitarbeit leisten. In einigen Fällen erhalten vorübergehende Arbeitnehmer Leistungen (z.B. Krankenversicherung), aber in der Regel werden die Arbeitnehmer nur als Kosten-Nutzen-Maßnahme durch den Arbeitgeber gewährt, um Geld zu sparen. Nicht alle vorübergehenden Mitarbeiter finden Arbeitsplätze durch eine temporäre Arbeitsagentur. Mit dem Anstieg der Internet- und Gig-Wirtschaft (ein Arbeitsmarkt, der durch die Prävalenz von kurzfristigen Verträgen oder freiberuflichen Arbeiten im Gegensatz zu dauerhaften Arbeitsplätzen gekennzeichnet ist) finden viele Arbeitnehmer kurzfristige Arbeitsplätze durch freie Marktplätze: eine Situation, die zu einem globalen Arbeitsmarkt für Arbeit führt. Eine vorübergehende Arbeitsagentur, Tempoagentur oder temporäre Mitarbeiter findet und behält die Arbeitnehmer. Andere Unternehmen, die kurzfristige Arbeitnehmer benötigen, beauftragen sich mit der vorübergehenden Arbeitsagentur, vorübergehende Arbeitnehmer oder Zeitarbeitskräfte über Aufgaben zur Arbeit an den anderen Unternehmen zu schicken. Temporäre Mitarbeiter werden auch in der Arbeit verwendet, die eine zyklische Art hat, und erfordern häufige Anpassungen an das Personalniveau. Geschichte Die Personalindustrie in den Vereinigten Staaten begann nach dem Zweiten Weltkrieg mit kleinen Agenturen in städtischen Gebieten mit Hausfrauen für Teilzeitarbeit als Büroarbeiter. Im Laufe der Jahre führten die Vorteile von Arbeitnehmern, die kurzfristig angemietet und gefeuert werden konnten und von der Papier- und Regulierungspflicht befreit waren, zu einer allmählichen, aber beträchtlichen Zunahme der Verwendung von befristeten Arbeitnehmern mit über 3,5 Millionen befristeten Arbeitnehmern, die bis zum Jahr 2000 in den Vereinigten Staaten beschäftigt waren. In der Tat gab es eine große Paradigmenverschiebung seit den 1940er Jahren in der Art, wie die Unternehmen den vorübergehenden Arbeiter nutzen. Während der Fordistischen Ära bildeten temporäre Arbeiter einen eher marginalen Anteil der gesamten Arbeitskräfte in Nordamerika. Typischerweise waren temporäre Arbeiter weiße Frauen im rosafarbenen Kragen, kirchliche Positionen, die Unternehmen mit einer Stop-Gap-Lösung für dauerhafte Arbeitnehmer, die einen Urlaub von Abwesenheit benötigt, im Urlaub oder in Krankheit. Im Gegensatz dazu begannen in der post-fordistischen Periode, die durch Neoliberalismus, Deindustrialisierung und die Demontage des Wohlfahrtsstaates gekennzeichnet ist, diese Verständnisse der temporären Arbeit zu verschieben. In diesem Paradigma wurde die Idee des temporären Arbeiters als Stopgap-Lösung für permanente Arbeit zu einer völlig normativen Beschäftigung Alternative zu permanenter Arbeit. Daher stellten vorübergehende Arbeitnehmer nicht mehr einen Ersatz für dauerhafte Arbeitnehmer im Urlaub dar, sondern wurden semi-permanente, prekäre Positionen, die routinemäßig der Gefahr der Beseitigung aufgrund von Schwankungen in den Produkten eines Unternehmens unterliegen. Im Kontext der heutigen temporären Arbeitskraft sind sowohl Menschen als auch Positionen vorübergehend geworden, und temporäre Agenturen nutzen den temporären Arbeiter systematisch und geplant, im Gegensatz zu Impromptu, Art und Weise. Vorübergehende Beschäftigung ist in Amerika aufgrund des Anstiegs des Internets und der Gig-Wirtschaft immer häufiger geworden. Die "Gig Economy" wird als Arbeitsmarkt definiert, der sich durch die Prävalenz kurzfristiger Verträge oder freier Arbeit anstelle von dauerhaften Arbeitsplätzen auszeichnet. Es ist eine häufige Missverständnisse, dass die Beteiligung an der Gig-Wirtschaft eine relativ neue Methode der Beschäftigung ist. Aber in Wirklichkeit ist die Suche nach Arbeit in der gig-Wirtschaft ähnlich dem Beschäftigungsstil vor der industriellen Revolution. Es ist das "Ein-Personen-, Ein-Karriere-Modell", an das wir uns gewöhnt sind, und dass die Gig-Wirtschaft stört, was das jüngste Phänomen ist.Vor der Industriellen Revolution im 19. Jahrhundert war es üblich, dass eine Person mehrere temporäre Arbeitsplätze aufnimmt, um ein lebbares Ergebnis zusammenzufügen. Post-Fordismus Als der Markt begann, sich vom Fordismus in ein post-Order-Regime der Kapitalakkumulation zu verwandeln, begann die soziale Regulierung der Arbeitsmärkte und die Natur der Arbeit zu verschieben. Diese Transformation zeichnet sich durch eine wirtschaftliche Umstrukturierung aus, die Flexibilität in Arbeitsräumen, Arbeitsmärkten, Beschäftigungsverhältnissen, Löhnen und Nutzen betont. Und tatsächlich trugen die globalen Prozesse des Neoliberalismus und der Marktherrschaft zu diesem zunehmenden Druck auf die lokalen Arbeitsmärkte zur Flexibilität bei. Diese größere Flexibilität in den Arbeitsmärkten ist auf globaler Ebene wichtig, insbesondere innerhalb der OECD-Länder und der liberalen Marktwirtschaft (siehe liberale Marktwirtschaft). Die temporäre Arbeitsindustrie beträgt mehr als 157 Milliarden Euro pro Jahr und die größten Agenturen sind über 60 Nationen verteilt. Die größten temporären Arbeitsagenturen sind am rentabelsten in Schwellenländern des Globalen Nordens und denen, die Marktliberalisierung, Deregulierung und (Re)Regulierung durchlaufen haben. Temporäre Arbeitsmöglichkeiten und Einschränkungen sind weltweit unterschiedlich. Chile, Kolumbien und Polen haben mit 28,7,% 28,3,% bzw. 27,5% den höchsten Anteil an befristet abhängiger Beschäftigung. Rumänien, Litauen und Estland haben den niedrigsten Prozentsatz der befristet abhängigen Beschäftigung, der sich von 1%-4% erstreckt. Das Vereinigte Königreich hat 6% befristete Beschäftigung, Deutschland hat 13% befristete Beschäftigung, und Frankreich hat 16,2% vorübergehende Beschäftigung. In vielen Ländern gibt es keine Beschränkungen für die Art der vorübergehenden Arbeit, die legal ist, einschließlich Großbritannien, Kanada, China, Schweden und Dänemark. Das Vereinigte Königreich hat die Arbeitsrichtlinie 2008 über die befristete Arbeitsagentur eingerichtet, die die Gleichbehandlung von Arbeitnehmern und Arbeitnehmern gewährleistet. Ebenso erzwingt Brasilien Vollzeitbeschäftigungsregelungen für Teilzeitbeschäftigung und Outsourcing. In einigen Ländern, einschließlich Brasilien, gibt es eine Lohnlücke zwischen temporären und dauerhaften Arbeitnehmern, aber dies ist auf Verletzungen der Rechtsvorschriften, die die gleiche Lohnbestimmung festlegen. In anderen Ländern werden Verbote für die vorübergehende Beschäftigung in Bereichen wie Landwirtschaft, Bau und Nicht-Kern-Beschäftigung eingeführt. In Mexiko ist ein vorübergehender Angestellter "prohibited, um die gleiche Arbeit wie regelmäßiger Mitarbeiter durchzuführen", so dass temporäre Arbeit illegal. Gig wirtschaftsbasierte temporäre Arbeit ist weltweit verbreitet. Uber beispielsweise betreibt in Nord-, Zentral- und Südamerika, Europa, Mittlerer Osten, Afrika, Ost-, Süd- und Südostasien, Australien und Neuseeland. Airbnb inseriert Listen in 191 Ländern auf der ganzen Welt mit den meisten in Europa. Der Wunsch, flexible, anpassungsfähige Zeitarbeiter zu vermarkten, ist zu einem treibenden, geldorientierten Ziel der temporären Arbeitsindustrie geworden. Dies hat die einzelnen Agenturen dazu veranlasst, Praktiken zu verabschieden, die sich auf den Wettbewerb mit anderen Unternehmen konzentrieren, die "produzieren, bevor Sie kaufen" Praktiken fördern, und dass maximieren ihre Fähigkeit, ein Produkt zu produzieren: der temporäre Arbeiter. Durch diesen Prozess hat sich der ideale temporäre Arbeiter heute weitgehend vorgestellt, produziert und vertrieben von temporären Agenturen. Agenturen Die Rolle einer temp-Agentur ist als Dritter zwischen Auftraggeber und Klienten. Dieser Dritte behandelt Vergütung, Arbeitsplanung, Beschwerden, Steuern usw., die durch die Beziehung zwischen einem Kunden Arbeitgeber und einem Kundenmitarbeiter geschaffen wurden. Kundenfirmen fordern die Art der Arbeit, die getan werden soll, und die Fähigkeiten, die erforderlich sind, um es zu tun. Kundenfirmen können auch einen Auftrag beenden und eine Beschwerde über den Versuch einreichen. Die Arbeitspläne werden durch eine Zuordnung bestimmt, die von der Agentur bestimmt wird und für eine unbestimmte Zeitdauer, auf jeden Punkt ausgedehnt und kurz geschnitten werden kann. Da die Aufgaben vorübergehend sind, gibt es wenig Anreiz, Vorteile zu bieten, und die Bezahlung ist gering in Situationen, in denen es eine Menge Arbeitsflexibilität gibt. ( Krankenschwestern sind eine Ausnahme, da es derzeit einen Mangel gibt. Arbeitnehmer können die Abtretung ablehnen, aber das Risiko durch eine unbestimmte Zeit der Ausfallzeiten gehen, da die Arbeit auf der Verfügbarkeit von Aufträgen basiert, die die Agentur nicht erstellen kann, nur füllen. Ob die Arbeit durch eine unabhängige Gig-Wirtschaftsquelle oder eine Tempo-Agentur kommt, wenn ein vorübergehender Mitarbeiter einer Aufgabe zustimmt, erhalten sie Anweisungen im Zusammenhang mit der Arbeit. Die Agentur informiert auch über korrekte Arbeitsbekleidung, Arbeitszeiten, Löhne und die zu berichten.Kommt ein vorübergehender Mitarbeiter zu einer Job-Beauftragung und wird gebeten, Aufgaben auszuführen, die nicht beschrieben werden, wenn sie den Job akzeptiert haben, können sie einen Vertreter der Agentur zur Klärung rufen. Wenn sie sich dafür entscheiden, auf der Grundlage dieser Diskrepanzen nicht weiterzuarbeiten, verlieren sie am ehesten Lohn und können bei anderen Stellen Chancen untergraben. Einige Agenturen garantieren jedoch einem Arbeitnehmer eine bestimmte Anzahl von Stunden, wenn nach dem Eintreffen des vorübergehenden Arbeitnehmers keine Arbeit oder die Arbeit nicht wie beschrieben ist. Die meisten Agenturen benötigen keinen Mitarbeiter, um weiter zu arbeiten, wenn die Diskrepanzen genug sind, um es für den Mitarbeiter schwierig zu machen, tatsächlich die Arbeit zu tun. Eine vorübergehende Arbeitsagentur kann einen Standardsatz von Tests haben, um die Kompetenz der Sekretariats- oder Sachkenntnisse eines Antragstellers zu beurteilen. Ein Antragsteller wird auf der Grundlage der Ergebnisse dieser Tests eingestellt und in eine Datenbank gestellt. Unternehmen oder Einzelpersonen, die jemanden einstellen möchten, wenden sich vorübergehend an die Agentur und beschreiben die Fähigkeiten, die sie suchen. Ein vorübergehender Mitarbeiter wird dann in der Datenbank gefunden und kontaktiert, um zu sehen, ob sie an der Übernahme der Aufgabe interessiert wären. Es liegt an dem vorübergehenden Mitarbeiter, ständigen Kontakt mit der Agentur zu halten, wenn sie derzeit nicht an einer Aufgabe arbeiten; indem sie die Agentur wissen lassen, dass sie zur Arbeit zur Verfügung stehen, werden sie Vorrang gegenüber denjenigen gegeben, die in der Agentur-Datenbank sein können, die nicht klar gemacht haben, dass sie bereit sind und bereit sind, eine Aufgabe zu übernehmen. Ein temp-Agentur-Mitarbeiter ist der ausschließliche Mitarbeiter der Agentur, nicht der Firma, in der sie platziert werden (obwohl gesetzliche Streitigkeit unterliegt). Der zeitweilige Mitarbeiter ist durch die Regeln und Vorschriften der Tempo-Agentur gebunden, auch wenn sie mit denen des Unternehmens, in dem sie platziert werden, im Gegensatz stehen. Vorteile für Kundenunternehmen Es gibt mehrere Gründe, warum ein Unternehmen verwendet Tempo Agenturen. Sie bieten den Arbeitgebern eine Möglichkeit, mehr Arbeitnehmer für einen kurzfristigen Anstieg der Arbeitskräfte zu ergänzen. Mit temps können Firmen einen fehlenden regelmäßigen Mitarbeiter ersetzen. Die Kompetenzen und der Wert eines Zeitarbeiters können ohne die Unflexibilität der Einstellung einer neuen Person bestimmt werden und sehen, wie sie funktionieren. Die Nutzung von Zeitarbeitern kann auch eine Möglichkeit sein, keine Leistungen und die erhöhten Gehälter regelmäßiger Mitarbeiter zu zahlen. Ein Unternehmen kann auch Tempoarbeiter verwenden, um die Entschädigung in der Regel eine illegale oder unmögliche Weise zu variieren. Die Rolle von Tempoarbeitern im Arbeitsraum kann auch Auswirkungen haben, regelmäßige Mitarbeiter zu zwingen, mehr Arbeit für weniger Lohn zu nehmen. Darüber hinaus sind die Zeitarbeiter weniger wahrscheinlich über Misshandlungen zu verklagen, was es Unternehmen ermöglicht, die Kosten für die Beschäftigung in hochbelasteten, regulierten Arbeitsplätzen zu senken. Das Wachstum der temporären Bediensteten Temp-Agenturen ist ein wachsender Teil der Industriewirtschaft. Von 1961 bis 1971 stieg die Zahl der von temporären Personalagenturen ausgesandten Mitarbeiter um 16 Prozent. Von 1971 bis 1981 stiegen die Lohn- und Gehaltsempfänger der vorläufigen Personalindustrie um 166 Prozent, von 1981 bis 1991 um 206 Prozent und von 1991 bis 1999 um 278 Prozent. In den 90er Jahren wurden 1 von 12 neuen Arbeitsplätze geschaffen. Im Jahr 1996 gab es weltweit $105 Milliarden in Personal-Agentur-Umsätze. Bis 2008 wurden weltweit 300 Milliarden US-Dollar in Einnahmen für Personalgesellschaften generiert. Die Temporäre Personalwirtschaft macht in den USA 16 % des Beschäftigungswachstums aus, da die große Rezession beendet ist, obwohl sie nur 2 % aller Arbeitsplätze ausmacht. Dieses Wachstum ist aus mehreren Gründen aufgetreten. Die Nachfrage nach befristeter Beschäftigung kann in erster Linie auf die Nachfrage von Arbeitgebern und nicht Arbeitnehmern zurückgeführt werden. Zuvor wurden befristete Arbeitsagenturen als quasi-legale Einrichtungen betrachtet. Dieser Ruf hat potenzielle Kunden Arbeitgeber weggeschreckt. In der letztgenannten Hälfte des 20. Jahrhunderts wäre jedoch eine Verschiebung vorgesehen, die durch Rechtsschutz und engere Beziehungen zu den primären Arbeitgebern vorherrscht. Dies kombiniert mit der Wachstumstendenz der TSI in Ländern, in denen es strenge Regelungen zur Entlassung von eingestellten Arbeitnehmern gibt, aber lose Vorschriften über temporäre Arbeit, Wachstum ist viel schneller im Vergleich zu industrialisierten Nationen ohne diese Arbeitsbedingungen. Missbrauch in der temporären PersonalindustrieDie Agenturen sind anfällig für unsachgemäßes Verhalten wie jeder andere Arbeitgeber. Es gab Fälle von einigen Tempo-Agenturen, die eine ethnische Hierarchie geschaffen und verstärkt haben, die bestimmt, wer welche Jobs bekommt. Es wurde versucht, ein Gast zu sein und kein Arbeiter, der zur Ausbeutung von Arbeitern führen kann. Eine Verwirrung ist, dass Versuche mit sexueller Belästigung umgehen müssen und manchmal dazu ermutigt werden, sie nicht zu melden, und in einigen seltenen Fällen ermutigt, sich "sexuell verfügbar zu machen".Eine zusätzliche Verwechslung des Gaststatus der Zeitarbeiter befindet sich am unteren Rand der Arbeitsplatzhierarchie, die auf Ausweiskarten, in verschiedenen farbigen Uniformen sowie der Ermutigung eines "provokativen Kleides" visuell erkennbar ist. Ihr Gaststatus bedeutet oft, dass Tempoarbeiter nicht in der Lage sind, auf Unterkunft vor Ort Arbeitsplatz zuzugreifen und nicht in Sitzungen enthalten sind, trotz der Dauer ihrer Arbeit an der Kundenfirma. Dies ist alles durch ein Arbeitssystem verbunden, in dem versucht werden muss, Beschwerden über Kunden durch die Tempo-Agenturen einzureichen, die sie oft nicht nur von einem anderen Auftrag an diesem Unternehmen disqualifiziert, sondern auch von einem Auftrag dieser temporären Agentur bei der Überprüfung. Da eine Mandantenfirma schwieriger zu ersetzen ist als ein Mandanten, und es gibt keinen Anreiz, einen beschwerenden Mitarbeiter nicht zu beauftragen, gibt es einen Anreiz für Agenturen, Mitarbeiter zu finden, die bereit sind, zusammen mit den Bedingungen von Kundenfirmen zu gehen, im Gegensatz zur Trennung von Verbindungen mit Firmen, die routinemäßig gegen das Gesetz verstoßen. Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz Temporäre Arbeitnehmer haben ein hohes Risiko, bei der Arbeit verletzt oder getötet zu werden. In den USA traten 2015 bei Vertragsarbeitern 829 tödliche Verletzungen (17% aller Berufstoten) auf. Studien haben auch eine höhere Belastung von nicht tödlichen Berufsverletzungen und Krankheiten bei temporären Arbeitnehmern im Vergleich zu den in Standard-Beschäftigungsregelungen. Es gibt viele mögliche Faktoren, die zu den hohen Verletzungen und Krankheiten bei vorübergehenden Arbeitnehmern beitragen. Sie sind oft unerfahren und gefährlichen Arbeitsplätzen und Aufgaben zugeordnet, können widerstrebend sein, unsicheren Arbeitsbedingungen zu widersprechen oder Sicherheitsmaßnahmen wegen der Angst vor Arbeitsplatzverlust oder anderen Auswirkungen zu befürworten, und sie können Grundkenntnisse und Fähigkeiten fehlen, um sich vor Arbeitsplatzrisiken durch unzureichende Sicherheitsausbildung zu schützen. Nach einem gemeinsamen Beratungsdokument, das von der Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) und dem National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) veröffentlicht wurde, sind sowohl Personal- als auch Gastarbeiter (d.h. die Kunden von Personalagenturen) für die Bereitstellung und Aufrechterhaltung eines sicheren und gesunden Arbeitsumfelds für Leiharbeiter verantwortlich. Kollaborative und interdisziplinäre (z.B. Epidemiologie, Berufspsychologie, Organisationswissenschaften, Ökonomie, Recht, Management, Soziologie, Arbeitsgesundheit und Sicherheit) Forschungs- und Interventionsbemühungen zum Schutz und zur Förderung der Arbeitssicherheit und Gesundheit von Zeitarbeitskräften. Pros und consPros Einfache Miete: Diese technischen Anforderungen an die Art der Arbeit werden oft ohne Auswahlverfahren praktisch garantiert. In diesem Sinne könnte man argumentieren, dass es einfacher wäre, Arbeit als vorübergehender Arbeiter zu finden. Auch in einigen Fällen werden die Agenturen vorübergehende Arbeitnehmer einstellen, ohne dass ein résumé oder ein Interview vorgelegt wird. Es besteht die Möglichkeit, Erfahrungen zu sammeln – Unternehmen sind alle einzigartig, so dass der temporäre Arbeiter einer Vielzahl von verschiedenen Situationen und Büroverfahren ausgesetzt werden Es gibt Unternehmen, die nicht intern einstellen und diese Personaldienste nur nutzen. Sie sind ein gutes Tor, um Beschäftigung mit einem bestimmten Unternehmen zu bekommen. Versuchen Sie, bevor Sie kaufen: temporäre Mitarbeiter, die ein Unternehmen ermöglichen, einen Arbeiter als Teil ihres Teams zu versuchen und zu bestätigen, dass sie die perfekte Passform sind, bevor sie an Bord langfristig, wenn nötig. Vorübergehende Arbeiten können für diejenigen in weniger wohlhabenden Ländern äußerst lukrativ sein. Temporäre Arbeit mit Internet von Dingen-basierten Unternehmen bieten eine Quelle von zusätzlichen Einkommen. Vorübergehende Arbeit kann ein Weg sein, in dem jemand, der in den Ruhestand gegangen ist, die Belegschaft wieder einsteigen kann. Cons Workers, Gelehrte, Gewerkschaftsorganisatoren und Aktivisten haben viele Konse identifiziert, die mit temporärer Arbeit verbunden sind, und vor kurzem die gig Economy. Dazu gehören: Mangelnde Kontrolle über die Arbeitszeit und das Potenzial für eine sofortige Kündigung für die Ablehnung eines zugewiesenen Zeitplans. Positionen sind oft mit hohen Umsatzraten. Forschung schlägt vor, dass Pflanzen vorübergehende Arbeitnehmer über dauerhafte wählen, wenn sie erwarten, dass die Produktion sinkt, wodurch sie Kosten vermeiden können, die mit dem Ablegen von dauerhaften Mitarbeitern verbunden sind Mangelnde Referenz, da viele Arbeitgeber von erfahrenen Stellen nicht die Arbeit für eine vorübergehende Agentur als ausreichend für ein résumé betrachten In den Vereinigten Staaten führte der allmähliche Ersatz der Arbeitnehmer durch vorübergehende Arbeitnehmer zu einer Beschäftigung von Millionen Arbeitnehmern in unbezahlten befristeten Arbeitsplätzen.In den USA beträgt der Stundenlohn, der an einen vorübergehenden Arbeitnehmer gezahlt wird, 75 % bis 80 % dessen, was direkte Arbeitnehmer gezahlt werden. Darüber hinaus erhalten sie oft nur wenige oder keine Arbeitsleistungen wie Krankenversicherung und werden selten Vollzeitbeschäftigte aus ihren befristeten Positionen. Im Gegensatz zu temporären Arbeitern, die über eine Personalagentur eingestellt wurden, melden viele Menschen in der Gig Economy ihr Einkommen nicht an das IRS, was zu einer geschätzten $214,6 Milliarden in den Vereinigten Staaten allein von nicht gemeldeten Einkommen führt. Dies kann zu Geldstrafen oder Gefängniszeiten führen. In Südasien und Subsahara-Afrika leiden zeitweilige Arbeitnehmer häufig unter Überarbeit. Die temporäre Belegschaft kann übersättigt werden, was zu anderen Themen wie Lohnablenkung führt. Wenn ein Unternehmen international anheuert, gibt es keinen rechtlichen Präzedenzfall für die Nutzung der Gesetze des Herkunftslandes des Unternehmens oder des Herkunftslandes des vorübergehenden Arbeiters. Rechtsfragen Gelehrte haben argumentiert, dass neoliberale Politiken ein prominenter Bestandteil der Erosion der Standardbeschäftigungsbeziehung seien. Dieses prekäre neue Beschäftigungsmodell hat die Verhandlungsfähigkeit des Arbeitnehmers erheblich reduziert und insbesondere durch die Einführung fortschrittlicher Technologien (die den Arbeitnehmer leicht ersetzen können) die Verhandlungsmacht des Versuchs verringert. Internet of Things-basierte Unternehmen wie Uber und Handy sind in Konflikt mit Behörden und Arbeitnehmern gekommen, um Arbeits- und Sozialversicherungsverpflichtungen zu umgehen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Arbeitsvorschriften in Nordamerika wenig an die Arbeitsmarktunsicherheiten und an die prekäre Art der vorübergehenden Arbeit angehen. In vielen Fällen hat die Gesetzgebung wenig getan, um das Wachstum der nichtstandardisierten Beschäftigung in Kanada anzuerkennen oder anzupassen. Die kalifornische Versammlung Bill 5 im Jahr 2019 befasste sich mit der Frage der Vertragsarbeitnehmer einschließlich der in der gig-ökonomie, und legte strengere Anforderungen, die für einen Arbeitnehmer als Vertragspartner und nicht als Arbeitnehmer erfüllt sein müssen, da die Arbeitnehmer mehr Arbeitnehmerschutz und -leistungen erhalten als Vertragspartner. 2018 verabschiedete Kentucky (HB 220,) Utah, Indiana (HB 1286,) Iowa (SF 2257,) Tennessee (SB 1967) Gesetze, in denen bestimmte auf Abruf stehende Gig-Wirtschaftsarbeiter als "Marktplatzunternehmer" bezeichnet und als unabhängige Vertragspartner eingestuft wurden. In der Europäischen Union wird die befristete Arbeit durch die Arbeitsrichtlinie der vorübergehenden Agentur und die Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten zur Umsetzung dieser Richtlinie geregelt. Die Klagen haben einige der Kontroversen über den Status der vorübergehenden Arbeitnehmer in der Sharing Economy angesprochen. Zum Beispiel führten zwei im Jahr 2016 abgeschlossene Klassenverfahren zu Veränderungen der Beschäftigungspolitik von Uber, einschließlich der Klärung der Fahrerrechte und der Disziplinarverfahren des Unternehmens. Einige dieser Politiken umfassen Uber stimmte zu, Warnungen an Fahrer vor dem Schneiden von ihnen aus dem Dienst des Unternehmens, nicht mehr zu deaktivieren Fahrer, die häufig verweigern Fahrten, informiert Kunden, dass Tipps für Fahrer nicht in den Tarif enthalten sind, und den Fahrern erlauben, einen Verein zu streitenden Kündigungen zu erstellen. Die gesetzliche Regelung stellte jedoch nicht fest, ob es sich bei diesen Arbeitnehmern um Arbeitnehmer oder unabhängige Auftragnehmer handelt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Hatton, Erin (2011). Die Temp Economy: Von Kelly Girls bis Permatemps in Postwar America. Temple University Press.ISBN 978-1-4399-0081-9.Peck, J;. Theodore, N. (2002). "Getempert? Industrie-Rhetorik, Arbeitsregulierung und wirtschaftliche Umstrukturierung im temporären Personalwesen". Wirtschaft und Industrie Demokratie. 23 (2:) 143–175.doi:10.1177/0143831X02232002.S2CID 153525861. Vosko, L. F. (2000). Vorübergehende Arbeit: Der geschlechtsspezifische Aufstieg eines prekären Beschäftigungsverhältnisses. Toronto: University of Toronto Press.