Die Cahiers antispécistes ("Antispeciesist notebooks,"), die ursprünglich Cahiers antispécistes lyonnais ("Lyons antispeciesist notebooks,") genannt wurden, war ein von 1991 bis 2019 veröffentlichtes französischsprachiges Journal, mit dem Ziel, antispeciesistische Ideen zu verbreiten und die Debatte über Tierethik zu stimulieren, insbesondere über die Unterscheidung zwischen Tierbefreiung und Ökologie. Sie wurde vierteljährlich in den ersten Lebensjahren veröffentlicht, dann jährlich. Ausgabe 43, die letzte Ausgabe, wurde im August 2019 veröffentlicht. Geschichte David Olivier, Yves Bonnardel und drei weitere französische Aktivisten im Mai 1989 veröffentlichten eine Broschüre Nous ne mangeons pas de viande pour ne pas tuer d'animaux ("Wir essen kein Fleisch, damit wir keine Tiere töten") als Reaktion auf die Debatte um den Vegetarierismus in der Tierschutzbewegung in Frankreich. Bald darauf kontaktierten sie Paola Cavalieri, ein italienischer Aktivist und Philosoph, über die Möglichkeit, ein Journal zu erstellen. Die Zeitschrift wurde 1991 als Cahiers antispécistes lyonnais, von Olivier, Bonnardel und Françoise Blanchon gegründet; sie waren die ersten Menschen in Frankreich, die den Begriff Antispezies benutzen und dagegen sprechen. Der Name der Zeitschrift stammt aus den ersten drei Redakteuren, die sich als ihr Schwerpunkt definiert haben: "der Artismus in Frage zu stellen und die wissenschaftlichen, kulturellen und politischen Implikationen eines solchen Projekts zu erforschen". Die ursprüngliche Absicht war, ähnliche Zeitschriften in vielen verschiedenen Städten in ganz Frankreich veröffentlicht zu haben; bis September 1994 waren diese nicht materialisiert, so dass lyonnais vom Namen fallen gelassen wurde. Die Zeitschrift benutzte 1998 den Untertitel "revue de lutte pour la libération animale" ("Journal of the Fight for animal liberation") von ihrer ursprünglichen Veröffentlichung bis 1996, bevor sie zu "réflexion et Aktion pour l'égalité animale" ("Reflection and Aktion for animale Equal") wechselte. Neben Artikeln zur moralischen Philosophie enthielt Cahiers antispécistes übersetzte Fassungen und Kommentare von Texten, die von englischsprachigen Autoren der Tierrechte geschrieben wurden, darunter Tom Regan und Peter Singer. Sie umfasste auch Interviews mit Führern innerhalb der radikalen Tierrechtsbewegung. Die Veröffentlichung und Analyse von antispeciesistischen Texten wurde als "ein militantes Projekt an sich" angesehen. Sie kritisierte auch das Konzept einer Spezies, da "die taxonomischen Konstruktionen im Wesentlichen dazu dienen, die menschliche Überlegenheit zu kategorisieren und zu rechtfertigen". Olivier war Herausgeber von 1991 bis 2004, Blanchon von 1991 bis 1996, das Datum, an dem Bonnardel nicht mehr als Redakteur tätig war, ist unsicher, aber es war in den 1990er Jahren. Brigitte Gothière und Estiva Reus waren von 1998 bis 2019 Herausgeber. La révolution antispéciste ("The antispeciesist revolution,") eine Auswahl von zwölf Texten von Cahiers antispécistes, veröffentlicht von den Presses Universitaires de France im Jahr 2018, stellt nach, der Autor des Vorworts, Renan Larue, "eine Möglichkeit, Gerechtigkeit zu tun" den Autoren und Redakteuren von Cahiers Antispécistes, deren Arbeit seit 30 Jahren ist "thcad Referenzen Externe Links Offizielle Website Artikel auf Englisch veröffentlicht