Bei organisierten Sportarten erfolgt die Spielfixierung, da ein Spiel zu einem ganz oder teilweise vorbestimmten Ergebnis gespielt wird, das die Spielregeln und oft das Gesetz verletzt. Der häufigste Grund ist, eine Auszahlung von Spielern zu erhalten, aber Teams können auch absichtlich schlecht durchführen, um einen zukünftigen Vorteil zu gewinnen, wie ein besserer Abzug oder, auf Papier, ein weniger bedeutender Gegner in einem Abspiel. Ein Spieler kann auch schlecht spielen, um ein Handicap-System zu rigieren. Match-Fixing, wenn durch Glücksspiel motiviert, erfordert Kontakte (und normalerweise Geldtransfers) zwischen Spielern, Spielern, Teambeamten und/oder Schiedsrichtern. Diese Kontakte und Transfers können manchmal gefunden werden, und führen zur Strafverfolgung durch das Gesetz oder die Sportliga(en). Im Gegensatz dazu ist der Verlust für den zukünftigen Vorteil intern im Team und sehr schwer zu beweisen. Oft werden Substitutionen des Trainers, die darauf abzielen, die Chancen des Verlierens des Teams bewusst zu erhöhen (z.B. mit Schlüsselakteuren sitzen, mit minimalen oder Phantomverletzungen als Ausrede), anstatt die Spieler tatsächlich auf dem Feld zu beauftragen, absichtlich zu unterschlagen, als Hauptfaktor in Fällen genannt, in denen dies behauptet wurde. Match-Befestigung bezieht sich in der Regel auf die Fixierung des Endergebnisses des Spiels. Andere Formen der Spielfixierung, wie Punktrasieren und Spotfixierung, sind die Fixierung kleiner Ereignisse innerhalb eines Spiels, auf das man sich gambledieren kann, die sich jedoch nicht als entscheidend für die Bestimmung des Endergebnisses des Spiels erweisen können. Weitere Namen zur Spielfixierung sind Spielfixierung, Rennfixierung/Rail-Manipulation (insbesondere im Motorsport), Sportfixierung oder Hippodroming. Spiele, die bewusst verloren gehen, werden manchmal geworfene Spiele genannt, vor allem, wenn ein Team nichts zu spielen hat (aka bereits qualifiziert, um die nächste Stufe des Wettbewerbs oder eliminiert). Im Gegensatz dazu, wenn ein Team absichtlich ein Spiel verliert oder nicht so hoch wie es kann, um einen wahrgenommenen zukünftigen Wettbewerbsvorteil zu erhalten, wird das Team oft gesagt, dass das Spiel getankt haben, anstatt es werfen. Bei Poolhustling ist Tanken als Dumping bekannt. In Sportarten, in denen ein Handicap- oder Ranking-System existiert und missbraucht werden kann (einschließlich verschiedener Renn-, Grapp- und Cue-Sportarten und Golf,) ist Tanken als Sandbagging bekannt. Laut Sportradar, ein Unternehmen, das die Integrität von Sportereignissen im Namen von Sportverbänden überwacht, so viele wie 1% der Spiele, die sie beobachten, zeigen verdächtige Wettmuster, die auf Match-Fixing hinweisen können. Motivationen und Ursachen Die großen Motivationen hinter der Spielfixierung sind Glücksspiel und zukünftige Teamvorteile. Nach Declan Hill wurde auch mit Korruption, Gewalt und Steuervermeidung verbunden. In Osteuropa hat mafia Verbindungen zu illegalen Glücksspielen und Score Fixing. In Russland sind die Menschen verschwunden oder ihr Leben verloren, nachdem sie gegen Bestechung im Sport gehandelt haben. Abkommen mit Spielern Es kann finanzielle Gewinne durch Vereinbarungen mit Spielern geben. Ein berüchtigtes Beispiel dafür war der Black Sox Scandal von 1919, in dem mehrere Mitglieder der Chicago White Sox mit Spielern verschwörten, um die World Series zu reparieren. Eines der bekanntesten Beispiele für Glücksspiel-Rennenfixierung (im Motorsport) ist der Tripoli Grand Prix von 1933, in dem die Gewinnzahl der Lotterie durch die Anzahl der Rennwagen bestimmt wurde. Ein Ticketinhaber hielt die Nummer von Achille Varzi, kontaktierte ihn und vereinbart, den Gewinn zu teilen, sollte er gewinnen. Varzi kontaktierte andere Fahrer, die vereinbarten, das Geld zu teilen, wenn sie bewusst verloren. Trotz eines schlechten Starts gewann Varzi das Rennen, nachdem seine Gegner während des Rennens bewusst unterstrichen. Bessere Playoff Chancen Viele Sportarten haben Turniere, bei denen das Ergebnis einer Runde ihren Gegner in der nächsten Runde bestimmt. Infolgedessen kann ein Team in der nächsten Runde mit einem leichteren Gegner konfrontiert werden, wodurch sie wahrscheinlicher gewinnen. In der National Basketball Association gab es auch Anschuldigungen von Teams, die Spiele auf sechsten statt fünften Platz in den Konferenzständen zu beenden, so dass das betreffende Team eine mögliche Playoff-Match mit dem Top-Samen der Konferenz bis zum Abschluss der Playoffs in dieser Konferenz (für weitere Details siehe Single-Elimination Turnier.) Darüber hinaus ist die NBA die einzige der vier großen professionellen Sportleagues der Vereinigten Staaten, in denen der Heimvorteil in den Playoffs streng auf regulären Saison-Datensatz ohne Berücksichtigung von Saatgut basiert. Dies führte zu (unproven) Vorwürfen der späten Saison Tanking durch die 2005–06 Los Angeles Clippers, um sechste statt fünfte in ihrer Konferenz zu beenden; aufgrund der Playoff-Hosting-Regeln der Liga würden die Clippers Hausvorteil im 3–6 Matchup, aber nicht das 4–5 Matchup haben. Im Anschluss an diese Saison änderte die NBA ihr Playoff-Format, so dass das beste Zweitplatz-Team in jeder Konferenz in der Lage wäre, bis zum #2 Samen zu erhalten, sollte es den zweitbesten Konferenzrekord haben. Die NBA hat seitdem ihr Playoff-Format wieder geändert und vergibt nun Playoff-Berths an die acht Top-Teams in jeder Konferenz ohne Berücksichtigung der Teilung Ausrichtung. Ein National Football League Team wurde gelegentlich auch beschuldigt, sein letztes reguläres Spiel in einen Versuch zu werfen, seinen möglichen Gegner in den folgenden Playoffs zu wählen. Ein angebliches Beispiel dafür war, dass die San Francisco 49er, die einen Playoff-Berth geknackt hatten, 1988 ihr reguläres Saisonfinale an die Los Angeles Rams verloren und damit die New York Giants (die die 49er in den Playoffs in beiden 1985 und 1986 besiegt hatten, und außerdem 49er Quarterback Joe Montana in letzterer) aus der Nachsaison auf Krawattenbrecher schädigten; nach dem Spiel, Gim " Es ist auch nicht ungewöhnlich, dass NFL-Teams beginnende Spieler in der Spätsaison-Spiele zu ruhen, sobald ihre Playoff-Positionierung gesichert ist, entweder durch ziehen sie früh im Spiel (unabhängig von der Partitur) oder stellen sie auf die inaktive Liste für dieses Spiel. Dies geschieht hauptsächlich, um Verletzungen zu Star-Spielern in sinnlosen Spielen zu verhindern. Dies gilt jedoch nicht als Match Fixing, da die Spieler, die im Spiel bleiben, immer noch versuchen, ihr Bestes zu gewinnen, und häufiger als nicht das Team, das ihre Starter ruht, endet sowieso zu gewinnen. In der kanadischen Fußball-Liga, seit der Einführung der Cross-over-Regel, Western-Teams wurden gelegentlich beschuldigt Tanken in Situationen, in denen ein Verlust würde sie den vierten Platz in ihrer Division zu beenden und wo ein solches Finish war noch gut genug, um einen Liegeplatz in den East Division Playoffs der Liga zu sichern. In den letzten Jahren wurde der Osten oft als eine schwächere Teilung betrachtet als der Westen; aber wenn ein westliches Team tatsächlich eine solche Strategie versucht hat, hat es für sie keine signifikanten Dividenden ausgezahlt, angesichts der Tatsache, dass bis einschließlich der Saison 2014 westliche Cross-over-Teams nur ein einziges östliches Playoff-Spiel gewonnen haben, und noch nie in das Grey Cup-Meisterschaftsspiel aus dem östlichen Bereich fortgeschritten. Bei den Olympischen Winterspielen 2006 trat ein neueres Beispiel für mögliche Panzerungen im Eishockeywettbewerb auf. In Pool B, Schweden war die Slowakei im letzten Pool-Match für beide Teams. Schweden Trainer Bengt-Åke Gustafsson öffentlich kontempliert Panzerung gegen die Slowakei, wissen, dass, wenn sein Team gewonnen, ihr Viertelfinale Gegner wäre entweder Kanada, die Goldmedaillen 2002 oder die Tschechische Republik, 1998 Goldmedaillen. Gustafsson würde schwedisches Fernsehen sagen "Eins ist Cholera, der andere die Pest. "Schweden verlor das Spiel 3–0; das offensichtlichste Zeichen des Tankens war, als Schweden ein fünf-auf-drei Powerplay mit fünf NHL-Stars hatte – Peter Forsberg, Mats Sundin, Daniel Alfredsson, Nicklas Lidström und Fredrik Modin – auf dem Eis und hätte keinen Schuss auf das Ziel gesetzt.(Sports Illustrated Schriftsteller Michael Farber hätte über dieses besondere Powerplay gesprochen). Wenn er versuchte, zu tanken, Gustafsson bekam seinen Wunsch; Schweden würde einen viel weniger formidablen Viertelfinale Gegner in der Schweiz. Kanada würde in einem Viertelfinal in der gegenüberliegenden Klammer zu Russland verlieren, während Schweden ging, um die Goldmedaille zu gewinnen und die Tschechen in den Halbfinalen zu besiegen. Der Tiger Cup 1998 – ein internationales Fußballturnier, das von Ländern in Südostasien bestritten wurde – sah ein Beispiel von zwei Teams, die versuchen, ein Spiel zu verlieren. Das Turnier wurde von Vietnam gehostet, mit den acht Ländern konkurrieren in zwei Gruppen von vier. Die beiden Tops in jeder Gruppe gingen in die Halbfinale, mit den Gewinnern spielen die Läufer-up der anderen Gruppe. In der ersten Gruppe, Singapur beendete oben mit Vietnam beendet zweiten; dies bedeutete, dass die Gewinner der zweiten Gruppe nach Hanoi reisen müssten, um die Gastgebern Nation im nationalen Stadion an ihrem nationalen Tag zu spielen, während die Läufer-up würde Singapur in Ho-Chi-Minh-Stadt, wo das letzte Gruppenspiel stattfand. Da die beiden beteiligten Teams – Thailand und Indonesien – beide bereits für die Halbfinale qualifiziert waren, war es in ihrem Interesse, das Spiel zu verlieren und an zweiter Stelle zu beenden. Als das Spiel voranging, schien keine Seite besonders mit dem Scoring beschäftigt zu sein, während die Verteidigung fehlte. Als das Spiel in Stoppage-Zeit, Indonesische Verteidiger Mursyid Effendi erzielte ein eigenes Ziel, Überwindung der Bemühungen von mehreren thailändischen Spielern und der Torhüter ihn zu stoppen. Beide Teams wurden in Höhe von $40.000 gezüchtet und Effendi wurde für das Leben vom internationalen Fußball verboten. Die Olympischen Sommerspiele 2012 sahen zwei Beispiele für Tanken dieser Art: Mitglieder von vier Badminton-Teams aus China, Indonesien und Südkorea wurden aus dem Frauen-Doppelturnier für absichtlich zu verlieren Spiele ausgestoßen, um bessere Paarungen in den Ausschlägen des Wettbewerbs zu ermöglichen. In dem, was die BBC eine “Nacht der Scham” nannte, machten die Spieler einfache Fehler im gesamten Spiel, trotz Booing und Jeering aus der Menge, und Warnungen aus dem Spiel Umpire und Turnier Schiedsrichter zu stoppen und zu verachten. Die Badminton World Federation fand die vier Paare schuldig, “nicht mit den besten Bemühungen, um ein Spiel zu gewinnen” und “leiten sich in einer Weise, die deutlich missbräuchlich oder schädlich für den Sport ist.” Im Frauen-Fußballturnier spielte Japan absichtlich eine Ziehung mit Südafrika in Cardiff, so dass es die zweite in seiner Gruppe zu beenden, so dass es nicht nach Glasgow reisen müsste, mehr als 300 Meilen entfernt, für die erste Runde der Knockout-Stufe. Stattdessen blieb Japan in Cardiff und besiegte Brasilien in ihrem viertelfinalen Weg zum Goldmedaillenspiel. Im Februar 2015 fanden sich zwei Basketball-Teams von Mädchen, die Nashville-area Riverdale und Smyrna High Schools repräsentierten, während eines Trostspiels ihres Distriktturniers zu tanken. Der Sieger des Spiels würde die gleiche Seite der regionalen Turnier-Halter als Verteidigung Staatsmeister Blackman High School (als eines der Top 10 Teams des Landes von einigen nationalen Publikationen,) ein potenzielles Spiel in den regionalen Halbfinale. Der Verlierer würde also Blackman bis zum regionalen Finale vermeiden, ein Spiel, dessen Teilnehmer beide zum Sektionsturnier (ein Schritt kurz vor dem Staatsturnier) voranbringen würden. Während des Spiels zogen beide Teams ihre Starter früh, verpasste Schüsse auf Zweck, absichtlich drehte über den Ball und bewusst engagierte Fouls. Die Tennessee Sekundarschule Athletic Association, die den High-School-Sport im Staat regiert, ausgestoßen beide Teams aus der Nachsaison, feindte die beiden Schulen (Riverdale $1.000 und Smyrna $500,) und platzierte beide Teams auf Bewährung durch das Schuljahr 2015–16. Auf der anderen Seite wird die Praxis der Trainer auf einem Playoff-gebundenen Team bewusst die besten Spieler eines Teams für einige oder alle Endspiele der regulären Saison verteidigt oft als eine gemeinsame Sinnmaßnahme, um unnötige Verletzungen und Müdigkeit der Star-Spieler des Teams zu vermeiden. Einige argumentieren, dass ein Trainer nicht nur das Recht haben sollte, eine Start-Lineup für ein Spiel auszuwählen, das dem Team die besten Chancen gibt, Titel auf lange Sicht zu gewinnen - sollte dies eine andere Lineup als die, die dem Team die besten Chancen gibt, das Spiel zur Hand zu gewinnen -, aber das ist die intelligenteste Vorgehensweise. So ruhte die Tschechische Republik während des Euro 2004 fast alle Starter aus den ersten beiden Gruppenspielen für das finale Gruppenspiel gegen Deutschland aus. Da die Tschechen bereits den ersten Platz in der Gruppe erreicht hatten, wurde dieser Schritt gesehen, das Potenzial zu haben, Deutschland eine bessere Chance zu ermöglichen, den Sieg zu erhalten, den sie benötigt, um auf Kosten des Gewinners der Niederlande-Latvia-Spiel. Wie es geschah, war die Entscheidung der Tschechen, eine schwächere Seite zu felden, nicht wichtig, da die Tschechen das Spiel sowieso gewonnen haben, um die Deutschen zu eliminieren. Verbesserung der Position Die meisten hochrangigen Sportligen in Nordamerika und Australien halten Entwürfe für die Zuweisung junger Spieler an die Ligateams. Die Reihenfolge, in der Teams Spieler auswählen, ist oft die Umkehr ihrer Standzeiten in der vorherigen Saison. Dadurch kann ein Team einen erheblichen Anreiz für Tankspiele haben, um eine höhere Auswahl im nächsten Entwurf der Liga zu sichern, und eine Reihe von Ligas haben ihre Entwürfe geändert, um potenzielle Anreize für Tanks zu entfernen (oder zumindest zu begrenzen). Von 1966 bis 1984 nutzte die NBA einen Münzen-Flip zwischen den Teams mit den schlimmsten Aufzeichnungen in jeder der beiden Konferenzen der Liga, um den Empfänger der Top-Pick zu bestimmen. In der Saison 1983-84 wurden mehrere Teams angeklagt, bewusst zu verlieren Spiele in einem Versuch, eine Top-Position im 1984 Entwurf zu gewinnen, die schließlich vier Hall of Fame Spieler produzieren würde. Infolgedessen hat die NBA im Vorfeld des 1985er Entwurfs einen Lotterieentwurf erstellt, der alle Teams umfasste, die die Playoffs in der Vorsaison nicht machten. Dieses Lotteriesystem hinderte Teams daran, feste, auf Rekordplatz basierende Positionen zu erhalten, die die Liga hoffte, sie davon absichtlich zu verlieren. Auch wenn die Lotterie im Rahmen des 2018-Entwurfs dem Team mit dem schlimmsten Rekord nur die gleiche Chance auf die beste Wahl gab wie die 2. und 3. schlechtesten Teams (mit diesem Team garantiert nicht schlechter als die vierte Wahl), gab es immer noch Anreiz für ein Team zu tanken. In Reaktion auf diese wahrgenommenen Anreize hat die NBA ihre Lotterieregeln kurz vor Beginn der Saison 2017–18 weiterentwickelt. Mit dem Entwurf 2019 haben die Teams mit den drei schlimmsten Aufzeichnungen gleiche Chancen, die #1-Pick zu landen (eines dieser Teams hat auch eine andere Lotterie-Teams Pick,) und die vier Top-Picks werden in der Lotterie statt der drei. Die Australian Football League, der Hauptwettbewerb der australischen Regeln Fußball, hat ein System der Prioritätsentwürfe seit 1993 verwendet, mit schlecht leistungsfähigen Teams erhalten zusätzliche Auswahl an oder nahe dem Beginn des Entwurfs. Vor 2012 erhielt ein Team automatisch eine Prioritätsauswahl, wenn sein Gewinnverlust-Datensatz vordefinierte Förderkriterien erfüllte. Dieses System führte jedoch zu Beschuldigungen des Tankens durch mehrere Clubs – vor allem von Melbourne im Jahr 2009 (der Club wurde nicht schuldig befunden, aber der Trainer und der General Manager wurden schuldig befunden. Seit 2012 werden im Ermessen der AFL-Kommission, des Leitungsorgans sowohl der AFL als auch des Gesamtsports Prioritätspflücken vergeben. Bis zur NHL-Saison 2014–15 sicherte die Nationale Hockey League das letzte Team von mindestens der zweiten Position in ihrem Einstiegsentwurf, wobei die erste Gesamtauswahl unter den fünf schlimmsten Teams einer Lotterie unterliegt. Da NHL-Entwürfe in der Regel nur eine NHL-bereite Aussicht umfassen, wenn überhaupt, in einem bestimmten Jahr (die meisten anderen müssen sich in Junior-Eishockey oder die kleinen Ligas für mehrere Jahre weiter entwickeln, bevor Sie die NHL erreichen), ist diese rudimentäre Lotterie historisch genug von einem Abschreckung, um bewusste Tanking zu vermeiden. In 2014–15 wurden jedoch zwei Elite-Perspektiven, die weithin als „Erzeugungstalente“ betrachtet wurden, von Connor McDavid und Jack Eichel projiziert, um den NHL Entry Draft 2015 zu betreten und so das letzte Team mindestens eine der beiden Aussichten zu gewährleisten. Dies war am prominentesten mit den Buffalo Sabres, deren Fans offen gegen ihr Team in der Hoffnung verwurzelt, dass sie den letzten Platz in der Liga für viele der Saison festhalten würden (die Sabres selbst verweigerten, dass sie tankten und offen kritisierten ihre Fans für den Vorschlag der Idee). Ab 2015–16 werden die drei Top-Picks im Entwurf einer Lotterie unterzogen, mit allen vierzehn Teams, die sich nicht für die Playoffs qualifiziert haben, die die Picks gewinnen können. Weitere günstige Zeitplan im nächsten Jahr NFL-Teams wurden beschuldigt, Tankspiele zu erhalten, um einen günstigeren Zeitplan in der folgenden Saison; dies war besonders wahr zwischen 1977 und 1993, wenn ein Team, das letzte in einer fünf-team-Division würde vier seiner acht Nicht-Division Spiele in der nächsten Saison gegen andere letzte Teams spielen. In der aktuellen Schieduling-Formel, die seit 2002 in Kraft ist, basieren nur zwei Spiele in einem Zeitplan auf der Platzierung eines Teams in der Vorsaison. Jedes Team wird die gleichen Teams spielen, die auf den vorherigen Stand von zwei der anderen Divisionen in seiner Konferenz basieren. Die restlichen acht Nicht-Division-Spiele sind für alle Teams in einer Division gleich. Passende Fixierung durch Schiedsrichter Neben der Spielfixierung, die von Spielern, Trainern und/oder Teambeamten begangen wird, ist es nicht ungehört, Ergebnisse von korrupten Schiedsrichtern manipuliert zu haben. Seit 2004 sind in prominenten Sportligen in Portugal, Deutschland (Bundesliga-Skandal), Brasilien (Brazilianer Fußball-Skandal) und den Vereinigten Staaten (siehe Tim Donaghy-Skandal) verschiedene Skandale entstanden, von denen es sich um Referenten handelte, die Spiele für Spieler festlegten. Viele Sportschreiber haben spekuliert, dass in Ligas mit hohen Spielergehältern, ist es viel wahrscheinlicher, dass ein Schiedsrichter korrupt wird, da ihre Bezahlung in solchen Wettbewerben ist in der Regel viel weniger als die der Spieler. Am 2. Dezember 1896 verwies der ehemalige Alt-West-Gesetzgeber Wyatt Earp auf das Fitzsimmons vs. Sharkey Boxkampf, das als Schwergewichtsmeisterschaft der Welt gefördert wurde. Earp wurde als Schiedsrichter der National Athletic Association am Nachmittag des Spiels gewählt, nachdem beide Manager sich weigerten, auf eine Wahl zu vereinbaren. In der achten Runde eines Kampfes, der von Fitzsimmons dominiert wurde, ging Sharkey plötzlich nach unten und schaltete seinen Groin und schreite Foul. Referee Earp mit beiden Ecken für ein paar Sekunden, bevor er disqualifiziert Fitzsimmons für eine Foul, die praktisch niemand sah. Fitzsimmons ging vor Gericht, um zu versuchen, Sharkey von der Einnahme der Geldbörse zu stoppen, aber scheiterte, als das Gericht entschied, dass das Spiel illegal war und es hatte keine Zuständigkeit. Acht Jahre später wurde Dr. B. Brookes Lee in Portland, Oregon verhaftet. Er war beschuldigt worden, Sharkey zu behandeln, um es erscheinen zu lassen, dass er von Fitzsimmons gefoltert worden war. Lee sagte: "Ich habe Sharkey repariert, um zu sehen, als wäre er gefickt worden. Wie? Nun, das ist etwas, was ich nicht zu offenbaren, aber ich werde behaupten, dass es getan wurde – das ist genug. Es besteht kein Zweifel, dass Fitzsimmons Anspruch auf die Entscheidung hatte und Sharkey nicht mochte. Ich habe $1.000 für meinen Teil in der Affäre." Match-Befestigung an einer Ziehung oder einer festen Punktzahl Match-Befestigung beinhaltet nicht unbedingt bewusst ein Spiel zu verlieren. Gelegentlich wurden Teams angeklagt, bewusst auf eine Ziehung oder eine feste Partitur zu spielen, wo dies einen gewissen gegenseitigen Nutzen gewährleistet (z.B. beide Teams, die auf die nächste Stufe eines Wettbewerbs voranschreiten). Eines der frühesten Beispiele für diese Art von Match-Befestigung in der modernen Ära trat 1898 auf, als Stoke City und Burnley bewusst in das letzte "test match" dieses Jahres zogen, um sicherzustellen, dass sie beide in der First Division in der nächsten Saison waren. Als Reaktion erweiterte die Football League die Divisionen auf 18 Teams in diesem Jahr, so dass die beabsichtigten Opfer der Fix (Newcastle United und Blackburn Rovers) in der First Division bleiben. Das "test match" System wurde aufgegeben und durch automatische Relegation ersetzt. Ein neueres Beispiel in der FIFA WM 1982, Westdeutschland spielte Österreich im letzten Spiel der Gruppe B. Ein westdeutscher Sieg mit 1 oder 2 Toren würde dazu führen, dass beide Teams vorankommen; alle weniger und Deutschland war aus; alle mehr und Österreich war aus (und ersetzt durch Algerien, die gerade geschlagen Chile.)Westdeutschland attackierte hart und punktete nach 10 Minuten. Danach gingen die Spieler dann fort, den Ball einfach ziellos für den Rest des Spiels zu treten. Die algerischen Unterstützer wurden so verärgert, dass sie Banknoten an den Spielern winkten, während ein deutscher Fan seine deutsche Flagge im Ekel verbrannte. In der zweiten Hälfte lehnte der ARD-Kommentar Eberhard Stanjek weitere Kommentare zum Spiel ab, während der österreichische TV-Kommentar Robert Seeger den Zuschauern ratete, ihre Sets auszuschalten. Dadurch änderte die FIFA ihre Turnierplanung für nachfolgende Weltmeisterschaften, so dass das letzte Paar von Spielen in jeder Gruppe gleichzeitig gespielt wird. Ein weiteres Beispiel fand am nächsten Wochenende der 1992-93er Serie Eine Saison. Mailand trat ihr Spiel mit Brescia brauchte nur einen Punkt, um den Titel vor Crosstown Rivalen zu sichern Inter, während Brescia glaubte, dass ein Punkt genug für sie wäre, um Relegation zu vermeiden. In einer Retrospektive von 2004 zu den "dodgiesten Spielen" in der Fußballgeschichte sagten zwei britische Journalisten über das Spiel: "Für über 80 Minuten, die beiden Teams in einem beschämenden Spiel von Kat-and-Maus, in dem die Katze schien eingeschlafen und die Maus war auf Beruhiger. " Mailand punktete in der 82. Minute, aber Brescia "mysteriös fand sich mit einer riesigen Überschneidung" und gleichte zwei Minuten später. Die 1–1 Ziehung gab Mailand ihren Titel, aber am Ende half Brescia nicht; andere Ergebnisse gingen gegen sie und sie erlitten den Tropfen. Bei Ausschlagswettbewerben, bei denen die Regeln eine Wiederholung der gezogenen Spiele erfordern, wurden manchmal Teams angeklagt, absichtlich eine oder mehrere Züge zu spielen, um (a) Wiederholung(en) zu gewährleisten. In diesem Fall ist das Motiv in der Regel finanziell, da die folgenden Wiederholungen in der Regel erwartet würden, zusätzliche Einnahmen für die teilnehmenden Teams zu erzielen. Ein berüchtigtes Beispiel für diese besondere Art von angeblichen Fix war das Scottish Cup Final 1909, das einen Ritus auslöste, nachdem er zweimal gespielt wurde. Vorsätzlicher Verlust an Vorurteilen Dritter Rivale Ein Team kann absichtlich ein Spiel verlieren und dem gegenüberliegenden Team einen Sieg geben, der einen Rivalen Dritter schädigt. Ein bemerkenswertes Ereignis geschah in Sevilla, Spanien, in der 1999-2000 La Liga. Sevilla FC wurde zuletzt am Spieltag vom 35. (von 38) offiziell relegiert. Sevilla konfrontierte Real Oviedo, der das Spiel 2–3 gewann. Oviedo kämpfte, um Relegation zu vermeiden, und ihr Sieg würde Sevillas heftigen Kreuzstadt-Rivalen Real Betis in Relegationspositionen setzen. Sevilla spielte schlecht, während ihre Fans zeigten Unterstützung für Oviedo und Sorgen für verpasste Chancen durch die Asturian Squad. Aufgrund des Verlusts von Sevilla wurden auch Betis relegiert. Zwölf Jahre später gab der ehemalige Sevilla Torhüter Frode Olsen zu, sie verloren absichtlich, um Betis zu relegieren. Erhöhte Gate-Empfänge Neben den vorgenannten Vorkommnissen der angeblichen Fixierung von gezogenen Spielen, um Wiederholungen zu gewährleisten, wurden manchmal gegenseitige Fixierungen in der "best of X"-Cockout-Serie behauptet, in der Züge entweder nicht möglich oder sehr selten sind. Frühe Versionen der Baseball World Series waren ein gemeinsames Ziel solcher Behauptungen. Da die Spieler einen Prozentsatz der Gate-Empfänge für Nachsaison-Spiele erhielten (ein Privileg, das sie in der regulären Saison nicht genießt), gab es eine Wahrnehmung, dass die Spieler einen Anreiz hatten, eine gleiche Anzahl von frühen Spielen zugunsten jedes Teams zu fixieren, um sicherzustellen, dass die Serie die maximale Anzahl der Spiele (oder sehr nahe daran) ausführen würde. Teilweise als Bemühung, diese Art von Kontroversen zu vermeiden, sah die frühe World Series manchmal alle geplanten Spiele gespielt, auch wenn der Seriensieger bereits bestimmt wurde. Das war nicht zufriedenstellend, da einige Fans bereit waren, zu zahlen, um lame Enten Wettbewerbe zu beobachten. Schließlich, nach der Kontroverse zum Abschluss der Saison 1904, in der die New York Giants boykottiert die World Series teilweise wegen Unzufriedenheit mit den finanziellen Vereinbarungen um die Serie, Major League Baseball vereinbart, eine Reihe von Reformen von Giants Besitzer John T. Brush vorgeschlagen. In der sogenannten "Brush Rules" hieß es unter anderem, dass die Spieler nur einen Teil der Ticketeinnahmen aus den ersten vier Spielen erhalten würden, wodurch jegliche finanzielle Anreize für die Spieler beseitigt werden, die World Series bewusst zu verlängern. Missbrauch von Bindebruchregeln Bei mehreren Gelegenheiten hat der kreative Einsatz von bindenbrechenden Regeln angeblich dazu geführt, dass Teams weniger als ihr Bestes spielen. Ein Beispiel für die Europameisterschaft 2004. Im Gegensatz zur FIFA nimmt die UEFA das Ergebnis des Spiels zwischen den beiden gebundenen Teams (oder in einer Drei-Wege-Verbindung, die Gesamtaufzeichnungen der Spiele nur mit den betreffenden Teams gespielt) vor dem Gesamtzielunterschied bei der Platzierung von Teams auf Punkt, eine Situation entstand in Gruppe C, wo Schweden und Dänemark zu einer 2-2 Ziehung gespielt, die eine ausreichend hohe Scoreline war, um Italien zu eliminieren (die mit den Swedes bereits und Danes hatte). Obwohl Italien Bulgarien an fünf Punkten mit Schweden und Dänemark nur um ein Ziel geschlagen und hypothetisch auch mit dem FIFA-Träger beseitigt worden wäre, befürworteten einige italienische Fans, dass der FIFA-Träger ihr Team motiviert hätte, härter zu spielen und ihre skandinavischen Rivalen aus ihrer Sicht zumindest halbherzig aus dem Spiel heraus zu spielen, nachdem die Partitur 2-2 wurde. Die gleiche Situation geschah 2012 mit Italien, was zu vielen Vorspielbeschwerden aus Italien führte, die viele Kommentatoren vorschlugen, wegen ihrer eigenen umfangreichen Erfahrung in diesem Bereich zu beunruhigen. Allerdings endete Spanien-Kroatien in einem 1–0 Gewinn für Spanien, und die Italiener gingen durch. Der FIFA Krawattenbrecher oder jedes zieldifferenzierte Schema kann auch Probleme verursachen. Es gab Vorkommnisse (insbesondere in Basketball), in denen Spieler auf einem bevorzugten Team das Spiel gewonnen haben, aber bewusst sichergestellt, dass die zitierte Punkt-Spread nicht abgedeckt wurde (siehe Punkt-Sprung.) Umgekehrt gibt es Fälle, in denen ein Team nicht nur verloren ging (was ehrlich sein könnte), sondern um einige große Menge verloren, vielleicht um sicherzustellen, dass ein Punkt verbreitet wurde abgedeckt, oder um einige nicht-versprechende verwandte Gunst des Siegers zu gewähren. Vielleicht war das berühmteste angebliche Beispiel das Spiel zwischen Argentinien und Peru in der FIFA Weltmeisterschaft 1978.Argentinien brauchte einen Vier-Gate-Sieg, um über Brasilien, eine große Marge auf dieser Ebene des Wettbewerbs voranzutreiben. Doch Argentinien gewann 6–0. Viel wurde über politische Kollusion gemacht, dass der peruanischen Torhüter in Argentinien geboren wurde, und dass Peru von argentinischen Getreidelieferungen abhängig war, aber nichts wurde jemals bewiesen. Obwohl das Dänemark-Schweden-Spiel oben dazu führte, dass die UEFA die knüpfende Formel für zukünftige Turniere annimmt, ist es nicht klar, ob dies das Problem löst; das Argentinien-Peru-Spiel zeigt einen möglichen Missbrauch des FIFA-Bürgers. Die Vertreter des UEFA-Bürgers argumentieren, dass es den Wert von Ausschlägen reduziert, sei es das Ergebnis eines viel stärkeren Teams, das die Partitur oder eine bereits veraltete Seite aufführt, die eine ungewöhnlich große Anzahl von Zielen ermöglicht. Vielleicht ist der berüchtigteste Vorfall im Dezember 1983 aufgetreten, als Spanien um elf Tore gewinnen musste, um für den Euro 1984 vor den Niederlanden zu qualifizieren, Malta durch eine Punktzahl von 12–1 auf die Stärke von neun zweiten Halbzielen besiegt. Vor allem im internationalen Fußball werden solche leichten Ergebnisse als ungünstig angesehen, auch wenn sie ehrlich sind. Wenn überhaupt, diese Vorfälle dienen als Beweis dafür, dass der FIFA-Bürger Anreize dazu bringen kann, unter Umständen einen Fix zu durchdringen, der UEFA-Bürger in anderen. Tie-brechende Regeln spielten die zentrale Rolle in einem der bemerkenswerteren Spiele der Kricket. In einem 1979 Spiel in Englands jetzt defunct Benson & Hedges Cup, eine eintägige Liga, Worcestershire Gastgeber Somerset in der letzten Gruppe Spiel für beide Seiten. In dieses Spiel gehen, Somerset führte ihre Gruppe mit drei Gewinnen aus drei Spielen, aber würde in einer Drei-Wege-Bindung für den Top-Spot, wenn sie verloren Worcestershire und Glamorgan besiegte die dann-winless Minor Counties South. In diesem Fall wäre der Krawattenbrecher Bowling Schlagsatz. Die Somerset-Spieler berechneten, dass eine große genug Verlust könnte sehen, dass sie die Viertelfinale verpassen. Dementsprechend, Somerset Kapitän Brian Rose entschied, dass, wenn Somerset zuerst schlug und erklärt, dass ihre Innings nach einem Ende geschlossen, sie würden ihren Streikratenvorteil schützen, indem sie die Fortschritte in die Quartalsfinale sicherstellen. Als Somerset den Toss gewann, führte Rose den Plan ein, schlug in der ersten Partnerschaft und erklärte am Ende der ersten Runde, nachdem Somerset nur einen Lauf auf einem No-Ball erzielte. Worcestershire gewann während ihrer zweiten Runde. Roses Strategie, obwohl nicht gegen den Buchstaben der Regeln, wurde von Medien und Kricket-Beamten verurteilt, und der Test und County Cricket Board (Vorsitzer des aktuellen Englands und Wales Cricket Board) stimmte dazu, Somerset aus dem Wettbewerb dieser Saison zu vertreiben. Preis teilen Ein Spieler kann mit dem Verständnis, dass der Gegner den Preis gleich mit ihm oder ihr teilen. Je nach Spiel kann dies zur Disqualifikation führen. Protestaktion Manchmal tanken Teams Spiele als Protest gegen Aktionen in früheren Spielen. Das am weitesten entwickelte professionelle Fußball-Spiel in der Geschichte, AS Adema 149–0 SO l'Emyrne, war ein Ergebnis von SO l'Emyrne absichtlich verlieren das Spiel im Protest gegen die Aktion des Schiedsrichters in einem vorherigen Spiel. Individuelle Performance im Teamsport Bookmakers im Anfang des 21. Jahrhunderts nehmen Wetten auf eine weit breitere Palette von sportbezogenen Propositionen als je zuvor an. So könnte ein Glücksspiel-motiviertes Fix möglicherweise nicht unbedingt einen direkten Versuch beinhalten, das ausstehende Ergebnis zu beeinflussen, vor allem im Teamsport, in dem eine solche Fixierung die Zusammenarbeit (und vorbehaltlos das Wissen) vieler Menschen erfordern würde und/oder vielleicht eher Verdacht erwecken würde. Das Ergebnis einer zielstrebigeren Veranlagung könnte als weniger wahrscheinlich gesehen werden. Zum Beispiel, der disgraced ehemaligen National Basketball Association Schiedsrichter Tim Donaghy wurde angeblich, einige seiner Fixes durch den Aufruf von Spielen in einer Weise, um sicherzustellen, dass mehr Punkte als erwartet von beiden Teams erzielt wurden, so dass Über-Unter Wetten auf die Spiele zu beeinflussen, während auch sicherstellen, dass Donaghy zumindest nicht überrechte Voreingenommenheit betrachtet. Auch werden Wetten zunehmend auf individuelle Leistungen in Team-Sport-Events, die wiederum den Anstieg eines Phänomens als Spot-Befestigung gesehen hat, obwohl es jetzt unwahrscheinlich ist, dass genug ist Wette auf durchschnittliche Spieler zu ermöglichen, dass jemand eine erhebliche Wette auf sie setzen, ohne bemerkt zu werden. Ein solcher Versuch wurde von dem pensionierten Fußballer Matthew Le Tissier beschrieben, der 2009 zugab, dass er, während er mit Southampton FC im Jahr 1995 spielte, versuchte (und scheiterte) den Ball aus dem Spiel nach dem Start eines Premier League Spiels gegen Wimbledon FC zu treten, so dass eine Gruppe von Mitarbeitern auf einer Wette auf einen frühen Einwurf gemacht sammeln würde. Ebenso wurden im Jahr 2010 pakistanischen Kricketspieler angeklagt, bestimmte No-Ball-Geldstrafen zugunsten von Spielern zu begehen. Der Skandal konzentrierte sich auf drei pakistanischen Spieler, die während des Testspiels des Herrn gegen England Bestechungen von einem Buchmacher Mazhar Majeed akzeptierten. Nach Untersuchungen der Nachrichten der Welt und Schottland Yard, am 1. November 2011, Majeed, Pakistans Kapitän, Salman Butt, Mohammad Asif und Mohammad Amir wurden schuldig befunden Verschwörung zu betrügen und korrupte Zahlungen zu akzeptieren. Infolgedessen wurden alle drei Spieler vom Internationalen Kricket-Rat (ICC:) Butt für zehn Jahre, Asif für sieben und Amir für fünf verboten. Am 3. November 2011 wurden Gefängnisbedingungen für Butt, ein Jahr für Asif, sechs Monate für Amir und zwei Jahre acht Monate für Majeed, von 30 Monaten abgestellt. Wirkung der nicht-gambling-motivierten Fixierung auf Wetten Wann immer eine ernsthafte Motivation für Teams, um die Ergebnisse zu manipulieren offensichtlich für die breite Öffentlichkeit, es kann eine entsprechende Wirkung auf Wett-Märkte, da ehrliche Spieler spekulieren in gutem Glauben, um die Chance, dass eine solche Fixierung versucht werden könnte. Einige Bettors können wählen, um Wetten auf eine solche Aufnahme zu vermeiden, während andere motiviert sein, auf sie zu wetten, oder ändern Sie die Wette, die sie sonst platzieren würden. Solche Aktionen werden unweigerlich Auswirkungen auf die Quoten und Punktaufstriche, auch wenn es keinen Kontakt zwischen den Teams und den relevanten Glücksspielinteressen gibt. Der Anstieg der Wettbörsen erlaubte eine solche Spekulation in Echtzeit zu spielen. Geschichte Seit Glücksspiel-Pre-dates aufgezeichnet Geschichte kommt es als wenig Überraschung, dass Beweise für Match-Fixing in der gesamten aufgezeichneten Geschichte gefunden wird. Die alten Olympischen Spiele beschäftigten sich fast ständig mit Behauptungen von Athleten, die Bestechungen akzeptieren, um einen Wettbewerb und Stadtstaaten zu verlieren, die oft versuchten, das Ergebnis mit großen Mengen Geld zu manipulieren. Diese Aktivitäten liefen trotz des Eids, den jeder Sportler zum Schutz der Unversehrtheit der Ereignisse und der schweren Bestrafung mitunter für diejenigen, die gefangen wurden. Chariot-Renn wurde auch von der Rennfixierung in der gesamten Geschichte geschnappt. Am Ende des 19. Jahrhunderts war Glücksspiel in den meisten Gerichtsbarkeiten illegal, aber das hat seine weit verbreitete Praxis nicht aufgehalten. Boxing wurde bald rife mit Kämpfern "einen Tauchgang zu nehmen", wahrscheinlich durch Boxen ein Sport mit einzelnen Wettbewerbern, die seine Spiele viel einfacher zu reparieren, ohne gefangen zu werden. Baseball wurde auch von Match-Fixing trotz Bemühungen der National League zu stoppen Glücksspiel an seinen Spielen geplagt. Matters kam schließlich 1919 in den Kopf, als acht Mitglieder der Chicago White Sox die World Series geworfen hatten (siehe Black Sox Scandal). Um das Vertrauen wiederherzustellen, gründete Major League Baseball das Büro des Kommissars von Baseball, und eine der ersten Handlungen von Kenesaw Mountain Landis war, alle Beteiligten für das Leben zu verbieten. MLB Regel 21 verbietet Spielern, an jeder Form von Wetten auf Baseball-Spiele teilzunehmen, und ein lebenslanges Verbot von Wetten auf eigene Spiele eines Spielers. Ein Poster mit Regel 21 muss auf allen professionellen Baseball-Clubhäusern veröffentlicht werden. Japan Yaochō ist ein japanisches Wort, das eine Betrügerei bedeutet, die an Orten begangen wird, an denen ein Spiel, Kampf, Spiel, Wettbewerb oder andere Wettbewerb stattfindet, wo der Gewinner und Verlierer im Voraus durch Zustimmung der Wettbewerber oder verwandten Personen entschieden werden. Es wird angenommen, dass das Wort Yaocho aus dem Namen (Chobei) des Besitzers eines Gemüsestandes (yaoya) während der Meiji-Periode kam. Erstellt von der ersten Silbe von Yaoya und Chobei wurde das Wort yaocho für einen Spitznamen von Chobei erstellt. Chobei hatte einen Freund namens "Isenoumi Godayu" (7. Isenoumi Stallmaster) mit dem er das Spiel Igo spielte, der einst ein sumo Wrestler "Kashiwado Sogoro" war (ehemalige shikona: Kyonosato) und war jetzt ein toshiyori (ein Stallmaster von sumo.) Obwohl Chobei ein besserer Igo-Spieler als Isenoumi war, hat er manchmal Spiele verloren, um Isenoumi zu gefallen, damit Isenoumi weiterhin Waren aus seinem Geschäft kaufen würde. Nachdem die Leute von seinem Betrug wussten, fingen sie an, yaocho als Wort zu verwenden, was jede Entscheidung bedeutet, ein Spiel im Voraus durch Verhandlungen zu gewinnen / zu schließen usw. mit der Erwartung des sekundären Gewinns, obwohl das Spiel scheint ernst und fair gehalten werden. Die Wirtschaftswissenschaftler, die statistische Analyse verwenden, haben sehr starke Beweise für die Festlegung von Bouts in der Summe Wrestling gezeigt. Die meisten Motive für die Match-Fixing helfen einander Ranking, um ihr Gehalt höher zu halten, nach Keisuke Itai. Zum Beispiel, Wrestler in jūryō (die zweite Stufe) verzweifelt versuchen, das Turnier mit einem Verlustrekord zu beenden (7–8 oder schlechter) und das Spielergebnis zu tauschen oder zu kaufen, oder ihr Gehalt wäre nichts, 0 Yen, mit dem Teilnahmelohn von 150.000 Yen alle zwei Monate, wenn sie das Turnier mit einem Verlustrekord beenden, und ihr Ranking würde hinunter zu makushita gehen (dritte Ebene) und nur an sieben Spielen teilnehmen, das Turnier kann das Turnier, die weniger. Der sumo Verein scheint zu unterscheiden zwischen yaocho (die Zahlung von Geld, um ein Ergebnis zu sichern) und koi-ni-yatta mukiryoku zumo (die bewusste Leistung von unterpowered sumo, in dem ein Gegner einfach legt eine Übereinstimmung ohne Geldwechsel). Die Unzulänglichkeiten der japanischen Kultur, die die Unterordnung des individuellen Gewinns zum höheren Gut beinhalten und wissen, wie man eine Situation ohne den Austausch von Worten lesen kann (ich kenne die Partitur meines Gegners, er braucht Hilfe, und ich sollte es ihm automatisch geben) bedeuten, dass letztere in der sumo-Welt fast gut angenommen wird und auch fast unmöglich zu beweisen ist. Cricket In der internationalen Kricket wurden einige der berüchtigtesten Fälle der Streichungsfixierung beobachtet. Im Jahr 2000 griff die Delhi Polizei ein Gespräch zwischen einem schwarzen Buchmacher und dem südafrikanischen Kricketkapitän Hansie Cronje ab, in dem sie erfuhren, dass Cronje Geld akzeptierte, um Spiele zu werfen. Ein Untersuchungsgericht wurde eingerichtet und Cronje zugelassen, um Spiele zu werfen. Er wurde sofort von allen Grillen verboten. Er nannte auch Saleem Malik (Pakistan,) Mohammed Azharuddin und Ajay Jadeja (Indien) als Mitspiel Fixer. Jadeja wurde 4 Jahre lang verboten. Obwohl Cronje ein Kingpin des Wettens war, nach dem unzeitgemäßen Tod im Jahr 2002 die meisten seiner Befestigungspartner entkamen Strafverfolgungsbehörden. Anfang 1998, australische Spieler Mark Waugh und Shane Warne wurden gefeinert, um Informationen über das Wetter einem Buchmacher zu enthüllen. Der vierte Test der pakistanischen Sommer-2010-Cricket-Tour von England enthielt mehrere Vorkommnisse der Spot-Befestigung, die Mitglieder des pakistanischen Teams bewusst Bowling No-Bälle an bestimmten Punkten, um Wetten durch Buchmacher zu erleichtern. Nach der Untersuchung wurden drei pakistanischen Spieler von Kricket verboten und zu Gefängnisstrafen verurteilt. Auch in der indischen Premier League im Jahr 2013 wurden S. Sreesanth und zwei weitere Spieler von dem Board of Control for Cricket in Indien wegen angeblicher Spielfixierung verboten. Sreesanths Verbot wurde kurz aufgehoben, aber das Kerala High Court bestätigte das Verbot im Jahr 2017. Im Juli 2017 behauptete Ex-Sri Lanka Cricket Kapitän Arjuna Ranatunga, dass die 2011 Cricket World Cup Final Match zwischen Indien und Sri Lanka behoben worden sei. Die Untersuchung wurde von den Behörden Sri Lankas und dem Internationalen Kricket-Rat im Jahr 2020 wegen fehlender Beweise zurückgelassen. Fußball Im Jahr 2006 zog das europäische Fußball-Powerhouse Juventus Club ihr Spiel gegen Minnows Rimini in einer festen Begegnung. Nach der Untersuchung mussten Juventus Manager Luciano Moggi, italienischer Fußballpräsident Franco Carraro und Vize-Präsident Innocenzo Mazzini im Jahr 2010 die vielen koreanischen Fußballer von der FIFA mit einem lebenslangen Verbot aller Sportarten zur Fixierung mehrerer Spiele im koreanischen League Cup bestraft werden. Während der anschließenden Untersuchung fanden sich nach der ersten Entdeckung auch viele der besten koreanischen Spieler an der Matchfixierung beteiligt. Professionelle Wrestling Bei professionellem Wrestling haben die meisten Spiele vorgegebene Ergebnisse; da es sich jedoch um ein offenes Geheimnis handelt, dass professionelles Wrestling inszeniert wird, wird es nicht als passende Fixierung betrachtet. Bis in die 1920er Jahre wurde professionelles Wrestling als legitimer Sport angesehen. Das dauerte nicht, als professionelles Wrestling mit modernen Theatralen oder zugelassene Fälschung identifiziert wurde, weg von der tatsächlichen Konkurrenz. Die gearbeitete, als Kayfabe Natur von Wrestling bekannt, führte Kritiker dazu, ihm einen unrechtmäßigen Sport zu erweisen, insbesondere im Vergleich zu Boxen, Laienwrestling und vor kurzem gemischte Kampfkunst. Viele Individuen fingen an, die Legitimität des Ringens nach dem Ruhestand von Frank Gotch im Jahre 1913 zu zweifeln. Da die Popularität von Wrestling die gleiche Zeit tauchte, dass Major League Baseball eigene Legitimitätsprobleme hatte, begann Wrestling einen mehr gearbeiteten Ansatz zu nehmen, während noch als legitimer Sport zu erscheinen, beginnend mit dem Gold Dust Trio der 1920er Jahre. Auch nach der Gründung der National Wrestling Alliance im Jahr 1948, Wrestling weiterhin Legitimität Fragen. Dennoch wurde das Wrestling noch durch staatliche Sportkommissionen in den Vereinigten Staaten gut in die 1980er Jahre reguliert, bis Vince McMahon, Inhaber der World Wrestling Federation, den Zustand von New Jersey im Jahr 1989 überzeugte, dass Wrestling als eine Form von Unterhaltung (oder "Sport-Entertainment", wie McMahon verwendet) anstatt als legitime Sportart betrachtet wurde und dass es nicht durch staatliche Sportkommissionen geregelt werden sollte.Der Umzug wurde als mehr Erleichterung für diejenigen gesehen, die die Legitimität der Wrestling in Frage gestellt hatten, da zumindest ein großes Unternehmen (in diesem Fall der WWF) jetzt öffentlich bereit war, zuzugeben, dass Wrestling inszeniert wurde; aber der Umzug hat viele Wrestling Puristen geärgert. Aufgrund der lingernden Legitimitätsprobleme, die von den 1910er Jahren bis in die 1980er Jahre umzingelten, war das Glücksspiel in der Regel bei Wrestling-Spielen nicht erlaubt, während es noch als legitimer Sport gilt. Obwohl Wrestling offen erkannt hat, dass die Ergebnisse für Jahre vorgegeben sind, da das Ende der 2000er Jahre Glücksspiel auf Wrestling-Ereignisse gestiegen ist, obwohl die maximalen Wetten aufgrund der vorgegebenen Spiele niedrig gehalten werden. Als der WWF dagegen eine amerikanische Fußballliga mit NBC, die als XFL bekannt war (die 2001 für eine einzelne Saison spielte), gründete, musste die Liga betonen, dass ihre Spiele auf diese Weise nicht inszeniert wurden (unentdeckt auf Wrestling, insbesondere der "Attitude Era", in seinem Gesamtbild und Präsentation), und speziell die Bereitschaft von Las Vegas-Buchmachern als Beweis für die Aufnahme von Wetten gefördert. Quiz zeigt In den 1950er-Jahren wurden die Hersteller mehrerer Televised Quiz-Shows in den Vereinigten Staaten als Teil der Bemühungen, um das Interesse und die Ratings des Betrachters zu erhöhen, in Übereinstimmung mit der Fixierung beteiligt. Geritol, der Sponsor der neuen Quiz-Show Twenty-One, zeigte Bedenken über die schlechte Leistung seiner frühen Teilnehmer - die sie fühlte, dass sie die Show hinter seinem Hauptkonkurrenten, die $64.000 Frage zu verfolgen. Damals wurden die meisten Fernsehprogramme von ihren einzelnen Sponsoren effektiv kontrolliert, wobei Rundfunkanstalten nur Studios und Airtime bereitstellten. Geritol forderte, dass Barry & Enright Productions Änderungen an der Show vornehmen, die die außergewöhnliche Choreographie von Bewerbern um vorbestimmte Ergebnisse umfassten. Das berüchtigteste Beispiel dieser Strategie war, dass der Champion Herbert Stempel durch Charles Van Doren ersetzt werden sollte – ein englischer Lehrer der Columbia University, den die Produzenten für die Zuschauer beliebter empfanden. Um Vorfreude für die Episode zu bauen, in der Van Doren Stempel besiegen würde, wurde die erste Folge ihres Spiels zu drei Krawattenspielen gespielt. Die Gewinner der Spiele erhielten $500 für jeden Punkt innerhalb ihres Siegesrandes, aber dieser Pot stieg um $500 nach jedem Krawattenspiel. Promotionen für die anschließende Episode betonte, dass sie für $2.000 pro Punkt spielen würden. Nach einem weiteren Krawattenspiel warf Stempel das Spiel auf Van Doren, indem er spezifische Fragen falsch beantwortete. Unter ihnen hat er falsch erraten, dass On the Waterfront der Gewinner des Best Picture Awards bei den 28th Academy Awards war. Die richtige Antwort war Marty, der auch einer der Lieblingsfilme von Stempel war. Die Streichung des konkurrierenden Quiz Dotto unter ähnlichen Behauptungen veranlasste eine US-Regierung Untersuchung sowohl zu ihm als auch zu Zwanzig-Eins.Die Untersuchung ergab, dass Revlon – der Sponsor von The $64.000 Frage – die Produzenten der Show angewiesen hatte, ihre Fragen besser auf Anwärter auszugleichen, die sie fühlten, wäre unter den Zuschauern beliebter (obwohl es nicht aufgehört, außerrecht zu spielen in gleichem Umfang wie Twenty). Der Skandal führte dazu, dass Vorschriften umgesetzt werden, um die Rigging von Spielshows und anderen Wettbewerben von Rundfunkanstalten zu verbieten. Esports Match Fixierkontroversen sind auch in Esports entstanden, darunter insbesondere Counter-Strike: Global Offensive, Dota 2, League of Legends, Overwatch und StarCraft. Große Skandale haben die der iBuyPower und NetcodeGuides.com enthalten Counter-Strike-Teams, wo es gefunden wurde, dass das iBuyPower-Team über Skin-Glücksspiel rund $10.000 Wert von Gegenständen erhalten hatte – die Praxis der Wetten CS:GO Waffenhäute in ähnlicher Weise wie Sportwetten, basierend auf real-world Marktwerten – nachdem sie Spiele in einem großen Turnier gedroht haben. Der südkoreanische StarCraft II-Spieler Life wurde auch dazu verurteilt, Teilaken in der Spielfixierung zu haben. Schutz vor Manipulation Durch die Überwachung der Pre-match-Wettenmärkte ist es manchmal möglich, geplante Spielfixierung zu erkennen. Es ist auch möglich, laufende Match-Manipulationen zu erkennen, indem Sie sich die Wettmärkte im Spiel ansehen. Mehrere Verbände haben Dienste eingesetzt, die solche Systeme zur Erkennung von Matchmanipulation bereitstellen. Vor der MLB-Saison 2016 beauftragte Major League Baseball (MLB) Genius Sports, ein Sporttechnologieunternehmen, das sich auf Integrität spezialisiert hat, um die Wettmuster auf alle Spiele zu überwachen. Darüber hinaus führen mehrere Föderationen Integritätstouren durch, in denen Spieler und Beamte an Bildungsworkshops teilnehmen, wie Match-Fixing-Arbeit und wie sie verhindert werden. Berühmte Spielfixierer Mohammad Azharuddin Robert Hoyzer WilsonRaj Perumal Dan Tan Lou Vincent Hansie Cronje Andrea Masiello Luciano Moggi Henry Hill Siehe auch Bookmaker Convention on the Manipulation of Sports Competitions Liste der Match-Fixing-Vorfälle Match-Fixing in Association Football Match-Fixing in Kricket Liste der Kricketer für Match-Fixing verboten Organized Crime Over-under (beide Teams kombiniert Score-Wetten)Point-Spar (versuche, eine Match-Score basierend auf der Punkt-Spread zu manipulieren)Sports wetten Spot-fixing (versuche = Referenzen ==