Mob-Regel oder Ochlocracy (griechisch: χλοκρατία, romanisiert: okhlokratía; Lateinisch: ochlocratia) ist die Regierungsherrschaft durch eine Mafia oder Masse von Menschen und die Einschüchterung legitimer Behörden. Insofern es ein pejoratives für den Majoritarismus darstellt, ist es dem lateinischen Phrasen Mobile Vulgus, das heißt "die fickle Menge", von dem der englische Begriff mob ursprünglich in den 1680er Jahren abgeleitet wurde. Die Ochlocracy ist synonym in Bedeutung und Nutzung der modernen, informellen Bezeichnung Mobocracy, die im 18. Jahrhundert als kolloquialer Neologismus entstand. Auch wenn die herrschenden Mobs in Ochlocracies manchmal wirklich den Willen der Mehrheit in einer Weise widerspiegeln, die die Demokratie annähert, ist die Ochlocracy durch das Fehlen oder die Beeinträchtigung eines prozessual zivilen und demokratischen Prozesses gekennzeichnet. Ein Ochlocrat ist ein Verfechter oder Partisan der Ochlocracy. Es kann auch als Adjektiv (ochlocratic oder ochlocratical) verwendet werden. Herkunft und Theorie Polybius scheint den Begriff Ochlocracy in seinem 2. Jahrhundert v. Chr. Werk Histories (6.4.6) geprägt zu haben. Er nennt sie die pathologische Version der Volksregel – im Gegensatz zur guten Version, auf die er als Demokratie verweist. Es gibt zahlreiche Erwähnungen des Wortes ochlos im Talmud – in dem ochlos auf alles von mob, populace, "bewaffnete Wache" verweist – sowie in den Schriften von Rashi, einem jüdischen Kommentator der Bibel. Das Wort wurde erst 1584 in englischer Sprache aufgenommen, abgeleitet von der französischen Ochlocratie (1568), die aus der ursprünglichen griechischen okhlokratia, aus okhlos (mob) und kratos (Rule, Macht, Stärke) stammt. Die antiken griechischen politischen Denker betrachteten die Ochlocracy als eine der drei schlechten Formen der Regierung (Tyrannei, Oligarchie und Ochlocracy) im Gegensatz zu den drei guten Formen der Regierung: Monarchie, Aristokratie und Demokratie. Sie zeichneten sich gut und schlecht aus, je nachdem, ob die Regierungsform im Interesse der gesamten Gemeinschaft (gut) oder im ausschließlichen Interesse einer Gruppe oder eines Einzelnen auf Kosten der Gerechtigkeit (schlecht) handeln würde. Die polybische Terminologie für Formen des Staates in der antiken griechischen Philosophie ist üblich geworden. Polybius' Vorgänger Aristoteles unterscheidet sich zwischen verschiedenen Formen der Demokratie, indem man feststellt, dass diejenigen, die die Rechtsstaatlichkeit missachteten, zu Ochlocracy devolviert sind. Die polybische Unterscheidung zwischen Demokratie und Ochlocracy ist in den Werken von Plato abwesend, die Demokratie als eine degradierte Form der Regierung betrachteten. Die Gefahr der "Mob-Regel" gegen eine Demokratie wird dadurch zurückgehalten, dass die Rechtsstaatlichkeit Minderheiten oder Individuen vor kurzfristiger Demagogie oder moralischer Panik schützt. Obwohl man bedenkt, wie Gesetze in einer Demokratie von der Mehrheit festgelegt oder aufgehoben werden, ist der Schutz von Minderheiten durch Rechtsstaatlichkeit fraglich. Einige Autoren, wie der bosnische politische Theoretiker Jasmin Hasanović, verbinden die Entstehung von Ochlocracy in demokratischen Gesellschaften mit der Dekadenz der Demokratie im Neoliberalismus, in der "die demokratische Rolle des Volkes vor allem auf den Wahlprozess reduziert wurde". Mobs in der Geschichte Historiker kommentieren oft über die Mafia-Regel als Faktor im Aufstieg von Rom und dessen Wartung, da die Stadt Rom selbst groß war – zwischen 100.000 und 250.000 Bürgern – während die Aristokratie und sogar das Militär im Vergleich zur Bürgerschaft sehr klein war. Lapses in dieser Kontrolle führten oft zu einem Verlust der offiziellen Macht, und oft genug, das Leben der Beamten, vor allem in der Regierung von Commodus, als Cleander unweise die Praetoriangarde gegen eine Mafia benutzte, die gekommen war, um seinen Kopf zu rufen. Der Historiker Edward Gibbon erzählt es: Das Volk... forderte mit wütenden Muscheln den Kopf des öffentlichen Feindes. Cleander, der die Praetorianer Wächter befohlen hatte, befahl einem Leichenwerk der Kavallerie, die seditische Menge zu sallyen und zu dispergieren. Die Menge floh mit Niederschlag in Richtung der Stadt; mehrere wurden erschlagen, und viele weitere wurden zu Tode zertrümmert; aber als die Kavallerie in die Straßen trat, wurde ihr Streben durch eine Dusche von Steinen und Pfeilen aus den Dächern und Fenstern der Häuser überprüft. Die Fußwächter, die schon seit langem eifersüchtig auf die Vorrechte und Unlöslichkeit der Praetorianer Kavallerie waren, umarmten die Partei des Volkes. Der Tumor wurde zu einem regelmäßigen Engagement und bedrohte ein allgemeines Massaker. Die Praetoren auf der Länge gaben Weg, unterdrückt mit Zahlen; und die Flut der populären Fury kehrte mit verdoppelter Gewalt gegen die Tore des Palastes zurück, wo Commodus in Luxus auflöste und allein unbewusst vom Bürgerkrieg... Commodus begann von seinem Traum des Vergnügens und befahl, dass der Kopf von Cleander auf die Menschen geworfen werden sollte.Das gewünschte Spektakel beschimpfte sofort den Tumor... Dies folgte einem Vorfall, in dem die Legionen Großbritanniens gefordert hatten und den Tod von Perennis, dem früheren Verwalter, erhielten. Die Mafia erkannte so, dass sie jede Chance auf Erfolg hatte. Während des späten 17. und frühen 18. Jahrhunderts war das englische Leben sehr ungeordnet. Obwohl der Herzog von Monmouths Aufstieg von 1685 die letzte Rebellion war, gab es kaum ein Jahr, in dem London oder die Provinzstädte nicht sahen, dass die Menschen in Unruhen ausbrechen. In Queen Annes Herrschaft (1702–14) kam das Wort mob, das erst von nicht lange vorher gehörte, in den allgemeinen Gebrauch. Ohne Polizei gab es wenig öffentliche Ordnung. Einige Jahrzehnte später schwanden die antikatholischen Gordon Riots durch London und behaupteten Hunderte von Leben; damals gab eine an der Mauer des Newgate Gefängnisses gemalte Verkündigung bekannt, dass die Häftlinge von der Autorität von "His Majestät, König Mob" befreit worden seien. Die Salem Witch Trials in Kolonial Massachusetts während der 1690er Jahre, in denen der einheitliche Glaube der Städte die Logik des Gesetzes übermachte, wurde auch von einem Essayisten als Beispiel der Mafia-Regel zitiert. Im Jahr 1837 schrieb Abraham Lincoln über das Lynching und "die zunehmende Missachtung des Gesetzes, die das Land durchdringt - die wachsende Disposition, um die wilden und wütenden Leidenschaften anstelle des nüchternen Gerichtsurteils zu ersetzen, und die schlechter als wilde Mobs für die Exekutivminister der Gerechtigkeit". Mob Gewalt spielte eine prominente Rolle in der frühen Geschichte der Latter Day Saint Bewegung. Beispiele sind die Vertreibungen von Missouri, das Haun's Millacre, der Tod von Joseph Smith, die Vertreibung von Nauvoo, der Mord an Joseph Standing und das Cane Creek Massacre. In einer Rede von 1857 gab Brigham Young eine Adresse, die militärische Aktionen gegen Mobokraten forderte. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Bibliographie Campbell, Francis Stuart (Pseudonym für Erik von Kuehnelt-Leddihn) (1943)The Menace of the Herd. Milwaukee: The Bruce Publishing Company/ EtymologyOnLine Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Mob-Regel bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition von mob rule bei Wiktionary