Equal Pay Day ist der symbolische Tag für die Sensibilisierung für das geschlechtsspezifische Lohngefälle. In den Vereinigten Staaten symbolisiert dieses Datum, wie weit ins Jahr die durchschnittliche Frauen (zu ihrem Einkommen im vergangenen Jahr) arbeiten müssen, um zu erfahren, was der durchschnittliche Mann im vergangenen Jahr verdient hat, unabhängig von Erfahrung oder Arbeitsplatz. Der genaue Tag unterscheidet sich von Jahr zu Jahr. 2021 ist es am 24. Durchschnittlich verdienen Frauen 0,08,82 für jeden im Jahr 2019 geborenen Dollar Männer. Nach der Berücksichtigung der Arbeitsstunden, des Berufsfeldes, des Bildungs- und Beschäftigungssektors schrumpft das Lohngefälle von Männern bis zu 7 % nach der American Association of University Women. In den Vereinigten Staaten schwankt die durchschnittliche Lohngefälle für Frauen auch vom Bevölkerungsalter und hat daher auch unterschiedliche Daten zu erkennen, wie weit in das Jahr durchschnittlich Frauen der Farbe arbeiten müssen, um zu verdienen, was der durchschnittliche Mann im Vorjahr ohne Berücksichtigung von Arbeitsplatztyp, Bildung usw. verdient. 2019, im Vergleich zu jedem von einem weißen, nicht-Hispanischen Mann, im Durchschnitt: asiatisch-amerikanische Frauen verdienen 0,085, so dass ihr Lohntag im März 5 betrug; afrikanische und schwarze amerikanische Frauen verdienen 0,061, so dass ihr gleiches Lohntag August 22 war; einheimische amerikanische Frauen verdienen 0,058, so dass ihr gleich bezahlter Tag im September 23; Latinas verdienten 0,053, so dass ihr gleich bezahlter Tag im November 20 war. Im Jahr 2018 erwarben die Mütter im Durchschnitt 0,069 für jedes von Vätern verdiente US-Dollar, so dass ihr Lohntag im Juni 2019 am 10. Hintergrund Der symbolische Tag wurde erstmals im Jahr 1996 vom Nationalen Ausschuss für Pay Equity, einer Koalition von Frauen und Organisationen der bürgerlichen Rechte, Gewerkschaften, Berufsverbänden und Einzelpersonen, die sich für die Beseitigung der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts und der Rasse einsetzen, beobachtet. Ziele von Equal Pay Day sind: Informationen über die Gründe für Lohnungleichheit. Information über gleiches Entgelt und Bewusstsein für das Problem des ungleichen Entgelts. Plattform für den Austausch von Kenntnissen über gleiche Bezahlung und gleiche Lohn-Tage-Kampagnen. Sensibilisierung für das Problem. Um Multiplikatoren und Anhänger mit hilfreichen Informationen bereitzustellen und zu schaffen. Ermittlung von Umsetzungsstrategien zur Schließung der Lohnlücke. Schließen Sie das geschlechtsspezifische Lohngefälle. Strategien zu zeigen, wie das geschlechtsspezifische Lohngefälle geschlossen werden kann. Um die Schließung des geschlechtsspezifischen Lohns voranzutreiben. Pay Act Gesetz schreibt vor, dass Männer und Frauen gleichermaßen für gleiche Arbeit in derselben Einrichtung bezahlt werden. Die Arbeitsplätze müssen nicht identisch sein, aber sie müssen wesentlich gleich sein. Es ist Arbeitsinhalte, nicht Jobtitel, die bestimmen, ob Arbeitsplätze wesentlich gleichwertig sind. Konkret sieht das WPA vor, dass Arbeitgeber den Männern und Frauen, die Arbeitsplätze ausüben, die wesentlich gleichwertige Fähigkeiten, Anstrengungen und Verantwortung erfordern, nicht ungleiche Löhne zahlen dürfen und die unter ähnlichen Arbeitsbedingungen innerhalb derselben Niederlassung durchgeführt werden. Jede dieser Faktoren wird nachstehend zusammengefasst: Qualifikation Maßgeblich durch Faktoren wie Erfahrung, Fähigkeit, Bildung und Ausbildung, die zur Ausübung des Arbeitsplatzes erforderlich sind. Das Problem ist, was für den Job erforderlich ist, nicht was die Fähigkeiten der einzelnen Mitarbeiter haben können. Zum Beispiel könnten zwei Buchhaltungsstellen im Rahmen des WPA gleichgestellt werden, auch wenn ein Arbeitsplatzinhaber einen Masterabschluss in der Physik hat, da dieser Grad nicht für den Job erforderlich wäre. LastortDie Höhe der körperlichen oder geistigen Bewegung, die zur Ausübung der Arbeit erforderlich ist. Man muss z.B. davon ausgehen, dass Männer und Frauen Seite auf einer Linie arbeiten, die Maschinenteile ausschließt. Die Person am Ende der Linie muss auch das montierte Produkt aufheben, da sie die Arbeit abgeschlossen und auf einem Bord platziert. Dieser Job erfordert mehr Aufwand als die anderen Montagestellen, wenn die zusätzlichen Anstrengungen zur Aufhebung der montierten Ware vor der Linie erheblich sind und ein regulärer Bestandteil der Arbeit ist. Infolgedessen wäre es kein Verstoß gegen diese Person mehr, unabhängig davon, ob die Arbeit von einem Mann oder einer Frau ausgeübt wird. Verantwortung Höhe der Rechenschaftspflicht bei der Ausübung des Arbeitsplatzes. Zum Beispiel hat ein Verkäufer, der die Pflicht hat, festzustellen, ob die persönlichen Kontrollen von Kunden mehr Verantwortung übernehmen als andere Verkäufer. Ein kleiner Unterschied in der Verantwortung, wie zum Ende des Tages, würde jedoch kein Lohngefälle rechtfertigen. Arbeitsbedingungen Dies umfasst zwei Faktoren: (1) physische Umgebung wie Temperatur, Fumes und Belüftung und (2) Gefahren. Gründung Das Verbot der Diskriminierung im Rahmen des WPA gilt nur für Arbeitsplätze innerhalb einer Niederlassung. Eine Niederlassung ist ein eigener physischer Geschäftssitz und nicht ein gesamtes Unternehmen oder Unternehmen, das aus mehreren Geschäftsbereichen besteht. In einigen Fällen können physisch getrennte Geschäftsstandorte als eine Niederlassung behandelt werden. Wenn beispielsweise eine zentrale Verwaltungseinheit Arbeitnehmer einstellen, ihre Entschädigung festlegt und sie an getrennte Arbeitsstandorte überträgt, können die getrennten Arbeitsstätten als Teil einer Niederlassung angesehen werden. Lohnunterschiede sind zulässig, wenn sie auf der Grundlage von Seniority, Verdienst, Menge oder Qualität der Produktion oder einem anderen Faktor als Geschlecht basieren. Diese sind als „bekräftigende Verteidigungen“ bekannt und es ist die Belastung des Arbeitgebers, zu beweisen, dass sie gelten. Bei der Korrektur eines Lohngefälles kann der Gehalt des Arbeitnehmers verringert werden. stattdessen muss die Zahlung des niedrigeren bezahlten Mitarbeiters erhöht werden. Das geschlechtsspezifische Lohngefälle, obwohl die Kluft stark rückläufig ist, wie die EEOC-Daten zeigen, ist der durchschnittliche Unterschied zwischen Männern und Frauen insgesamt pro Stunde. Das Lohngefälle ist auf eine Vielzahl von Ursachen zurückzuführen, wie Unterschiede bei den Bildungsentscheidungen, Unterschiede in der bevorzugten Beschäftigung und Industrie, Unterschiede in den Positionen von Männern und Frauen, Unterschiede in der Art der Arbeitsplätze gehen in der Regel gegen Frauen (vor allem hoch bezahlte Hochrisiko-Arbeitsplätze), Unterschiede in der Arbeitserfahrung, Unterschiede in der Arbeitswoche und Unterbrechungen der Beschäftigung. Diese Faktoren lösen je nach Quelle 60 % bis 75 % des Lohngefälles auf. Verschiedene Erklärungen für die verbleibenden 25 % bis 40 % wurden vorgeschlagen, darunter die geringere Bereitschaft und die Fähigkeit der Frauen, Gehälter und Diskriminierung auszuhandeln. Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten Die Debatte über gleiche Bezahlung in den Vereinigten Staaten läuft seit Jahrhunderten. Mehrere Gesetze wurden erlassen, um die Idee des gleichen Entgelts zu unterstützen. John F. Kennedy unterzeichnete 1963 das Equal Pay Act in Kraft und forderte es für Frauen in der Belegschaft einen "erheblichen Schritt vorwärts". Bürgerrechte Gesetz von 1964 verbotene Diskriminierung aufgrund von Rasse, Ursprung, Farbe, Religion oder Geschlecht. Prägnancy Discrimination Gesetz von 1978 geschützte schwangere Arbeitnehmer und das Familien- und medizinischen Urlaubsgesetz von 1993 erlaubten Eltern ungeachtet des Geschlechts, Zeit zu nehmen. Kommissionspräsident Barack Obama unterzeichnete das Lilly Ledbetter Fair Pay Act, das einige Schutzmaßnahmen gegen Diskriminierung, die im Fall des Obersten Gerichtshofs 2007 aufgelegt wurden, wiederhergestellt hat, bot den Arbeitgebern Anreize, ihre Gehaltssteuer fairer zu gestalten. Konservierung in anderen Ländern Laut der Europäischen Kommission führt die unmittelbare Diskriminierung weder zu einer geschlechtsspezifischen Lohndifferenz noch zu einem kleinen Teil davon. Großbritannien Grossbritannien, Equal Pay Tag markiert den Tag im Jahr, an dem Frauen effektiv aufhören, bis zum folgenden Jahr zu verdienen. 2018, das war November 10 und die Kluft folgt ähnlichen demografischen Trends wie die Vereinigten Staaten, in denen Frauen in Schwarz, Asien und Minderheiten (BAME) im Durchschnitt weniger bezahlt werden als weiße Frauen. Deutschland ist in Deutschland weit verbreitet als in den Vereinigten Staaten oder anderswo; zum Beispiel ist die Online-Präsenz weit größer, zum Beispiel der Equal Pay Day Wiki, die Equal Pay Day-Webseite in Deutschland, und diese Equal Pay Day-Informationsseite (alle Links sind in Deutsch). Interessanterweise geht es um den Equal Pay Day in Deutschland, dass es an verschiedenen Tagen fällt als in den Vereinigten Staaten, da die Lohnlücke in Deutschland anders ist und weil die Formel zur Berechnung des Equal Pay Day-Tages anders ist. Im Jahr 2016 wurde in den Vereinigten Staaten der gleiche Zahlungstermin am 12. April 2016 beobachtet, in Deutschland wurde er am 19. März beobachtet. In Deutschland hat der Equal Pay Day auch dazu beigetragen, den Gleichstellungstag zu schaffen, ein symbolisches Ereignis, das auf die mangelnde Wertschätzung und unlautere Verteilung der Pflegearbeit in der Gesellschaft abzielt. Europäische Union Die Europäische Kommission, die Exekutivabteilung der Europäischen Union, beobachtet auf der Grundlage der durchschnittlichen Lücke im Block den gleichen Tag. Laut den Zahlen von 2016 betrug dieser Unterschied 16 %. AustralienIn 2018, Equal Pay Tag fiel im August 31, Konkret wurde das Datum gewählt, um die zusätzlichen 62 Tage ab Ende des vorherigen Geschäftsjahres zu vertreten, dass Frauen arbeiten müssen, um die gleichen wie Männer zu verdienen. Andere Länder Das Datum, an dem der Equal Pay Day beobachtet wird, unterscheidet sich in jedem Land aufgrund unterschiedlicher Methoden zur Beobachtung des Tages und auch aufgrund unterschiedlicher Lohnunterschiede. Zum Beispiel wird der Lohntag in der Tschechischen Republik jedes Jahr als eine große zweitägige Veranstaltung angesehen, an der über 2000 Menschen mit einem umfassenden Bildungsprogramm teilnehmen. Vereinte Nationen Die Vereinten Nationen feierten ersten Tag der Chancengleichheit vom 18. bis 2020. Frauen verdienen 23 Prozent weniger als Männer weltweit. Siehe auch gleiches Entgelt für gleiches Arbeitsentgelt in den Vereinigten Staaten Glasobergrenze Intersectionity Gender Ungleichheit Sozialer Aufbau von Geschlecht (14 Referenzen)