Connectivismus ist ein theoretischer Rahmen für das Verständnis von Lernen in einem digitalen Zeitalter. Es betont, wie Internet-Technologien wie Web-Browser, Suchmaschinen, Wikis, Online-Diskussionsforen und soziale Netzwerke zu neuen Möglichkeiten des Lernens beigetragen. Technologien haben es den Menschen ermöglicht, Informationen über das World Wide Web und unter sich in einer Weise zu lernen und zu teilen, die vor dem digitalen Zeitalter nicht möglich waren. Das Lernen geschieht nicht einfach innerhalb eines Individuums, sondern innerhalb und innerhalb der Netzwerke. Was den Konnektivismus von Theorien wie Konstruktivismus unterscheidet, ist die Ansicht, dass "Lernen (definiert als handlungsfähiges Wissen) außerhalb von uns (innerhalb einer Organisation oder einer Datenbank) sich auf die Verbindung spezialisierter Informationssätze konzentriert, und die Verbindungen, die es uns ermöglichen, mehr zu lernen, sind wichtiger als unser aktueller Wissenszustand". Connectivismus sieht Wissen als Netzwerk und Lernen als Prozess der Mustererkennung. Der Konnektivismus hat Ähnlichkeiten mit Vygotskys Zone der proximalen Entwicklung (ZPD) und Engeströms Aktivitätstheorie. Die Phrase "eine Lerntheorie für das digitale Zeitalter" zeigt die Betonung, dass der Verbindungsivismus dem Effekt der Technologie verleiht, wie Menschen leben, kommunizieren und lernen. Connectivismus ist eine Integration von Prinzipien im Zusammenhang mit Chaos, Netzwerk, Komplexität und Selbstorganisation Theorien. History Connectivism wurde 2004 auf einem Blog-Post vorgestellt, der 2005 von George Siemens als Artikel veröffentlicht wurde. Später wurde sie 2005 durch zwei Publikationen, Siemens’ Connectivism: Lernen als Netzwerk-Erstellung und Downes’An Einführung zu Connective Knowledge erweitert. Beide Werke erhielten in der Blogosphäre eine große Aufmerksamkeit und ein erweiterter Diskurs folgte auf die Angemessenheit des Connectivismus als Lerntheorie für das digitale Zeitalter. 2007 Kerr trat in die Debatte mit einer Reihe von Vorträgen und Gesprächen über die Angelegenheit, wie Forster, sowohl an der Online-Connectivismus-Konferenz an der Universität Manitoba. Im Jahr 2008 wurde im Zusammenhang mit digitalem und e-Learning der Connectivismus rekonstruiert und seine technologischen Auswirkungen von Siemens' und Ally diskutiert. Knoten und Links Der zentrale Aspekt des Bindeivismus ist die Metapher eines Netzwerks mit Knoten und Verbindungen. In dieser Metapher ist ein Knoten alles, was mit einem anderen Knoten wie einer Organisation, Information, Daten, Gefühle und Bilder verbunden werden kann. Connectivismus erkennt drei Knotentypen: neural, konzeptuell (intern) und extern. Connectivism sieht das Lernen als Prozess der Erstellung von Verbindungen und der Erweiterung oder Erhöhung der Netzwerkkomplexität. Verbindungen können unterschiedliche Richtungen und Stärke haben. In diesem Sinne ist ein Verbindungsverbindungsknoten A und B, der von A nach B geht, nicht dasselbe wie ein Verbindungsknoten, der von B nach A geht. Es gibt einige spezielle Arten von Verbindungen wie Selbst-Join und Muster. Eine Selbst-Join-Verbindung verbindet sich mit einem Knoten an sich und ein Muster kann definiert werden als "ein Satz von Verbindungen, die zusammen als ein einziges Ganzes erscheinen". Die Idee der Organisation als kognitive Systeme, in denen Wissen über Knoten verteilt wird, stammt aus dem Perceptron (Künstlerneuron) in einem künstlichen neuronalen Netzwerk, und wird direkt aus dem Verbindungsismus geliehen, "eine Software-Struktur entwickelt auf Basis von Konzepten inspiriert von biologischen Funktionen des Gehirns; es zielt darauf ab, Maschinen zu schaffen, die wie Mensch lernen können". Die Netzwerkmetaphorie ermöglicht eine Vorstellung von Know-how (das Verständnis, wo man das Wissen findet, wenn es benötigt wird), um die zu ergänzen, von Know-how und Know-how, was die Eckpfeiler vieler Theorien des Lernens. Wie Downes sagt: "In seinem Herzen ist der Connectivismus die These, dass Wissen über ein Netzwerk von Verbindungen verteilt wird, und daher besteht das Lernen aus der Fähigkeit, diese Netzwerke zu konstruieren und zu verfolgen." Die Prinzipien des Bindeivismus umfassen: Lernen und Wissen ruht in der Vielfalt der Meinungen. Lernen ist ein Prozess der Verbindung spezialisierter Knoten oder Informationsquellen. Lernen kann in nicht-menschlichen Geräten wohnen. Das Lernen ist kritischer als das Wissen. Für die Förderung des kontinuierlichen Lernens ist es erforderlich, Verbindungen zu pflegen und zu pflegen. Wenn die Interaktionszeit zwischen den Akteuren einer Lernumgebung nicht ausreicht, können die Lernnetzwerke nicht konsolidiert werden. Verbindungen zwischen Feldern, Ideen und Konzepten zu erreichen, ist eine Kernkompetenz. Währung (genaues, aktuelles Wissen) ist die Absicht der Lernaktivitäten. Entscheidungsfindung ist selbst ein Lernprozess. Die Wahl, was zu lernen und die Bedeutung der eingehenden Informationen wird durch das Objektiv einer sich verschiebenden Realität gesehen. Während es jetzt eine richtige Antwort gibt, kann es morgen wegen Änderungen im Informationsklima, die die Entscheidung beeinflussen, falsch sein. Lehrmethoden Summarisierend verbindendistische Lehre und Lernen, Downes sagt: "zum Lernen ist Modell und demonstrieren, zu lernen ist zu üben und zu reflektieren. " Im Jahr 2008 lieferten Siemens und Downes einen Online-Kurs namens "Connectivism and Connective Knowledge". Sie umfasste den Verbundivismus als Inhalt und versuchte, einige ihrer Ideen umzusetzen. Der Kurs war frei für alle, die teilnehmen wollten, und über 2000 Menschen weltweit eingeschrieben. Der Begriff "Massive Open Online Course" (MOOC) beschreibt dieses Modell. Alle Kursinhalte waren über RSS-Feeds verfügbar, und Lernende konnten mit ihrer Auswahl an Tools teilnehmen: Gewindediskussionen in Moodle, Blog-Posts, Second Life und synchrone Online-Meetings. Der Kurs wurde 2009 und 2011 wiederholt. Der Connectivismus ist in seinem Kern eine Form des experimentellen Lernens, die den von Handlungen und Erfahrungen gebildeten Satz über die Idee, dass Wissen propositional ist, priorisiert. Kritiken Die Idee, dass der Connectivismus eine neue Theorie des Lernens ist, ist nicht allgemein akzeptiert. Verhagen argumentierte, dass Verbindungsivismus eher eine "pädagogische Sicht" sei. " Die fehlenden vergleichenden Literaturrezensionen in den Publikationen des Konnektivismus verkomplizieren die Bewertung, wie sich der Konnektivismus auf die Vorgeschichten bezieht, wie z.B. die sozial verteilte Kognition (Hutchins, 1995), die erforschte, wie verbindungsorientierte Ideen auf soziale Systeme angewendet werden könnten. Klassische Theorien der Kognition wie Aktivitätstheorie (Vygotsky, Leont’ev, Luria und andere beginnend in den 1920er Jahren) schlugen vor, dass Menschen eingebettete Akteure sind, mit dem Lernen über drei Merkmale betrachtet – ein Subjekt (der Lernende) ein Objekt (die Aufgabe oder Tätigkeit) und Werkzeug oder Vermittlung von Artefakten. Soziale kognitive Theorie (Bandura, 1962) behauptet, dass Menschen lernen, indem sie andere beobachten. Die Theorie des sozialen Lernens (Miller und Dollard) hat diesen Begriff erarbeitet. Gelegene Kognition (Brown, Collins, & Duguid, 1989; Greeno & Moore, 1993) behauptete, dass das Wissen in der Tätigkeit liegt, die an soziale, kulturelle und physische Kontexte gebunden ist; Wissen und Lernen, das das Denken auf der Fliege erfordert, anstatt die Speicherung und Retrieval von konzeptionellen Kenntnissen. Die Gemeinschaft der Praxis (Lave & Wenger 1991) behauptete, dass der Prozess des Teilens von Informationen und Erfahrungen mit der Gruppe es den Mitgliedern ermöglicht, voneinander zu lernen. Kollektive Intelligenz (Lévy, 1994) beschreibt eine gemeinsame oder gruppenbezogene Intelligenz, die sich aus der Zusammenarbeit und dem Wettbewerb ergibt. Kerr behauptet, dass die Technologie zwar die Lernumgebungen beeinflusst, aber bestehende Lerntheorien ausreichend sind. Kop und Hill kommen zu dem Schluss, dass, obwohl es nicht scheint, dass der Connectivismus eine separate Lerntheorie ist, es "wird eine wichtige Rolle bei der Entwicklung und Entstehung neuer Pädagogien spielen, wo die Kontrolle vom Tutor zu einem zunehmend autonomeren Lernenden wechselt. "AlDahdouh untersuchte die Beziehung zwischen dem Connectivismus und dem Künstlichen Neural-Netzwerk (ANN) und den Ergebnissen unerwartet, dass ANN-Forscher Konstruktivismusprinzipien verwenden, um ANN mit markierten Trainingsdaten zu lehren. Er argumentierte jedoch, dass Verbindungsprinzipien verwendet werden, um ANN nur zu lehren, wenn das Wissen unbekannt ist. Ally erkennt an, dass sich die Welt verändert hat und vernetzter wird, so dass Lerntheorien, die vor diesen globalen Veränderungen entwickelt wurden, weniger relevant sind. Er argumentiert jedoch, dass "Was benötigt wird, ist keine neue eigenständige Theorie für das digitale Zeitalter, sondern ein Modell, das die verschiedenen Theorien integriert, um das Design von Online-Lernmaterialien zu führen." Chatti stellt fest, dass Connectivism einige Konzepte fehlt, die für das Lernen entscheidend sind, wie Reflexion, Lernen von Fehlern, Fehlererkennung und Korrektur und Abfrage. Er führt das Lernen als Netzwerk-Theorie (LaaN) ein, die sich auf Connectivismus, Komplexitätstheorie und Doppel-Loop-Learning baut. LaaN beginnt vom Lernenden und betrachtet das Lernen als die kontinuierliche Schaffung eines persönlichen Wissensnetzwerks (PKN). Schwebel von Torrens University stellt fest, dass Connectivism begrenzte Konto für das Online Lernen bietet. Wenn man bedenkt, dass das Lernen über Netzwerke stattfindet, führt er ein Paradox der Veränderung ein. Wenn der Connectivismus für diesen Wandel in Netzwerken verantwortlich ist, und diese Netzwerke sich so drastisch ändern, wie die Technologie in der Vergangenheit hat, dann müssen diese auch für diesen Wandel verantwortlich sein, so dass er nicht mehr die gleiche Theorie hat. Darüber hinaus unter Berufung auf Verständnis Medien: Die Erweiterungen des Menschen, Schwebel stellt fest, dass die Knoten auf die Arten des Lernens, die auftreten können, was zu Problemen mit demokratischer Bildung führt, behindern können, da der Inhalt im Netzwerk sowohl auf die Art und Weise beschränkt sein wird, wie das Netzwerk Informationen behandeln kann, und welche Inhalte im Netzwerk durch Verhaltensprinzipien der Verstärkung präsentiert werden können, da Anbieter wahrscheinlich Informationen, die durch Dinge wie ähnliches belohnt werden. Siehe auch Referenzen Externe Links Konnektivismus: Eine Lerntheorie für die heutige Lernende Web-Präsentation (Oral/Slide-Show) über Connectivism Connectivism: Lerntheorie oder Pastime für die Selbstbenutzten?