Eine integrierte Schaltung oder monolithische integrierte Schaltung (auch IC, Chip oder Mikrochip genannt) ist ein Satz elektronischer Schaltungen auf einem kleinen Flachstück (oder Chip) aus Halbleitermaterial, üblicherweise Silizium. Große Anzahl von kleinen MOSFETs (Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistoren) integrieren sich in einen kleinen Chip. Dies führt zu Schaltungen, die Größenordnungen kleiner, schneller und weniger teuer sind als die aus diskreten elektronischen Komponenten. Die Massenproduktionsfähigkeit, Zuverlässigkeit und der Aufbau-Block-Ansatz zur integrierten Schaltungsgestaltung des ICs haben die schnelle Einführung standardisierter ICs anstelle von Konstruktionen mit diskreten Transistoren gewährleistet. ICs werden nun in nahezu allen elektronischen Geräten eingesetzt und haben die Welt der Elektronik revolutioniert. Computer, Mobiltelefone und andere digitale Haushaltsgeräte sind heute untrennbare Teile der Struktur moderner Gesellschaften, die durch die geringe Größe und die geringen Kosten von ICs wie modernen Computerprozessoren und Mikrocontrollern ermöglicht werden. Integrierte Schaltungen wurden durch technologische Fortschritte bei der Herstellung von Metall-Oxid-Silizium (MOS) Halbleiter-Geräten praktisch gemacht. Da ihre Herkunft in den 1960er Jahren, Größe, Geschwindigkeit und Kapazität von Chips enorm vorangekommen sind, angetrieben von technischen Fortschritten, die immer mehr MOS-Transistoren auf Chips gleicher Größe passen – ein moderner Chip kann viele Milliarden von MOS-Transistoren in einem Bereich die Größe eines menschlichen Fingernails haben. Diese Fortschritte, etwa nach Moore's Gesetz, machen Computerchips von heute besitzen millionenfach die Kapazität und tausende Male die Geschwindigkeit der Computerchips der frühen 1970er Jahre. ICs haben zwei Hauptvorteile gegenüber diskreten Schaltungen: Kosten und Leistung. Kosten sind gering, weil die Chips mit all ihren Komponenten als Einheit durch Photolithographie gedruckt werden, anstatt zu einem Zeitpunkt einen Transistor aufgebaut zu werden. Darüber hinaus verwenden verpackte ICs viel weniger Material als diskrete Schaltungen. Die Leistung ist hoch, weil die IC-Komponenten aufgrund ihrer geringen Größe und Nähe schnell schalten und vergleichsweise wenig Strom verbrauchen. Der Hauptnachteil der ICs ist die hohe Kosten, um sie zu gestalten und die erforderlichen Fotomasken herzustellen. Diese hohen Anschaffungskosten sind ICs nur dann handelsfähig, wenn hohe Produktionsmengen erwartet werden. Terminologie Eine integrierte Schaltung ist definiert als: eine Schaltung, bei der alle oder einige der Schaltungselemente untrennbar zugeordnet und elektrisch miteinander verbunden sind, so daß sie für den Bau und den Handel als unteilbar angesehen wird. Schaltungen, die diese Definition erfüllen, können mit vielen verschiedenen Technologien aufgebaut werden, darunter Dünnschichttransistoren, Dickschichttechnologien oder hybride integrierte Schaltungen. Im allgemeinen hat sich die integrierte Schaltung jedoch auf die einteilige Schaltungskonstruktion bezogen, die ursprünglich als monolithisch integrierte Schaltung bekannt ist, die oft auf einem einzigen Stück Silizium aufgebaut ist. Geschichte Ein früher Versuch, mehrere Komponenten in einem Gerät (wie moderne ICs) zu kombinieren, war die Loewe 3NF Vakuumröhre aus den 1920er Jahren. Im Gegensatz zu ICs wurde es mit dem Zweck der Steuervermeidung entworfen, wie in Deutschland, Radioempfänger hatten eine Steuer, die je nachdem, wie viele Tubenhalter ein Radioempfänger hatte. Es erlaubt Radio-Empfänger einen einzigen Schlauchhalter zu haben. Frühe Konzepte einer integrierten Schaltung gehen auf 1949 zurück, als der deutsche Ingenieur Werner Jacobi (Siemens AG) ein Patent für ein integriertes kreisförmiges Halbleiterverstärkergerät mit fünf Transistoren auf einem gemeinsamen Substrat in einer dreistufigen Verstärkeranordnung eingereicht hat. Jacobi offenbarte kleine und billige Hörgeräte als typische industrielle Anwendungen seines Patents. Eine unmittelbare kommerzielle Nutzung seines Patents wurde nicht gemeldet. Ein weiterer Vorläufer des Konzepts war Geoffrey Dummer (1909–2002), ein Radarwissenschaftler, der für die Royal Radar Establishment des britischen Verteidigungsministeriums arbeitete. Am 7. Mai 1952 präsentierte Dummer die Idee der Öffentlichkeit auf dem Symposium über Fortschritte in der Qualitätselektronik in Washington, D.C. Er gab viele Symposien öffentlich, um seine Ideen zu propagieren und erfolglos versucht, eine solche Schaltung im Jahre 1956 zu bauen. Zwischen 1953 und 1957 schlugen Sidney Darlington und Yasuo Tarui (Electrotechnisches Labor) ähnliche Chip-Designs vor, bei denen mehrere Transistoren einen gemeinsamen aktiven Bereich teilen konnten, aber es gab keine elektrische Isolation, um sie voneinander zu trennen. Der monolithische integrierte Schaltungschip wurde durch die Erfindungen des planaren Verfahrens von Jean Hoerni und p-n-Übergangsisolation von Kurt Lehovec ermöglicht. Die Erfindung von Hoerni wurde auf Mohamed M. Atallas Arbeit an der Oberflächenpassivation, sowie Fuller und Ditzenbergers Arbeit an der Diffusion von Bor- und Phosphorverunreinigungen in Silicium, Carl Frosch und Lincoln Dericks Arbeit am Oberflächenschutz und Chih-Tang Sahs Arbeit an Diffusionsmasken durch das Oxid aufgebaut. Erste integrierte Schaltungen Eine Vorläuferidee des IC bestand darin, kleine keramische Substrate (sogenannte Mikromodule) zu schaffen, die jeweils eine einzige miniaturisierte Komponente enthalten. Komponenten könnten dann in ein bidimensionales oder tridimensionales Kompaktgitter integriert und verdrahtet werden. Diese Idee, die 1957 sehr vielversprechend erschien, wurde der US-Armee von Jack Kilby vorgeschlagen und führte zum kurzlebigen Micromodule-Programm (ähnlich 1951's Project Tinkertoy). Als das Projekt jedoch an Dynamik gewann, kam Kilby mit einem neuen, revolutionären Design: dem IC. Kilby hat seine ersten Ideen über den integrierten Schaltkreis im Juli 1958 aufgenommen und am 12. September 1958 erfolgreich das erste Arbeitsbeispiel einer integrierten Schaltung gezeigt. In seiner Patentanmeldung vom 6. Februar 1959 beschrieb Kilby sein neues Gerät als "Halbleitermaterialkörper", wobei alle Komponenten der elektronischen Schaltung vollständig integriert sind." Der erste Kunde für die neue Erfindung war die US Air Force. Kilby gewann den Physik-Nobelpreis 2000 für seinen Teil an der Erfindung der integrierten Schaltung. Die Erfindung von Kilby war jedoch eine hybride integrierte Schaltung (Hybrid IC), anstatt eine monolithische integrierte Schaltung (Monolithic IC) Chip. Kilby's IC hatte externe Drahtverbindungen, was es schwierig machte, Massenproduktion. Ein halbes Jahr nach Kilby erfand Robert Noyce auf Fairchild Semiconductor den ersten echten monolithischen IC-Chip. Es war eine neue Vielfalt von integrierten Schaltungen, praktischer als die Implementierung von Kilby. Noyces Design wurde aus Silizium hergestellt, während Kilbys Chip aus Germanium hergestellt wurde. Das monolithische IC von Noyce setzt alle Komponenten auf einen Siliziumchip und verbindet sie mit Kupferleitungen. Noyces monolithisches IC wurde mit dem planaren Prozess hergestellt, der Anfang 1959 von seinem Kollegen Jean Hoerni entwickelt wurde. Moderne IC-Chips basieren auf Noyces monolithischem IC und nicht auf Kilbys Hybrid-IC. Das Apollo-Programm der NASA war der größte Einzelverbraucher integrierter Schaltungen zwischen 1961 und 1965. TTL integrierte Schaltungen Transistor-Transistor-Logik (TTL) wurde von James L. Buie Anfang der 1960er Jahre bei TRW Inc. entwickelt. TTL wurde in den 1970er- bis Anfang der 1980er-Jahre die dominante integrierte Schaltungstechnik. Dutzende von TTL-integrierten Schaltungen waren eine Standard-Bauweise für die Prozessoren von Minicomputern und Mainframe-Computern. Computer wie IBM 360 Mainframes, PDP-11 Minicomputer und der Desktop Datapoint 2200 wurden aus bipolar integrierten Schaltungen, entweder TTL oder der noch schnelleren Emitter-gekoppelten Logik (ECL.) Nahezu alle modernen IC-Chips sind integrierte Schaltungen aus Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) aus MOSFETs (Feldeffekttransistoren aus Metall-Oxid-Silizium). Der MOSFET (auch bekannt als MOS-Transistor), der 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden wurde, ermöglichte es, hochdichte integrierte Schaltungen aufzubauen. Im Gegensatz zu bipolaren Transistoren, die eine Reihe von Schritten für die p-n-Übergangsisolation von Transistoren auf einem Chip erforderten, benötigten MOSFETs keine derartigen Schritte, konnten aber leicht voneinander isoliert werden. Sein Vorteil für integrierte Schaltungen wurde von Dawon Kahng im Jahre 1961 aufgezeigt. Die Liste der IEEE-Meilen umfasst die erste integrierte Schaltung von Kilby im Jahr 1958, Hoernis Planarprozess und Noyces Planar IC im Jahr 1959 und den MOSFET von Atalla und Kahng im Jahr 1959. Der früheste experimentelle MOS IC war ein 16-Transistor-Chip, der 1962 von Fred Heiman und Steven Hofstein in RCA gebaut wurde. General Microelectronics führte später die erste kommerzielle MOS-integrierte Schaltung 1964 ein, ein 120-Transistor-Schieberegister von Robert Norman. Bis 1964 hatten MOS-Chips höhere Transistordichte und geringere Fertigungskosten als bipolare Chips erreicht. MOS-Chips steigerten die Komplexität in einer von Moore's Gesetz vorhergesagten Rate weiter, was zu einer groß angelegten Integration (LSI) mit Hunderten von Transistoren auf einem einzigen MOS-Chip bis Ende der 1960er Jahre führte. Nach der Entwicklung des selbstausgerichteten Gates (Silizium-Gate) MOSFET von Robert Kerwin, Donald Klein und John Sarace bei Bell Labs 1967 wurde auf Fairchild Semiconductor von Federico Faggin 1968 die erste Silizium-Gate-MOS-IC-Technologie mit selbstausgerichteten Gates, die Basis aller modernen CMOS-integrierten Schaltungen, entwickelt. Die Anwendung von MOS LSI-Chips auf die Berechnung war die Basis für die ersten Mikroprozessoren, da Ingenieure erkannten, dass ein vollständiger Computerprozessor auf einem einzigen MOS LSI-Chip enthalten sein könnte. Dies führte zu den Erfindungen des Mikroprozessors und des Mikrocontrollers in den frühen 1970er Jahren. In den frühen 1970er-Jahren ermöglichte die MOS-integrierte Schaltungstechnik die sehr große Integration (VLSI) von mehr als 10.000 Transistoren auf einem einzigen Chip. Zunächst machten MOS-basierte Computer nur dann Sinn, wenn eine hohe Dichte erforderlich war, wie Luft- und Taschenrechner. Computer, die vollständig von TTL gebaut wurden, wie der Datenpunkt von 1970 2200, waren viel schneller und leistungsfähiger als Single-Chip-MOS-Mikroprozessoren wie der 1972 Intel 8008 bis Anfang der 1980er Jahre. Fortschritte in der IC-Technologie, vor allem kleinere Merkmale und größere Chips, haben die Anzahl der MOS-Transistoren in einer integrierten Schaltung alle zwei Jahre verdoppelt, ein Trend, der als Moore's Gesetz bekannt ist. Moore sagte ursprünglich, es würde jedes Jahr verdoppeln, aber er ging weiter, um den Anspruch auf alle zwei Jahre 1975 zu ändern. Diese erhöhte Kapazität wurde verwendet, um Kosten zu senken und die Funktionalität zu erhöhen. Im Allgemeinen, da die Merkmalsgröße schrumpft, verbessert sich fast jeder Aspekt der Operation eines ICs. Die Kosten pro Transistor und die Schaltleistungsaufnahme pro Transistor sinken, während die Speicherkapazität und Geschwindigkeit durch die durch Dennard-Skalierung (MOSFET-Skalierung) definierten Zusammenhänge hochgehen. Da Geschwindigkeits-, Kapazitäts- und Stromverbrauchszuwächse für den Endverbraucher erkennbar sind, gibt es bei den Herstellern heftigen Wettbewerb, feinere Geometrien zu verwenden. Im Laufe der Jahre sind die Transistorgrößen von 10 μs in den frühen 1970er-Jahren auf 10 Nanometer im Jahr 2017 mit einer entsprechenden millionenfachen Zunahme der Transistoren pro Flächeneinheit zurückgegangen. Ab 2016 reichen typische Chipflächen von einigen Quadratmillimetern bis etwa 600 mm2, mit bis zu 25 Millionen Transistoren pro mm2. Die erwartete Schrumpfung von Leistungsgrößen und die notwendigen Fortschritte in verwandten Bereichen wurden seit vielen Jahren durch die International Technology Roadmap für Halbleiter (ITRS) prognostiziert. Das finale ITRS wurde 2016 veröffentlicht und wird durch die International Roadmap für Geräte und Systeme ersetzt. Ursprünglich waren ICs streng elektronische Geräte. Der Erfolg von ICs hat zur Integration anderer Technologien geführt, um die gleichen Vorteile von kleiner Größe und niedrigen Kosten zu erhalten. Diese Technologien umfassen mechanische Geräte, Optiken und Sensoren. Ladungsgekoppelte Geräte und die eng verwandten aktiven Pixelsensoren sind für Licht empfindliche Chips. Sie haben in wissenschaftlichen, medizinischen und Verbraucheranwendungen weitgehend Fotofilm ersetzt. Milliarden dieser Geräte werden nun jedes Jahr für Anwendungen wie Handys, Tablets und Digitalkameras produziert. Dieses Unterfeld der ICs gewann 2009 den Nobelpreis. Sehr kleine mechanische Geräte, die durch Strom angetrieben werden, können auf Chips integriert werden, eine Technologie, die als mikroelektromechanische Systeme bekannt ist. Diese Geräte wurden in den späten 1980er Jahren entwickelt und werden in einer Vielzahl von kommerziellen und militärischen Anwendungen verwendet. Beispiele sind DLP-Projektoren, Inkjet-Drucker, Beschleunigungsmesser und MEMS-Gyroskope, die zum Einsatz von Automobilairbags verwendet werden. Seit den frühen 2000er Jahren wurde die Integration von optischer Funktionalität (Optik Computing) in Siliziumchips sowohl in der akademischen Forschung als auch in der Industrie aktiv verfolgt, was zur erfolgreichen Kommerzialisierung von integrierten optischen Transceivern auf Siliziumbasis führt, die optische Geräte (Modulatoren, Detektoren, Routing) mit CMOS-basierter Elektronik kombinieren. Photonische integrierte Schaltungen, die Licht verwenden, werden auch entwickelt, unter Verwendung des entstehenden Feldes der Physik als Photonik bekannt. Integrierte Schaltungen werden auch für Sensoranwendungen in medizinischen Implantaten oder anderen bioelektronischen Geräten entwickelt. Spezielle Dichtungstechniken müssen in solchen biogenen Umgebungen angewendet werden, um Korrosion oder Biodegradation der exponierten Halbleitermaterialien zu vermeiden. Ab 2018 sind die meisten Transistoren MOSFETs in einer einzigen Schicht auf einer Seite eines Siliziumchips in einem flachen zweidimensionalen planaren Prozess hergestellt. Forscher haben Prototypen mehrerer vielversprechender Alternativen hergestellt, wie z.B. verschiedene Ansätze zum Stapeln mehrerer Schichten von Transistoren, um eine dreidimensionale integrierte Schaltung (3DIC) wie durch-Silizium über, "monolithische 3D", gestapelte Drahtbindung und andere Methoden herzustellen. Transistoren aus anderen Materialien: Graphen-Transistoren, Molybdän-Transistoren, Kohlenstoff-Nanotube-Feldeffekttransistor, Galliumnitrid-Transistor, Transistor-ähnliche Nanowire-Elektronik-Geräte, organische Feldeffekt-Transistoren, etc.Fabricating-Transistoren über die gesamte Oberfläche einer kleinen Kugel aus Silizium. Modifikationen am Substrat, typischerweise zur Herstellung von "flexiblen Transistoren" für eine flexible Anzeige oder andere flexible Elektronik, die möglicherweise zu einem Abrollrechner führt. Da es schwieriger wird, immer kleinere Transistoren herzustellen, verwenden Unternehmen Multi-Chip-Module, dreidimensionale integrierte Schaltungen, Paket auf Paket, High Bandwidth Memory und Durch-Silizium-Fülls mit Die Stacking, um die Leistung zu erhöhen und die Größe zu reduzieren, ohne die Größe der Transistoren zu reduzieren. Solche Techniken werden gemeinsam als fortschrittliche Verpackung bezeichnet. Die erweiterte Verpackung ist hauptsächlich in 2,5D- und 3D-Verpackungen unterteilt. 2.5D beschreibt Ansätze wie Multi-Chip-Module, während 3D Ansätze beschreibt, in denen die Düsen in einer oder einer anderen Weise gestapelt werden, wie Paket auf Paket und High-Band-Speicher. Alle Ansätze beinhalten 2 oder mehr sterben in einem einzigen Paket. Alternativ können Ansätze wie 3D NAND mehrere Schichten auf einer einzigen Matrize stapeln. Design Die Kosten für die Gestaltung und Entwicklung einer komplexen integrierten Schaltung ist ziemlich hoch, normalerweise in den mehreren Zehnen von Millionen von Dollar. Daher ist es nur wirtschaftlich sinnvoll, integrierte Schaltkreisprodukte mit hohem Produktionsvolumen herzustellen, so dass die nicht wiederkehrenden Engineering (NRE) Kosten auf typischerweise Millionen von Produktionseinheiten verteilt werden. Moderne Halbleiterchips haben Milliarden von Komponenten und sind zu komplex, um von Hand zu gestalten. Software-Tools, die dem Designer helfen, sind unerlässlich. Electronic Design Automation (EDA), auch als Electronic Computer-Aided Design (ECAD) bezeichnet, ist eine Kategorie von Software-Tools für die Gestaltung elektronischer Systeme, einschließlich integrierter Schaltungen. Die Werkzeuge arbeiten in einem Designstrom zusammen, mit dem Ingenieure ganze Halbleiterchips entwerfen und analysieren. Arten Integrierte Schaltungen können in analoges, digitales und gemischtes Signal klassifiziert werden, bestehend aus analoger und digitaler Signalisierung auf demselben IC. Digitale integrierte Schaltungen können Milliarden von Logik-Gattern, Flip-Flops, Multiplexer und andere Schaltungen in wenigen Quadratmillimetern enthalten. Die geringe Größe dieser Schaltungen ermöglicht eine hohe Geschwindigkeit, eine geringe Leistungsableitung und reduzierte Fertigungskosten im Vergleich zur Board-Level-Integration. Diese digitalen ICs, typischerweise Mikroprozessoren, DSPs und Mikrocontroller, verwenden boolean Algebra, um ein und Null Signale zu verarbeiten. Zu den fortschrittlichsten integrierten Schaltungen gehören die Mikroprozessoren oder Kerne, die in Personalcomputern, Mobiltelefonen, Mikrowellenöfen usw. verwendet werden. Digitale Speicherchips und anwendungsspezifische integrierte Schaltungen (ASICs) sind Beispiele für andere Familien integrierter Schaltungen. In den 1980er Jahren wurden programmierbare Logikgeräte entwickelt. Diese Geräte enthalten Schaltungen, deren logische Funktion und Konnektivität vom Benutzer programmiert werden können, anstatt vom integrierten Schaltungshersteller fixiert zu werden. Dadurch kann ein Chip programmiert werden, um verschiedene LSI-Funktionen wie Logik-Gate, Addierer und Register zu erledigen. Programmierbarkeit kommt in verschiedenen Formen – Geräte, die nur einmal programmiert werden können, Geräte, die gelöscht und dann mit UV-Licht neu programmiert werden können, Geräte, die mit Flash-Speicher programmiert werden können, und feldprogrammierbare Gate-Arrays (FPGAs), die jederzeit programmiert werden können, einschließlich während des Betriebs. Aktuelle FPGAs können (Stand 2016) das Äquivalent von Millionen Gates implementieren und mit Frequenzen bis zu 1 GHz arbeiten. Analoge ICs, wie Sensoren, Leistungsmanagementschaltungen und Operationsverstärker (op-amps), verarbeiten kontinuierliche Signale und führen analoge Funktionen wie Verstärkung, aktive Filterung, Demodulation und Mischen durch. ICs können analoge und digitale Schaltungen auf einem Chip kombinieren, um Funktionen wie Analog-Digital-Wandler und Digital-Analog-Wandler zu erstellen. Solche Mischsignalkreise bieten kleinere Größe und geringere Kosten, müssen aber Signalstörungen berücksichtigen. Vor den späten 1990er Jahren konnten Radios nicht in gleichen kostengünstigen CMOS-Prozessen wie Mikroprozessoren hergestellt werden. Aber seit 1998 wurden Funkchips mit RF CMOS-Prozessen entwickelt. Beispiele sind das von Atheros und anderen Unternehmen erstellte DECT Akku-Handy oder 802.11 (Wi-Fi) Chips. Moderne elektronische Bauelementverteiler oft weiter unterkategorien integrierte Schaltungen: Digital ICs werden als Logik-ICs (wie Mikroprozessoren und Mikrocontroller), Speicherchips (wie MOS-Speicher und Floating-Gate-Speicher) Schnittstellen-ICs (Level Shifter, Serializer/Deserializer, etc.) Power-Management-ICs und programmierbare Geräte kategorisiert. Analoge ICs werden als lineare integrierte Schaltungen und HF-Schaltungen (Funkfrequenzkreise) eingestuft. Mischsignal-integrierte Schaltungen werden als Datenerfassungs-ICs (einschließlich A/D-Wandler, D/A-Wandler, digitale Potentiometer,) Takt/Taling-ICs, geschaltete Kondensator(SC)-Schaltungen und RF CMOS-Schaltungen eingestuft. Dreidimensionale integrierte Schaltungen (3D ICs) werden über (TSV) ICs und Cu-Cu-Verbindung ICs in Durch-Silizium eingeteilt. Produktion Die Halbleiter des Periodensystems der chemischen Elemente wurden als die wahrscheinlichsten Materialien für ein Festkörper-Vakuumrohr identifiziert. Ausgehend von Kupferoxid, ausgehend von Germanium, dann Silizium, wurden die Materialien in den 1940er und 1950er Jahren systematisch untersucht. Heute ist einkristallines Silizium das Hauptsubstrat für ICs, obwohl einige III-V-Verbindungen des Periodensystems wie Galliumarsenid für spezialisierte Anwendungen wie LEDs, Laser, Solarzellen und die höchstgeschwindigkeitsintegrierten Schaltungen verwendet werden. Es dauerte Jahrzehnte, um perfekte Methoden der Herstellung von Kristallen mit minimalen Defekten in halbleitenden Materialien Kristallstruktur. Halbleiter ICs werden in einem planaren Verfahren hergestellt, das drei zentrale Prozessschritte umfasst: Photolithographie, Abscheidung (z.B. chemische Aufdampfung) und Ätzung. Die wichtigsten Verfahrensschritte werden durch Dotierung und Reinigung ergänzt. Neuere oder hochleistungsfähige ICs können anstelle von planaren Multigate-FinFET- oder GAAFET-Transistoren verwenden, beginnend an den 22 nm-Knoten (Intel) oder 16/14 nm-Knoten. Monokristalline Siliziumwafer werden in den meisten Anwendungen eingesetzt (oder für spezielle Anwendungen werden andere Halbleiter wie Galliumarsenid verwendet). Der Wafer muss nicht vollständig Silizium sein. Die Photolithographie dient dazu, unterschiedliche Bereiche des zu dotierenden Substrats zu markieren oder Polysilizium, Isolatoren oder Metall (typischerweise Aluminium- oder Kupfer-) Spuren auf sie aufzulagern.Dopants sind absichtlich in einen Halbleiter eingebrachte Verunreinigungen, um seine elektronischen Eigenschaften zu modulieren. Dotierung ist der Prozess der Zugabe von Dotierstoffen zu einem Halbleitermaterial. Integrierte Schaltungen bestehen aus vielen überlappenden Schichten, die jeweils durch Photolithographie definiert sind und normalerweise in verschiedenen Farben dargestellt sind. Einige Schichten markieren, wo verschiedene Dotierstoffe in das Substrat (genannte Diffusionsschichten) diffundiert werden, einige definieren, wo zusätzliche Ionen implantiert werden (Implantationsschichten), einige definieren die Leiter (dotierte Polysilizium- oder Metallschichten), und einige definieren die Verbindungen zwischen den leitfähigen Schichten (über oder Kontaktschichten). Alle Komponenten sind aus einer bestimmten Kombination dieser Schichten aufgebaut. Bei einem selbstjustierten CMOS-Verfahren wird ein Transistor gebildet, wo die Gateschicht (Polysilizium oder Metall) eine Diffusionsschicht überquert. Kapazitive Strukturen sind, ähnlich wie die parallelen Leiterplatten eines herkömmlichen elektrischen Kondensators, nach dem Bereich der Platten mit Isoliermaterial zwischen den Platten gebildet. Kondensatoren mit einer Vielzahl von Größen sind häufig auf ICs. Meanderbänder unterschiedlicher Länge werden manchmal verwendet, um On-Chip-Widerstände zu bilden, obwohl die meisten Logikschaltungen keine Widerstände benötigen. Das Verhältnis der Länge der Widerstandsstruktur zu ihrer Breite, kombiniert mit ihrem Flächenwiderstand, bestimmt den Widerstand. Selten können induktive Strukturen als winzige On-Chip-Spulen gebaut oder von Gyratoren simuliert werden. Da ein CMOS-Gerät nur Strom auf den Übergang zwischen logischen Zuständen zieht, verbrauchen CMOS-Geräte viel weniger Strom als bipolare Verbindungstransistor-Geräte. Ein Zufalls-Zugriff-Speicher ist die regelmäßigste Art der integrierten Schaltung; die höchsten Dichte-Geräte sind also Speicher; aber auch ein Mikroprozessor wird Speicher auf dem Chip haben. (Siehe die regelmäßige Array-Struktur am unteren Ende des ersten Bildes.) Obwohl die Strukturen kompliziert sind – mit seit Jahrzehnten schrumpfenden Breiten – bleiben die Schichten viel dünner als die Gerätebreiten. Die Materialschichten werden ähnlich wie ein fotografisches Verfahren hergestellt, obwohl Lichtwellen im sichtbaren Spektrum nicht verwendet werden können, um eine Materialschicht zu belichten, da sie für die Merkmale zu groß wären. So werden Photonen höherer Frequenzen (typisch ultraviolett) verwendet, um die Muster für jede Schicht zu erstellen. Da jedes Feature so klein ist, sind Elektronenmikroskope wesentliche Werkzeuge für einen Prozessingenieur, der einen Fertigungsprozess entwirft. Jedes Gerät wird vor dem Verpacken mittels automatisierter Testausrüstung (ATE,) in einem als Wafer-Test bekannten Verfahren oder Wafer-Probing getestet. Der Wafer wird dann in rechteckige Blöcke geschnitten, die jeweils als Matrize bezeichnet werden. Jede gute Matrize (Plural Würfel, Stempel oder Matrize) wird dann mit Aluminium (oder Gold) Bonddrähten, die mit Pads thermosonisch verbunden sind, in der Regel um den Rand der Matrize gefunden, in ein Paket verbunden. Thermosonic Bonding wurde zunächst von A. Coucoulas eingeführt, die ein zuverlässiges Mittel zur Bildung dieser lebenswichtigen elektrischen Verbindungen zur Außenwelt bot. Nach der Verpackung durchlaufen die Geräte die Endprüfung auf dem gleichen oder ähnlichen ATE während der Wafer-Probing verwendet. Auch das industrielle CT-Scannen kann verwendet werden. Die Testkosten können über 25% der Kosten für die Herstellung auf kostengünstigeren Produkten ausmachen, können aber bei preisgünstigen, größeren oder kostenintensiven Geräten vernachlässigbar sein. Ab 2016 kann eine Fertigungsanlage (gemeinsam als Halbleiterfab bezeichnet) über 8 Milliarden US-Dollar für den Bau kosten. Die Kosten für eine Fabrikationsanlage steigen im Laufe der Zeit aufgrund einer erhöhten Komplexität neuer Produkte, die als Rock's Gesetz bekannt ist. Eine solche Anlage bietet: Die Wafer mit einem Durchmesser von bis zu 300 mm (breiter als eine gemeinsame Tellerplatte). Ab 2016 14 nm Transistoren. Kupfer verbindet, wo Kupferverdrahtung Aluminium für Verbindungsleitungen ersetzt. Dielektrizitäts-Isolatoren mit niedrigem Grad. Silikon auf Isolator (SOI). Strained Silizium in einem Verfahren, das von IBM als Strained Silizium direkt auf Isolator (SSDOI) verwendet wird. Multigate-Geräte wie Tri-Gate-Transistoren. ICs können entweder in-house von integrierten Geräteherstellern (IDMs) oder mit dem Gießereimodell hergestellt werden. IDMs sind vertikal integrierte Unternehmen (wie Intel und Samsung), die ihre eigenen ICs entwerfen, herstellen und verkaufen, und können Design- und/oder Fertigungsdienste für andere Unternehmen anbieten (die letzteren oft für Fables-Unternehmen). Im Gießereimodell entwerfen und verkaufen Fabless-Unternehmen (wie Nvidia nur ICs und lagern alle Herstellung an reine Spielgießereien wie TSMC. Diese Gießereien können IC Design Services anbieten. Verpackung Die frühesten integrierten Schaltkreise wurden in keramischen Flachpaketen verpackt, die seit vielen Jahren vom Militär für ihre Zuverlässigkeit und geringe Größe genutzt werden. Kommerzielle Schaltkreisverpackungen bewegten sich schnell in das Doppel-Inline-Paket (DIP), zunächst in Keramik und später in Kunststoff, das üblicherweise Kresol-Formaldehyd-Novolac ist. In den 1980er-Jahren hat die Anzahl der VLSI-Schaltungen die praktische Grenze für die DIP-Verpackung überschritten, was zu Pin Grid Array (PGA) und Leadless Chipträger (LCC)-Paketen führt. Die Oberflächenverpackung erschien in den frühen 1980er-Jahren und wurde in den späten 1980er-Jahren unter Verwendung feiner Bleipech mit Leads, die entweder als Gull-wing oder J-lead ausgebildet wurden, populär, wie durch das Small-Outline-Integrated Circuit (SOIC)-Paket verdeutlicht – ein Träger, der eine Fläche von etwa 30–50% weniger als ein gleichwertiges DIP einnimmt und typischerweise 70% dünner ist. Dieses Paket hat "Gewehrflügel" führt von den beiden langen Seiten und einen Bleiabstand von 0,050 Zoll. In den späten 1990er Jahren wurden Kunststoff-Quaden-Flachpack (PQFP) und dünne Small-Outline-Pakete (TSOP)-Pakete für Hochzinngeräte am häufigsten, obwohl PGA-Pakete noch für High-End-Mikroprozessoren verwendet werden. Ball-Grid-Array (BGA)-Pakete existieren seit den 1970er Jahren. In den 1990er Jahren wurden Flip-Chip-Ball Grid Array-Pakete entwickelt, die eine deutlich höhere Pinzahl als andere Pakettypen ermöglichen. In einem FCBGA-Paket wird die Matrize nach oben (flipped) montiert und über ein Paketsubstrat mit den Paketkugeln verbunden, das eher einer Leiterplatte als von Drähten ähnlich ist. FCBGA-Pakete ermöglichen es, dass eine Reihe von Ein-Ausgangssignalen (genannte Area-I/O) über die gesamte Düse verteilt werden, anstatt auf die Peripherie beschränkt zu werden. BGA-Geräte haben den Vorteil, keine dedizierte Steckdose zu benötigen und sind viel schwieriger, bei Geräteausfall zu ersetzen. Intel wechselte ab 2004 von PGA zu Landnetz-Array (LGA) und BGA, mit der letzten PGA-Sockel veröffentlicht 2014 für mobile Plattformen. Ab 2018 verwendet AMD PGA-Pakete auf Mainstream-Desktopprozessoren, BGA-Pakete auf mobilen Prozessoren und High-End-Desktop- und Server-Mikroprozessoren verwenden LGA-Pakete. Die aus der Matrize austretenden elektrischen Signale müssen durch das Material, das die Matrize elektrisch mit der Verpackung verbindet, durch die Leiterbahnen (Pfade) in der Verpackung hindurchgeführt werden, durch die Leitungen, die die Packung mit den Leiterbahnen auf der Leiterplatte verbinden. Die in der Bahn verwendeten Materialien und Strukturen, die diese elektrischen Signale bewegen müssen, haben sehr unterschiedliche elektrische Eigenschaften, verglichen mit denen, die zu verschiedenen Teilen derselben Matrize fahren. Dadurch benötigen sie spezielle Konstruktionstechniken, um sicherzustellen, dass die Signale nicht beschädigt werden, und viel mehr elektrische Leistung als Signale, die auf die Düse selbst beschränkt sind. Wenn mehrere Stempel in einem Paket gesetzt werden, das Ergebnis ist ein System in Paket, abgekürzt SiP. Ein Multichip-Modul (MCM) wird durch die Kombination mehrerer Düsen auf einem kleinen Substrat, das oft aus Keramik besteht, erzeugt. Die Unterscheidung zwischen einem großen MCM und einer kleinen Leiterplatte ist manchmal unauffällig. Verpackte integrierte Schaltungen sind in der Regel groß genug, um Informationen zu identifizieren. Vier gemeinsame Abschnitte sind der Name oder das Logo des Herstellers, die Teilenummer, eine Teilproduktionsnummer und Seriennummer sowie ein vierstelliger Datumscode, um festzustellen, wann der Chip hergestellt wurde. Extrem kleine oberflächenmontierte Technologieteile tragen oft nur eine Zahl, die in einem Hersteller-Lookup-Tisch verwendet wird, um die Eigenschaften der integrierten Schaltung zu finden. Das Herstellungsdatum ist allgemein als zweistelliges Jahr dargestellt, gefolgt von einem zweistelligen Wochencode, so dass ein Teil mit dem Code 8341 in der Woche 41 von 1983 oder etwa im Oktober 1983 hergestellt wurde. Geistiges Eigentum Die Möglichkeit, jede Schicht eines integrierten Schaltkreises zu fotografieren und auf der Grundlage der erhaltenen Fotografien Fotomasken für ihre Produktion vorzubereiten, ist ein Grund für die Einführung von Rechtsvorschriften zum Schutz von Layoutdesigns. Der Halbleiterchip-Schutz Gesetz von 1984 über den Schutz des geistigen Eigentums für Photomasken, die zur Herstellung integrierter Schaltungen verwendet werden. Eine diplomatische Konferenz, die 1989 in Washington, D.C. stattfand, verabschiedete einen Vertrag über geistiges Eigentum im Hinblick auf integrierte Schaltungen, der auch den Washingtoner Vertrag oder den IPIC-Vertrag genannt wird. Der Vertrag ist derzeit nicht in Kraft, wurde aber teilweise in das TRIPS-Abkommen integriert. Nationale Gesetze zum Schutz von IC-Layout-Designs wurden in einer Reihe von Ländern verabschiedet, darunter Japan, die EG, Großbritannien, Australien und Korea. Das Vereinigte Königreich hat das Copyright, Designs and Patents Act, 1988, c. 48, § 213 erlassen, nachdem es zunächst die Position übernommen hatte, dass sein urheberrechtlich geschützte Chip-Topographien vollständig geschützt sind. Siehe British Leyland Motor Corp. v.Armstrong Patents Co.Criticisms of inadequacy of the UK copyright approach, wie von der US-Chipindustrie wahrgenommen wird, sind in weiteren Chip-Rechtsentwicklungen zusammengefasst. Australien leitete das Circuit Layouts Act von 1989 als sui generis Form des Chipschutzes. Korea leitete das Gesetz über das Layout-Design von Halbleiter-Integralschaltungen. Generationen In den frühen Tagen einfacher integrierter Schaltungen beschränkte die Technologie jeden Chip auf nur wenige Transistoren, und der geringe Integrationsgrad bedeutete, dass der Konstruktionsprozess relativ einfach war. Auch die Produktionserträge waren nach den heutigen Standards sehr niedrig. Als die Metall-Oxid-Halbleiter-Technologie (MOS) voranging, konnten Millionen und dann Milliarden von MOS-Transistoren auf einem Chip platziert werden, und gute Designs erforderten eine gründliche Planung, was den Bereich der elektronischen Designautomatisierung oder EDA verursacht. Einige SSI- und MSI-Chips, wie diskrete Transistoren, sind immer noch massengefördert, um alte Geräte aufrechtzuerhalten und neue Geräte zu bauen, die nur wenige Gates benötigen. Die 7400 Serie von TTL-Chips ist zum Beispiel de facto Standard geworden und bleibt in der Produktion. Kleine Integration (SSI) Die ersten integrierten Schaltungen enthielten nur wenige Transistoren. Frühe digitale Schaltungen, die Zehner von Transistoren enthalten, lieferten einige Logik-Gatter, und frühe lineare ICs wie die Plessey SL201 oder die Philips TAA320 hatten nur zwei Transistoren. Die Anzahl der Transistoren in einer integrierten Schaltung ist seitdem dramatisch angestiegen. Der Begriff "große Integration" (LSI) wurde zunächst von IBM-Wissenschaftler Rolf Landauer bei der Beschreibung des theoretischen Konzepts verwendet; dieser Begriff führte zu den Begriffen "kleine Integration" (SSI), "mittelgroße Integration" (MSI), "sehr große Integration" (VLSI) und "ultra-large-scale integration" (ULSI). Die frühen integrierten Schaltungen waren SSI. SSI-Schaltungen waren für die frühen Luft- und Raumfahrtprojekte von entscheidender Bedeutung, und Luft- und Raumfahrtprojekte halfen bei der Entwicklung der Technologie. Sowohl das Minuteman-Rakete als auch das Apollo-Programm brauchten leichte digitale Computer für ihre Inertialführungen. Obwohl der Apollo Guidance Computer führte und motivierte integrierte Schaltung Technologie, war es die Minuteman-Rakete, die es in Massenproduktion zwang. Das Protokollmann-Raketenprogramm und verschiedene andere US-Navy-Programme entfielen auf den Gesamtmarkt von 4 Millionen Dollar im Jahr 1962, und bis 1968 entfielen die Ausgaben der US-Regierung für Raum und Verteidigung noch auf 37% der Gesamtproduktion von 312 Millionen Dollar. Die Forderung der US-Regierung unterstützte den nascent integrierten Schaltkreismarkt, bis die Kosten gesunken sind, damit die IC-Unternehmen den Industriemarkt und schließlich den Verbrauchermarkt durchdringen können. Der durchschnittliche Preis pro integrierter Schaltung sank von $50.00 im Jahr 1962 auf $2.33 im Jahr 1968. Die integrierten Schaltkreise begannen in den Konsumgütern bis in die 1970er Jahre zu erscheinen. Eine typische Anwendung war die FM-Interträger-Soundverarbeitung in Fernsehempfängern. Die ersten Anwendungs-MOS-Chips waren kleine Integrations-Chips (SSI). Nach Mohamed M. Atallas Vorschlag des MOS-integrierten Schaltungschips 1960 war der früheste zu fertigende MOS-Chip ein 16-Transistor-Chip, der 1962 von Fred Heiman und Steven Hofstein bei RCA gebaut wurde. Die erste praktische Anwendung von MOS SSI-Chips war für NASA-Satelliten. Mittlere Integration (MSI)Der nächste Schritt in der Entwicklung integrierter Schaltungen führte Geräte ein, die Hunderte von Transistoren auf jedem Chip enthielten, sogenannte "mittlere Integration" (MSI). Die MOSFET Skalierungstechnologie ermöglichte es, hochdichte Chips aufzubauen. Bis 1964 hatten MOS-Chips höhere Transistordichte und geringere Fertigungskosten als bipolare Chips erreicht. 1964 zeigte Frank Wanlass ein Single-Chip 16-Bit-Verschieberegister, das er entworfen hat, mit einem dann inkrementierbaren 120 MOS-Transistoren auf einem einzigen Chip. Im selben Jahr führte General Microelectronics den ersten kommerziellen MOS-integrierten Schaltungschip aus 120 p-Kanal-MOS-Transistoren ein. Es war ein 20-Bit-Schieberegister, entwickelt von Robert Norman und Frank Wanlass. MOS-Chips steigerten die Komplexität in einer von Moore's Gesetz vorhergesagten Rate weiter und führten zu Chips mit Hunderten von MOSFETs auf einem Chip bis Ende der 1960er Jahre. Die weitere Entwicklung, die von der gleichen MOSFET-Skaliertechnologie und wirtschaftlichen Faktoren angetrieben wird, führte zu einer "großen Integration" (LSI) von Mitte der 1970er Jahre mit zehntausenden Transistoren pro Chip. Die zur Verarbeitung und Herstellung von SSI-, MSI- und frühen LSI- und VLSI-Geräten verwendeten Masken (wie die Mikroprozessoren der frühen 1970er-Jahre) wurden meist von Hand erstellt, oft mit Rubylith-Tape oder dergleichen. Für große oder komplexe ICs (z.B. Speicher oder Prozessoren) wurde dies oft von speziell eingestellten Fachkräften, die für die Schaltung verantwortlich sind, unter Aufsicht eines Teams von Ingenieuren gestellt, die zusammen mit den Schaltplanern die Richtigkeit und Vollständigkeit jeder Maske überprüfen und überprüfen würden. Integrierte Schaltungen wie 1K-Bit-RAMs, Rechnerchips und die ersten Mikroprozessoren, die in den frühen 1970er-Jahren in moderaten Mengen hergestellt wurden, hatten unter 4.000 Transistoren. Tatsächliche LSI-Schaltungen, die 10.000 Transistoren nähern, begannen um 1974 für Computer-Hauptspeicher und Mikroprozessoren der zweiten Generation zu produzieren. Die sehr große Integration (VLSI) "Very-large-scale integration" (VLSI) ist eine Entwicklung, die Anfang der 1980er Jahre mit Hunderttausenden von Transistoren gestartet wurde, und seit 2016 wächst die Transistorzahl über zehn Milliarden Transistoren pro Chip weiter. Um diese erhöhte Dichte zu erreichen, waren mehrere Entwicklungen erforderlich. Die Hersteller bewegten sich zu kleineren MOSFET Design Regeln und saubereren Fertigungsanlagen. Der Weg der Prozessverbesserungen wurde durch die International Technology Roadmap for Semiconductors (ITRS) zusammengefasst, die seither von der International Roadmap for Devices and Systems (IRDS) erfolgreich ist. Elektronische Design-Tools verbessert, so dass es praktisch, Designs in einer angemessenen Zeit zu beenden. Der energieeffizientere CMOS ersetzte NMOS und PMOS und vermeidet eine verbietende Erhöhung des Stromverbrauchs. Die Komplexität und Dichte moderner VLSI-Geräte machte es nicht mehr möglich, die Masken zu überprüfen oder das ursprüngliche Design von Hand zu machen. Stattdessen verwenden Ingenieure EDA-Tools, um die meisten Funktionsprüfungsarbeiten durchzuführen. 1986 wurden ein Megabit-Zufallsspeicher (RAM)-Chips mit mehr als einer Million Transistoren eingeführt. Die Mikroprozessorchips leiteten 1989 die Million-Transistor-Marke und 2005 die Milliarde-Transistor-Marke. Der Trend setzt sich weitgehend unabliert fort, wobei 2007 Chips mit zehn Milliarden Speichertransistoren eingeführt wurden. ULSI, WSI, SoC und 3D-IC Um ein weiteres Wachstum der Komplexität zu reflektieren, wurde für Chips von mehr als 1 Million Transistoren der Begriff ULSI vorgeschlagen, der für "ultra-large-scale integration" steht. Wafer-Skala-Integration (WSI) ist ein Mittel, sehr große integrierte Schaltungen zu bauen, die einen gesamten Siliziumwafer verwenden, um einen einzigen Superchip zu erzeugen". Durch eine Kombination aus großer Größe und reduzierter Verpackung könnte die WSI zu drastisch reduzierten Kosten für einige Systeme führen, insbesondere massiv parallele Supercomputer. Der Name stammt aus dem Begriff Very-Large-Scale Integration, dem aktuellen Stand der Technik, als WSI entwickelt wurde. Ein System-on-a-Chip (SoC oder SOC) ist eine integrierte Schaltung, in der alle für einen Computer oder ein anderes System benötigten Komponenten auf einem einzigen Chip enthalten sind. Das Design eines solchen Gerätes kann komplex und kostenintensiv sein, und während Leistungsvorteile von der Integration aller benötigten Komponenten auf einer Matrize, die Kosten für die Lizenzierung und die Entwicklung einer Ein-Die-Maschine noch überwiegen mit separaten Geräten. Bei entsprechender Lizenzierung werden diese Nachteile durch geringere Herstellungs- und Montagekosten und durch einen stark reduzierten Leistungsbudget ausgeglichen: Da Signale unter den Bauteilen auf-die gehalten werden, ist viel weniger Strom erforderlich (siehe Verpackung). Ferner sind Signalquellen und -ziele physisch näher an der Düse, wodurch die Länge der Verdrahtung und damit Latenz, Übertragungsleistungskosten und Abwärme aus der Kommunikation zwischen Modulen auf demselben Chip reduziert werden. Dies hat zu einer Erkundung sogenannter Netzwerk-on-Chip (NoC)-Geräte geführt, die System-on-Chip-Design-Methoden auf digitale Kommunikationsnetze im Gegensatz zu herkömmlichen Bus-Architekturen anwenden. Eine dreidimensionale integrierte Schaltung (3D-IC) weist zwei oder mehr Schichten von aktiven elektronischen Bauelementen auf, die sowohl vertikal als auch horizontal in eine einzige Schaltung integriert sind. Kommunikation zwischen Schichten verwendet On-die-Signalisierung, so dass der Stromverbrauch viel geringer ist als in äquivalenten separaten Schaltungen. Der Einsatz von kurzen vertikalen Drähten kann die Gesamtdrahtlänge für einen schnelleren Betrieb wesentlich reduzieren. Silikonetiketten und Graffiti Um die Identifizierung während der Produktion zu ermöglichen, haben die meisten Siliziumchips eine Seriennummer in einer Ecke. Es ist auch üblich, das Logo des Herstellers hinzuzufügen. Seit der Erstellung von ICs haben einige Chip-Designer die Siliziumoberfläche für surreptitiöse, nicht-funktionale Bilder oder Wörter genutzt. Diese werden manchmal als Chipkunst, Siliziumkunst, Silizium-Graffiti oder Silizium-Dodling bezeichnet. ICs und IC-Familien Der 555 Timer ICDer Operationsverstärker 7400-Serie integrierte Schaltungen 4000-Serie integrierte Schaltungen, das CMOS Gegenstück zur 7400-Serie (siehe auch: 74HC00-Serie) Intel 4004, allgemein als erster kommerziell erhältlicher Mikroprozessor angesehen, der zu der berühmten 8080 CPU und dann dem IBM PC 8088, 80286, 486 etc. führte. Die Mikroprozessoren MOS Technology 6502 und Zilog Z80, die in vielen Heimcomputern der frühen 1980er Jahre verwendet werden Die Motorola 6800 Serie von Computer-basierten Chips, die zur 68000 und 88000 Serie (in einigen Apple-Computern und in den 1980er Jahren Commodore Amiga-Serie) Die LM-Serie von analogen integrierten Schaltungen Siehe auch Chipset Integrierte Injektionslogik Ion Implantation Mikroelektronik Monolithische Mikrowelle integrierte Schaltung Multi-Threshold CMOS Silicon-germanium-Sound-Chip SPICE Chip Träger Dark Silizium integrierte passive Geräte Hochtemperaturbetriebsdauer thermische Simulationen für integrierte Schaltungen Wärmeerzeugung in integrierten Schaltungen ReferenzenWeiter lesen Veendrick, H.J.M (2017). Nanometer CMOS ICs, von Basics bis ASICs.Springer.ISBN 978-3-319-47595-0.Baker, R.J (2010). CMOS: Circuit Design, Layout und Simulation (3. ed.). Wiley-IEEE.ISBN 978-0-470-88132-3.Marsh, Stephen P. (2006). Praktisches MMIC Design. Artech House.ISBN 978-1-59693-036-0.Camenzind, Hans (2005). Designing Analog Chips (PDF). Virtual Bookworm.ISBN 978-1-58939-718-7.Archiviert aus dem Original (PDF) am 12. Juni 2017. Hans Camenzind erfand den 555 Timer Hodges, David; Jackson, Horace; Saleh, Resve (2003). Analyse und Gestaltung digitaler integrierter Schaltungen.McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-228365-5.Rabaey, J.M; Chandrakasan, A.; Nikolic, B. (2003).Digitale integrierte Schaltungen (2. ed.). Pearson.ISBN 978-0-13-090996-1.Mead, Carver; Conway, Lynn (1980). Einführung in VLSI-Systeme. Addison Wesley Publishing Company.ISBN 978-0-201-04358-7. Externe Links Medien im Zusammenhang mit integrierten Schaltungen bei Wikimedia CommonsGeneral Die ersten monolithischen integrierten Schaltungen A große Diagramm-Liste ICs durch generische Nummer einschließlich Zugriff auf die meisten Datenblätter für die Teile. Die Geschichte der integrierten Schaltung bei Nobelprize.org Patente US3,138,743 – Miniaturisierte elektronische Schaltung – J.S Kilby US3,138,747 – Integrierte Halbleiterschaltungsvorrichtung – R.F Stewart US3,261,081 – Herstellung von miniaturisierten elektronischen Schaltungen – J.S Kilby US3,434,015 – Kondensator für miniaturisierte elektronische Schaltungen oder dergleichen – J. .KilbyIntegrated Circuit die Manufacturing IC Die Photography – Eine Galerie von IC die Fotografien Zeptobars – Noch eine weitere Galerie von IC die Fotografien