Entwicklungstheorie ist eine Sammlung von Theorien darüber, wie wünschenswerter Wandel in der Gesellschaft am besten erreicht wird. Solche Theorien zeichnen eine Vielzahl von sozialwissenschaftlichen Disziplinen und Ansätzen aus. In diesem Artikel werden mehrere Theorien diskutiert, wie die jüngsten Entwicklungen in Bezug auf diese Theorien. Je nachdem, welche Theorie betrachtet wird, gibt es unterschiedliche Erläuterungen zum Entwicklungsprozess und deren Ungleichheiten. Modernisierungstheorie Moderne Theorie wird verwendet, um die Prozesse zu analysieren, in denen Modernisierung in Gesellschaften stattfindet. Die Theorie untersucht, welche Aspekte von Ländern von Nutzen sind und welche Hindernisse für die wirtschaftliche Entwicklung darstellen. Die Idee ist, dass Entwicklungshilfe, die auf diese besonderen Aspekte ausgerichtet ist, zur Modernisierung traditioneller oder rückständiger Gesellschaften führen kann. Wissenschaftler verschiedener Forschungsdisziplinen haben zur Modernisierungstheorie beigetragen. Soziologische und anthropologische Modernisierungstheorie Die frühesten Prinzipien der Modernisierungstheorie lassen sich von der Vorstellung des Fortschritts ableiten, die besagt, dass die Menschen ihre Gesellschaft selbst entwickeln und verändern können. Marquis de Condorcet war an den Ursprüngen dieser Theorie beteiligt. Diese Theorie besagt auch, dass technologische Fortschritte und wirtschaftliche Veränderungen zu Veränderungen der moralischen und kulturellen Werte führen können. Der französische Soziologe Émile Durkheim betonte die Interdependenz von Institutionen in einer Gesellschaft und die Art und Weise, wie sie mit kultureller und sozialer Einheit interagieren. Seine Arbeit Die Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft war sehr einflussreich. Sie beschrieb, wie die soziale Ordnung in der Gesellschaft aufrechterhalten wird und wie primitive Gesellschaften den Übergang zu fortgeschrittenen Gesellschaften machen können. Andere Wissenschaftler, die zur Entwicklung der Modernisierungstheorie beigetragen haben, sind: David Apter, der über das politische System und die Geschichte der Demokratie recherchierte; Seymour Martin Lipset, der argumentierte, dass die wirtschaftliche Entwicklung zu sozialen Veränderungen führt, die zur Demokratie neigen; David McClelland, der sich mit seiner Motivationstheorie von der psychologischen Seite an die Modernisierung heranzog; und Talcott Parsons, die seine Mustervariablen benutzten, um Rückständigkeit zur Moderne zu vergleichen. Lineare Stadien des Wachstumsmodells Das lineare Wachstumsmodell ist ein Wirtschaftsmodell, das stark vom Marshallplan inspiriert ist, der nach dem Zweiten Weltkrieg zur Revitalisierung der europäischen Wirtschaft verwendet wurde. Sie geht davon aus, dass das Wirtschaftswachstum nur durch die Industrialisierung erreicht werden kann. Das Wachstum kann durch lokale Institutionen und soziale Einstellungen eingeschränkt werden, insbesondere wenn diese Aspekte die Sparquote und Investitionen beeinflussen. Die Einschränkungen, die das Wirtschaftswachstum behindern, werden daher von diesem Modell als gesellschaftsintern betrachtet. Nach dem linearen Wachstumsmodell würde eine korrekt gestaltete massive Kapitalinjektion, die mit der Intervention des öffentlichen Sektors verbunden ist, letztendlich zu einer Industrialisierung und wirtschaftlichen Entwicklung einer sich entwickelnden Nation führen. Die Stadien des Wachstumsmodells Rostow ist das bekannteste Beispiel für die linearen Stadien des Wachstumsmodells. Walt W. Rostow identifizierte fünf Stufen, durch die Entwicklungsländer einen fortgeschrittenen Wirtschaftsstatus erreichen mussten: (1) Traditionelle Gesellschaft, (2) Voraussetzungen für den Start, (3) Start, (4) Fahrt zur Reife, (5) Alter des hohen Massenverbrauchs. Er argumentierte, dass die wirtschaftliche Entwicklung von bestimmten starken Sektoren geführt werden könnte; dies ist im Gegensatz zu zum Beispiel dem Marxismus, der besagt, dass sich Sektoren gleichermaßen entwickeln sollten. Laut Rostows Modell musste ein Land einige Entwicklungsregeln verfolgen, um den Start zu erreichen: (1) Die Investitionsquote eines Landes muss auf mindestens 10% seines BIP erhöht werden, (2) Ein oder zwei Produktionssektoren mit hoher Wachstumsrate müssen eingerichtet werden, (3) Ein institutioneller, politischer und sozialer Rahmen muss bestehen oder geschaffen werden, um die Expansion dieser Sektoren zu fördern. Das Rostow-Modell hat schwere Fehler, von denen die schwersten sind: (1) Das Modell geht davon aus, dass die Entwicklung durch eine für alle Länder identische Grundsequenz von Etappen erreicht werden kann, eine zweifelhafte Annahme; (2) Das Modell misst die Entwicklung allein durch den Anstieg des BIP pro Kopf; (3) Das Modell konzentriert sich auf die Merkmale der Entwicklung, identifiziert aber nicht die ursächlichen Faktoren, die die Entwicklung zur Folge haben. So vernachlässigt sie die sozialen Strukturen, die zur Förderung der Entwicklung vorhanden sein müssen. Wirtschaftliche Modernisierungstheorien wie Rostows Bühnenmodell wurden stark vom Harrod-Domar-Modell inspiriert, das die Wachstumsrate eines Landes hinsichtlich der Sparquote und der Produktivität des Kapitals mathematisch erklärt.Für eine erfolgreiche Entwicklung der Wirtschaftsmodernisierungstheorie wurde oft eine starke staatliche Beteiligung als notwendig erachtet; Paul Rosenstein-Rodan, Ragnar Nurkse und Kurt Mandelbaum argumentierten, dass ein großes Schubmodell in Infrastrukturinvestitionen und -planung für die Stimulierung der Industrialisierung notwendig sei, und dass der Privatsektor die Mittel dafür nicht alleine bereitstellen könne. Eine weitere einflussreiche Theorie der Modernisierung ist das duale Modell von Arthur Lewis. In diesem Modell erklärt Lewis, wie der traditionelle stagnierende ländliche Sektor allmählich durch eine wachsende moderne und dynamische Produktions- und Dienstleistungswirtschaft ersetzt wird. Aufgrund des Fokussierens auf die Notwendigkeit von Investitionen in Kapital werden die Linear Stages of Growth Models manchmal als „kapitalen Fundamentalismus“ bezeichnet. Kritik an der Modernisierungstheorie Die Modernisierungstheorie betrachtet Traditionen und vorbestehende Institutionen der sogenannten primitiven Gesellschaften als Hindernisse für das moderne Wirtschaftswachstum. Die von außen auf eine Gesellschaft erzwungene Modernisierung könnte einen gewalttätigen und radikalen Wandel hervorrufen, aber nach Modernisierungstheoretikern lohnt es sich in der Regel diesen Nebeneffekt. Kritiker weisen auf traditionelle Gesellschaften hin, die zerstört werden und in eine moderne Form der Armut rutschen, ohne jemals die versprochenen Vorteile der Modernisierung zu gewinnen. Der Strukturismus ist eine Entwicklungstheorie, die sich auf strukturelle Aspekte konzentriert, die das Wirtschaftswachstum der Entwicklungsländer behindern. Die Einheit der Analyse ist die Transformation der Wirtschaft eines Landes von einer Subsistenzwirtschaft in eine moderne, urbanisierte Fertigungs- und Dienstleistungswirtschaft. Politikverschreibungen, die sich aus strukturellen Überlegungen ergeben, umfassen große staatliche Interventionen in der Wirtschaft, um den Industriesektor zu betanken, genannt Importsubstitution Industrialization (ISI). Diese strukturelle Umgestaltung des Entwicklungslandes wird verfolgt, um eine Wirtschaft zu schaffen, die am Ende selbstsüchtiges Wachstum genießt. Dies kann nur dadurch erreicht werden, dass das unterentwickelte Land auf die Exporte von Primärgütern (Land- und Bergbauerzeugnisse) verzichtet und eine nach innen gerichtete Entwicklung durch Abschirmung der heimischen Wirtschaft von der der entwickelten Volkswirtschaften verfolgt wird. Der Handel mit fortgeschrittenen Volkswirtschaften wird durch die Errichtung aller Arten von Handelshemmnissen und eine Überbewertung des inländischen Wechselkurses minimiert; auf diese Weise wird die Produktion von inländischen Ersatzstoffen früher eingeführter Industrieerzeugnisse gefördert. Die Logik der Strategie beruht auf dem Argument der Säuglingsindustrie, das besagt, dass junge Industrien zunächst keine Skalen- und Erfahrungsschancen haben, um mit ausländischen Wettbewerbern konkurrieren zu können und damit geschützt werden müssen, bis sie im freien Markt konkurrieren können. Die Prebisch-Singer-Hypothese besagt, dass sich im Laufe der Zeit die Handelsbedingungen für Waren im Vergleich zu denen für Fertigwaren verschlechtern, da die Einkommenselastizität der Nachfrage von Fertigwaren größer ist als die von Primärprodukten. Wenn ja, würde dies auch die ISI-Strategie unterstützen. Die Strukturschaffenden argumentieren, dass sich die Länder der Dritten Welt nur durch Maßnahmen des Staates entwickeln können. Die Länder der Dritten Welt müssen die Industrialisierung vorantreiben und ihre Abhängigkeit vom Handel mit der ersten Welt und dem Handel untereinander verringern. Die Wurzeln des Strukturismus liegen in Südamerika, insbesondere in Chile. 1950 ging Raul Prebisch nach Chile, um der erste Direktor der Wirtschaftskommission für Lateinamerika zu werden. In Chile kooperierte er mit Celso Furtado, Aníbal Pinto, Osvaldo Sunkel und Dudley Seers, die alle einflussreiche Strukturisten wurden. Abhängigkeitstheorie Die Abhängigkeitstheorie ist im Wesentlichen eine Fortsetzung des strukturellen Denkens und teilt viele seiner Kernideen. Während die Strukturisten nicht der Ansicht waren, dass die Entwicklung überhaupt möglich wäre, wenn eine Strategie der Entkopplung und strengen ISI verfolgt wurde, könnte Abhängigkeitsdenken die Entwicklung mit externen Verbindungen zu den entwickelten Teilen der Welt ermöglichen. Diese Art von Entwicklung wird jedoch als "abhängige Entwicklung" betrachtet, d.h. sie hat im Entwicklungsland keine interne häusliche Dynamik und ist damit für die wirtschaftlichen Gelübde des Weltmarktes sehr verletzlich. Das Abhängigkeitsdenken beginnt von der Vorstellung, dass die Ressourcen von der „Peripherie“ der armen und unterentwickelten Staaten zu einem „Kern“ der wohlhabenden Länder fließen, was zu einer Ansammlung von Reichtum in den reichen Staaten auf Kosten der armen Staaten führt. Im Gegensatz zur Modernisierungstheorie sagt die Abhängigkeitstheorie, dass nicht alle Gesellschaften durch ähnliche Entwicklungsstufen voranschreiten.Peripheriestaaten haben einzigartige Merkmale, Strukturen und Institutionen ihrer eigenen und werden in Bezug auf die Weltmarktwirtschaft als schwächer angesehen, während die entwickelten Nationen in der Vergangenheit noch nie in dieser kolonisierten Position waren. Die Abhängigkeitstheoretiker argumentieren, dass die unterentwickelten Länder wirtschaftlich verletzlich bleiben, es sei denn, sie reduzieren ihre Verbindungen zum Weltmarkt. Die Abhängigkeitstheorie besagt, dass arme Nationen natürliche Ressourcen und billige Arbeit für entwickelte Nationen bereitstellen, ohne die die entwickelten Nationen nicht den Lebensstandard haben konnten, den sie genießen. Wenn die unterentwickelten Länder versuchen, den Einfluss des Kerns zu beseitigen, behindern die entwickelten Länder ihre Versuche, die Kontrolle zu behalten. Das bedeutet, dass die Armut der Entwicklungsländer nicht das Ergebnis der Zersetzung dieser Länder im Weltsystem ist, sondern weil sie in dieses System integriert sind. Neben seinen strukturellen Wurzeln hat die Abhängigkeitstheorie viel Überschneidung mit Neo-Marxismus und Weltsystemtheorie, die sich auch in der Arbeit von Immanuel Wallerstein, einem berühmten Abhängigkeitstheoretiker, widerspiegelt. Wallerstein lehnt den Begriff der Dritten Welt ab und behauptet, dass es nur eine Welt gibt, die durch wirtschaftliche Beziehungen (Weltsystemtheorie) verbunden ist. Er argumentiert, dass dieses System inhärent zu einer Spaltung der Welt in Kern, Halbumfang und Peripherie führt. Eines der Ergebnisse der Expansion des Weltsystems ist die Kommodifizierung der Dinge, wie natürliche Ressourcen, Arbeit und menschliche Beziehungen. Grundbedarf Das Grundbedarfsmodell wurde 1976 von der Internationalen Arbeitsorganisation eingeführt, vor allem in der Reaktion auf die vorherrschende Modernisierungs- und strukturell inspirierte Entwicklungsansätze, die keine befriedigenden Ergebnisse hinsichtlich der Armutsbekämpfung und der Bekämpfung der Ungleichheit in Entwicklungsländern erzielten. Es hat versucht, ein absolutes Minimum an Ressourcen zu definieren, die für langfristiges körperliches Wohlbefinden erforderlich sind. Die Armutsgrenze, die sich daraus ergibt, ist die Höhe der Einkommen, die für die Erfüllung dieser Grundbedürfnisse erforderlich ist. Der Ansatz wurde im Bereich der Entwicklungshilfe angewandt, um zu bestimmen, was eine Gesellschaft für Unterhalt benötigt, und für arme Bevölkerungsgruppen über der Armutsgrenze zu steigen. Die Theorie der Grundbedürfnisse konzentriert sich nicht auf Investitionen in wirtschaftlich produktive Aktivitäten. Grundbedürfnisse können als Indikator des absoluten Minimums verwendet werden, das ein Individuum überleben muss. Die Befürworter der Grundbedürfnisse haben argumentiert, dass die Beseitigung der absoluten Armut ein guter Weg ist, die Menschen in der Gesellschaft aktiv zu machen, damit sie die Arbeit leichter bereitstellen und als Verbraucher und Sparer handeln können. Es gab auch viele Kritiker der grundlegenden Bedürfnisse Ansatz. Es würde keine theoretische Härte, praktische Präzision, in Konflikt mit der Wachstumsförderungspolitik stehen und das Risiko laufen, die Entwicklungsländer in ständigen Turbulenzen zu lassen. Neoklassische Theorie Neoklassische Entwicklung Theorie hat es Ursprung in seinem Vorgänger: klassische Ökonomie. Klassische Ökonomie wurde im 18. und 19. Jahrhundert entwickelt und behandelt den Wert der Produkte und von welchen Produktionsfaktoren es abhängt. Frühere Beiträge zu dieser Theorie sind Adam Smith und David Ricardo. Klassische Ökonomen argumentierten – wie die neoklassischen – zugunsten des freien Marktes und gegen staatliche Interventionen in diesen Märkten. Die "unsichtbare Hand" von Adam Smith sorgt dafür, dass der freie Handel letztendlich die ganze Gesellschaft nutzen wird. John Maynard Keynes war auch ein sehr einflussreicher klassischer Wirtschaftswissenschaftler, der 1936 seine allgemeine Theorie der Beschäftigung, des Interesses und des Geldes geschrieben hatte. Die neoklassische Entwicklungstheorie wurde zum Ende der 1970er Jahre einflussreich, gefeuert durch die Wahl von Margaret Thatcher in Großbritannien und Ronald Reagan in den USA. Auch die Weltbank verlagerte sich von ihrem Grundbedarfsansatz auf einen neoklassizistischen Ansatz im Jahr 1980. Von Anfang der 1980er Jahre begann die neoklassizistische Entwicklungstheorie wirklich, auszurollen. Strukturanpassung Eine der Auswirkungen der neoklassizistischen Entwicklungstheorie auf die Entwicklungsländer waren die Strukturanpassungsprogramme (SAPs), die die Weltbank und der Internationale Währungsfonds anerkennen wollten. Wichtige Aspekte dieser SAPs sind: Fiscal Austerity (Reduktion der Staatsausgaben) Privatisierung (die sowohl Geld für Regierungen erhöhen sollte und die Effizienz und Finanzleistung der beteiligten Unternehmen verbessern sollte) Handelsliberalisierung, Währungsabwertung und Abschaffung von Marketing-Boards (um den statischen Vergleichsvorteil zu maximieren, den das Entwicklungsland auf dem Weltmarkt hat) Retrenchment der Regierung und Deregulierung (um den freien Markt zu stimulieren) Diese Maßnahmen spiegeln sich mehr oder weniger von den Themen wider, die vom Institut für Internationale Wirtschaft identifiziert wurden, die für die Erholung Lateinamerikas aus den Wirtschafts- und Finanzkrisen der 1980er Jahre als notwendig erachtet wurden.Diese Themen sind bekannt als der Washingtoner Konsens, der 1989 vom Ökonom John Williamson geprägt wurde. Aktuelle Trends Nachentwicklungstheorie Postentwicklungstheorie ist eine Denkschule, die die Idee der nationalen wirtschaftlichen Entwicklung insgesamt hinterfragt. Das Ziel der Verbesserung der Lebensstandards liegt laut Postentwicklungswissenschaftlern auf willkürliche Ansprüche an die Vergänglichkeit und Möglichkeit dieses Ziels. In den 1980er und 1990er Jahren entstand die Postentwicklungstheorie. Laut Postentwicklungstheoretikern ist die Idee der Entwicklung nur eine "mentale Struktur" (Wolfgang Sachs), die zu einer Hierarchie entwickelter und unterentwickelter Nationen geführt hat, von denen die unterentwickelten Nationen wollen, wie entwickelte Nationen zu sein. Das Entwicklungsdenken wurde vom Westen dominiert und ist nach Sachs sehr ethnocentric. Der westliche Lebensstil kann weder ein realistisches noch wünschenswertes Ziel für die Weltbevölkerung sein, argumentieren Postentwicklungstheoretiker. Die Entwicklung wird als Verlust der eigenen Kultur, der Wahrnehmung der Menschen von sich selbst und der Lebensweisen betrachtet. Laut Majid Rahnema, ein weiterer führender Postentwicklungswissenschaftler, sind Dinge wie Begriffe der Armut sehr kulturell eingebettet und können sich unter den Kulturen sehr unterscheiden. Die Institute, die die Besorgnis über die Unterentwicklung zum Ausdruck bringen, sind sehr westlich orientiert, und die Postentwicklung fordert eine breitere kulturelle Beteiligung am Entwicklungsdenken. Postentwicklung schlägt eine Vision der Gesellschaft vor, die sich von den Ideen entfernt, die sie derzeit beherrschen. Nach Arturo Escobar interessiert sich die Postentwicklung stattdessen für lokale Kultur und Wissen, einen kritischen Blick gegen etablierte Wissenschaften und die Förderung lokaler Graswurzelbewegungen. Die Postentwicklung argumentiert auch für den strukturellen Wandel, um Solidarität, Gegenseitigkeit und eine größere Einbeziehung traditioneller Kenntnisse zu erreichen. Nachhaltige Entwicklung Nachhaltige Entwicklung ist die Entwicklung, die den Bedürfnissen der Gegenwart entspricht, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden (Brundtland Commission). Es gibt mehr Definitionen der nachhaltigen Entwicklung, aber sie alle müssen mit der Tragfähigkeit der Erde und ihren natürlichen Systemen und den Herausforderungen der Menschheit zu tun haben. Eine nachhaltige Entwicklung lässt sich in ökologische Nachhaltigkeit, wirtschaftliche Nachhaltigkeit und sozialpolitische Nachhaltigkeit aufteilen. Das Buch Limits to Growth, das vom Club of Rome in Auftrag gegeben wurde, gab dem Gedanken an Nachhaltigkeit große Impulse. Globale Erwärmungsprobleme sind auch Probleme, die durch die nachhaltige Entwicklung hervorgehoben werden. Dies führte zum Kyoto-Abkommen von 1997, mit dem Plan, Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Die Implikationen der nachhaltigen Entwicklung weisen häufig auf die Umwelt Kuznets-Kurve hin. Die Idee hinter dieser Kurve ist, dass sie sich, wie eine Wirtschaft wächst, in Richtung mehr Kapital und wissensintensive Produktion verlagert. Das bedeutet, dass mit zunehmender Wirtschaft die Umweltbelastung zunimmt, aber erst, wenn sie eine bestimmte Schwelle erreicht, in der die Produktion weniger ressourcenintensiv und nachhaltiger wird. Dies bedeutet, dass zur Lösung des Umweltproblems keine Anti-Growth-Politik erforderlich ist. Aber die Beweise für die Umwelt Kuznets Kurve ist ziemlich schwach. Auch, empirisch gesprochen, Menschen neigen dazu, mehr Produkte zu konsumieren, wenn ihr Einkommen zunimmt. Vielleicht sind diese Produkte umweltfreundlicher hergestellt worden, aber insgesamt negiert der höhere Verbrauch diesen Effekt. Es gibt Menschen wie Julian Simon, die jedoch argumentieren, dass zukünftige technologische Entwicklungen zukünftige Probleme lösen werden. Die menschliche Entwicklungstheorie ist eine Theorie, die Ideen aus unterschiedlichen Ursprüngen wie Ökologie, nachhaltige Entwicklung, Feminismus und Wohlfahrtsökonomie verwendet. Sie will normative Politik vermeiden und konzentriert sich darauf, wie Sozialkapital und Instruktionskapital eingesetzt werden können, um den Gesamtwert des Humankapitals in einer Wirtschaft zu optimieren. Amartya Sen und Mahbub ul Haq sind die bekanntesten menschlichen Entwicklungstheoretiker. Die Arbeit von Sen konzentriert sich auf Fähigkeiten: was Menschen tun und sein können. Es sind diese Fähigkeiten, anstatt das Einkommen oder die Waren, die sie erhalten (wie im Grundbedarf Ansatz), die ihr Wohlbefinden bestimmen. Diese Kernidee stützt sich auch auf den Aufbau des Human Development Index, einer von der UNDP in ihren Human Development Reports wegweisenden menschlich-orientierten Entwicklungsmaßnahme; dieser Ansatz ist weltweit populär geworden, mit Indexen und Berichten, die von einzelnen Ländern veröffentlicht wurden, einschließlich des American Human Development Index und Report in den Vereinigten Staaten.Die ökonomische Seite der Arbeit von Sen kann am besten unter Wohlfahrtsökonomie kategorisiert werden, die die Auswirkungen der Wirtschaftspolitik auf das Wohl der Völker bewertet. Sen schrieb das einflussreiche Buch Entwicklung als Freiheit, die eine wichtige ethische Seite der Entwicklungsökonomie hinzugefügt. Siehe auch Entwicklung (Disambiguation) Ökologische Modernisierung Theorie Wirtschaftsentwicklung International Development World-systems Theorie Progressivism Entwicklung-induzierte Verschiebung Manifest destiny White Mans Last Civilizing mission Christian mission White savior Referenzen Weiter lesen M. P. Cowen und R. W. Shenton, Entwicklungslehren, Routledge (1996,) ISBN 978-415-12516-1. Peter W. Preston, Entwicklung Theorie: Eine Einführung in die Analyse komplexer Veränderungen, Wiley-Blackwell (1996,) ISBN 978-0-631-19555-9. Peter W. Preston, Rethinking Development, Routledge & Kegan Paul Books Ltd (1988), ISBN 978-0-7102-1263-4.Richard Peet mit Elaine Hartwick, "Theorien der Entwicklung", The Guilford Press (1999) ISBN 1-57230-489-8 Walt Whitman Rostow, (1959) Die Stadien des Wirtschaftswachstums. The Economic History Review, 12: 1–16.doi:10.1111/j.1468-0289.1959.tb01829.x Tourette, J. E. L. (1964) Technologischer Wandel und Gleichgewichtswachstum im Harrod-Domar-Modell. Kyklos, 17: 207–226.doi:10.1111/j.1467-6435.1964.tb01832.x Durkheim, Emile. Die Abteilung für Arbeit in der Gesellschaft. Trans. Lewis A. Coser.New York: Freie Presse, 1997, S. 39, 60, 108.John Rapley (2007,) Verständnis der Entwicklung. Boulder, London: Lynne Rienner Publishers Meadows et al.(1972),The Limits to Growth, Universe Books, ISBN 0-87663-165-0 Hunt, D. (1989,) Economic Theories of Development: An Analysis of Competing Paradigms. London: Harvester Wheatsheaf Greig, A., D. Hulme und M. Turner (2007). " Herausfordernde globale Ungleichheit. Entwicklung Theorie und Praxis im 21. Jahrhundert". Palgrave Macmillan, New York.