Food Empowerment Project (F.E.P) ist eine freiwillige gemeinnützige Organisation, deren Missionserklärung "eine gerechtere und nachhaltigere Welt zu schaffen, indem sie die Macht der eigenen Ernährungsoptionen erkennt." Die Organisation wurde 2006 von Lauren Ornelas gegründet, der sie weiterhin leitet. Mit Sitz in San Jose, Kalifornien, eröffnete die F.E.P 2016 ein zusätzliches Kapitel in Seattle, Washington. Organisation und Mission Die Organisation besteht aus einem Team von Aktivisten aus verschiedenen Tierrechten, Umwelt- und Sozialrechtsorganisationen. Sie arbeiten daran, gesunde Ernährungsentscheidungen zu fördern, die eine Mitgefühlsgesellschaft widerspiegeln, indem sie den Missbrauch von Tieren auf Farmen, die Verarmung natürlicher Ressourcen, unlautere Arbeitsbedingungen für Arbeiter und den Mangel an Zugang zu gesunden Lebensmitteln in Niedrigeinkommensgebieten beleuchten. Im Januar 2011 begann die Organisation, Unternehmen zu erforschen, die vegane Produkte mit Schokolade machen, um herauszufinden, ob sie ihre Kakaobohnen aus Ländern, in denen Kinderarbeit und Sklaverei noch gefunden werden können. Die häufig aktualisierte Liste der Unternehmen ist auf der F.E.P Website verfügbar. Berichte Im April 2008 unterstützte das Food Empowerment Project den California Senate Bill 1443, der voraussetzte, dass ein schriftlicher Vertrag zwischen einer Einzelhandelsnahrungsanlage und einem Käufer eine Option umfasst, die es dem Käufer ermöglicht, die Anlage zu leiten, um Überreste von Lebensmitteln an eine gemeinnützige Lebensmittelbank zu spenden oder dem Käufer zu liefern. Im März 2009 begann die F.E.P die Vermessung von Supermärkten, Convenience Stores und anderen Einzelhandelsgeschäften, die Lebensmittel in Santa Clara County verkaufen. Der daraus resultierende Bericht 2010, "Shining a Light on the Valley of Heart's Delight", stellte fest, dass höhere Einkommensbereiche mehr als doppelt so viele große Supermärkte pro Kopf hatten als niedrigere Einkommensbereiche, während weniger Einkommensgemeinschaften fast doppelt so viele Likörgeschäfte und 50 Prozent mehr Märkte, die eine Fülle von Fleischprodukten verkaufen. Weder diese letzteren Shop-Typen bietet eine Vielzahl von gesunden Speisen, wie frisches Obst und Gemüse. Die erste Unternehmenskampagne von F.E.P. zielte auf Clif Bar, Hersteller von Energieriegeln und Getränken, um die Quelle ihrer Schokolade nicht zu enthüllen. Dies beunruhigte F.E.P, weil zwei westafrikanische Länder, Ghana und die Elfenbeinküste, die 75 Prozent des weltweiten Kakaomarktes liefern, von einer Handvoll von Organisationen und Journalisten dokumentiert wurden, um Kinderarbeit und in einigen Fällen Sklaverei auf Kakaofarmen zu beschäftigen. Am 2. Dezember 2014 hat die F.E.P mit Clif Bar & Company den Sieg erklärt, dass ihre Kakaoquellen beide verdächtige Länder umfassten. F.E.P hält eine jährliche Schulversorgung für die Kinder von landwirtschaftlichen Arbeitnehmern. Accolades F.E.P erhielt den 2012 Top-Rated Award von GreatNonprofits. Siehe auch Menschenrechte Silicon Valley Toxics Coalition Referenzen Externe Links Offizielle Website Der Senat der Republik Chile ist das Oberhaus des bicameralen Nationalkongresses Chiles, das in der aktuellen Verfassung Chiles gegründet wurde. Zusammensetzung Gemäß der heutigen Verfassung von Chile setzt sich der Senat aus vierundvierzig direkt gewählten Senatoren zusammen, die in 16 senatorischen Umschreibungen von allgemeinem Wahlrecht gewählt werden. Diese dienen acht Jahre, wobei die Hälfte jedes vierte Jahr ersetzt wird. Sie müssen stimmberechtigt sein, die Sekundarschule oder ihr Äquivalent abgeschlossen haben und mindestens 35 Jahre alt sein. Die Senatssitzungen auf dem neuen (1990) Nationalkongress in der Hafenstadt Valparaíso, die ersetzt den alten Nationalkongress in der Innenstadt von Santiago, der Hauptstadt der Nation. Abbruch der nicht gewählten Verfassungsänderungen, die durch eine gemeinsame Tagung des Kongresses am 16. August 2005 angenommen wurde, beseitigte nicht direkt gewählte Senatoren vom 11. März 2006, der Tag 20 neu gewählte Senatoren wurden eingeschworen und ließ die Gesamtzahl der Senatoren auf 38, alle direkt gewählt. Bisher wurden nach der Verfassung von 1980 benannte oder institutionelle Senatoren in die Kammer berufen. Zwei ehemalige Staatsoberhäupter, Eduardo Frei Ruiz-Tagle und Augusto Pinochet, wurden als Senatoren für das Leben installiert. Pinochet trat später aus dieser Position zurück und Frei verlor seinen Sitz in der Reform von 2005. Frei blieb jedoch im Senat, indem er einen Wahlsitz gewann. Historische Entwicklung Der Senat von Chile wurde 1812 gegründet, um die Formulierungen der Politik der Regierung Junta zu unterstützen. Seitdem hat sie mehrere verfassungsmäßige Reorganisationen durchlaufen, die den Umfang ihrer verfassungsrechtlichen Befugnisse, ihre Zusammensetzung und die Generation ihrer Mitglieder verändert haben.Erster Senat Erstellt durch Artikel 7 des Provisorischen Verfassungshandbuchs von 1812. Es bestand aus sieben Titularmitgliedern (eine für jede Provinz) und drei Stellvertretern und sollte als Gegengewicht zur Exekutivgewalt der Regierung Junta dienen. Die Senatoren wurden direkt von den Provinzen im Einvernehmen mit der Zentralregierung nominiert. Es funktionierte von November, 1812 bis Januar, 1814, als es neu organisiert wurde, um besser auf die Probleme zu reagieren, die durch die aufeinanderfolgenden militärischen Niederlagen an den Händen der fortschreitenden spanischen Armee verursacht. Beratender Senat Erstellt durch Artikel 13 des Provisorischen Regierungshandbuchs von 1814. Als Vorgänger bestand sie aus sieben Titularmitgliedern (nur), die von den Provinzen in drei Listen nominiert wurden, von denen sie vom Obersten Direktor ausgewählt wurden. Es funktionierte von März bis Juli 1814, als die spanische Armee Santiago gefangen nahm, ein Ende der Patria Vieja Regierung. Erster konservativer Senat Erstellt von Titel III der Verfassung von 1818. Es bestand aus fünf Titularmitgliedern und fünf stellvertretenden Mitgliedern, die direkt vom Obersten Direktor ausgewählt wurden. Es sollte nur funktionieren, wenn das untere Haus nicht in Funktion war oder nicht treffen konnte, und hatte die Macht, "Vorsichtsregeln" zu erlassen, die die gleiche Wirkung wie Gesetze hatten (daher der konservative Mönch, weil es die Macht bewahrte.) Es funktionierte von Oktober, 1818 bis Mai, 1822. Wahlzyklen Schlüssel zu Senatsklassen nach Regionen: Klasse 1 besteht aus:-die 23 aktuellen Senatoren, deren Bedingungen im März 2026 ablaufen. Klasse 2 besteht aus:- die 20 aktuellen Senatoren, deren Laufzeiten März 2022. Plus 7 neue Senatoren, die im Jahr 2022 gewählt werden Aktuelle Zusammensetzung Senat von Chile Siehe auch Präsident des Senats von Chile National Congress von Chile Abgeordnetenkammer von Chile Politik von Chile Liste der Gesetzgeber nach Ländern Anmerkungen Externe Links Senat von Chile Offizielle Website Artikel von dem Economist Umgang mit dem Senat Zusammensetzung