Uxorizid (von der lateinischen uxor d’in und -cide, von kaedere Bedeutung "zu kürzen, zu töten") ist die Tötung einer eigenen Frau oder ihrer Freunde. Sie kann sich auf den Akt selbst oder die Person beziehen, die ihn führt. Die Tötung eines Ehemanns wird als Ehetizid bezeichnet. Werte von uxorzid Obwohl in den USA seit den siebziger Jahren die Gesamtsätze der spärlichen Gewalt und des Mordes abgenommen haben, sind die uxorizilizid-Sätze viel höher als die Sätze des Ehemordes (der Mord an einem Ehemann). Von den 2340 Todesfällen in den Händen enger Partner in den USA im Jahr 2007 machten Frauen 70 % aus. Daten von Mitte-1970s bis Mitte der 80er Jahre haben ergeben, dass für jeden 100 Mann, der ihre Hebamme in den Vereinigten Staaten getötet hat, etwa 75 Frauen ihre Ehemann getötet haben. Hebammen waren jedoch wahrscheinlicher als umgekehrt in einigen US-amerikanischen Städten, darunter Chicago, Monterrey, Houston und St. Louis. Je nach US-Justizstatistiken sind weiße Männer statistisch wahrscheinlicher als Täter von uxorizid als jeder andere demografische zwischen 1998 und 2002. In der Region Südostasien starben 55 % aller getöteten Frauen an den Händen ihres Partners, gefolgt von 40 % in der afrikanischen Region und 38 % in Amerika. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass 38,6 % der Frauenmorde von engen Partnern begangen werden. Lediglich sieben Frauen werden pro Monat in England und Wales getötet, etwa vier Frauen pro Monat in Australien und etwa 76 Frauen pro Monat in den Vereinigten Staaten. Hinweis darauf, dass diese Daten aus verschiedenen Jahren stammen und dass die Vereinigten Staaten eine weitaus höhere Bevölkerung haben als das Vereinigte Königreich oder Australien. Psychodynamische Erklärungen Bewusster Konflikt Kommentare für die Mechanismen, die dem Auftreten von uxorzid zugrunde liegen. Man wurde vorgeschlagen, dass Männer, die ihre Partner töten, sowohl eine unbewusste Abhängigkeit von ihrer Frau als auch eine Zustimmung ihrer Partner erfahren. Diese Männer wollen die Beziehung verlassen, aber unerkennt sich als zu hilfreich, um dies zu tun, was zu einer Überzeugung führt, dass die Tötung der Frau der einzige Weg ist, um frei zu sein. In diesem Ansatz gibt es auch eine alternative Erklärung für Fälle, in denen ein Mann uxorizi und anschließend sofortiges Selbstmord verpflichtet – der Mann endet sein Leben nicht, sondern wegen seiner wahrgenommenen Hilfelosigkeit und Abhängigkeit. Verteidigungsmechanismen Links wurden auch zwischen Gewalt in der Kindheit und Wahrscheinlichkeit von Manipulationen hergestellt. Psychodynamische Forscher argumentieren, dass das Opfer des Missbrauchs in der Kindheit über die Route von Verteidigungsmechanismen hinweg zu einem Täter des häuslichen Missbrauchs in der Erwachsenenbildung führt – in diesem Fall ist Gewalt eine bewusste defensive Anpassung an Kindertrauma und andere schädliche Ereignisse. Andere psychodynamische Forscher haben berichtet, dass die thematischen Appering-Tests signifikante Tendenzen der Ablehnung durch eine Mutter oder Frau in Männern erkennen lassen, die uxorizid begehen. Psychokatalytische Traumdolmetschung hat auch argumentiert, dass unbewusste Konflikte in gewaltsame Auseinandersetzungen auftreten. Man hatte beispielsweise in einem Fall mehr als 200 Notfälle erlebt und registriert, vor der Ermordung seiner Frau meist gewalttätige Träume. Risikofaktoren In etwas mehr als zwei Dritteln der US-Gehängig-Hymeizide wurde ein mündlicher Meinungsverschiedenheiten auf das homizide abgeschwächt. Marital Status Kowohning Frauen haben ein größeres Risiko für häusliche Gewalt und uxorzid als verheiratete Frauen. Forschungsergebnisse haben ergeben, dass Frauen, die zusammenleben, neunmal häufiger von ihrem engsten Partner getötet werden als verheiratete Frauen. Eine Reihe möglicher Gründe für diese Feststellung wurden untersucht. Mehr Wahrscheinlichkeit, dass Frauen jünger sind, ein niedrigeres Bildungsniveau haben und eher Kinder aus einer vorherigen Beziehung in ihre Heimat mit ihrem neuen informellen Partner bringen. Neben diesem erhöhten Risiko für eine Mutter mit Steppen stellt der genetisch unbedenkliche Schritt auch ein Risiko für das Kind dar; die Forschung hat gezeigt, dass Kinder im Vergleich zu einem genetischen Vater viel größeres Risiko von Gewalt und Filzid (Märkung eines Kindes) haben. Dies kann sein, weil Investitionen aus einem Schritthalter den reproduktiven Nutzen verringern. Forschungsergebnisse haben ergeben, dass das Vorhandensein von Stepchildren das Risiko von uxorzid für Frauen deutlich erhöhen kann. Eine große Zahl von Flikten wird von uxorzid und Selbstmord begleitet. Mitbewohnende Beziehungen haben zudem höhere Trennquoten und Männer in diesen Beziehungen können sich nicht in der Kontrolle ihrer engsten Partner fühlen und sich von männlichen sexuellen Wettbewerbern bedroht fühlen. Forschungsergebnisse haben ergeben, dass ein großer Teil der uxorzid-Fälle von der männlichen Ansicht folgt, dass sein weiblicher Partner unerheblich ist oder der weibliche Partner versucht, die Beziehung zu beenden. Forschung hat gezeigt, dass Frauen oft nach Beendigung einer Beziehung den Missbrauch erhöht haben. In einer australischen Studie wurde festgestellt, dass 47 % der Frauen innerhalb von zwei Monaten nach der Trennung von ihrem männlichen Partner getötet wurden. Geschlechtsfeindlichkeit kann ein möglicher Grund für dieses erhöhte Risiko nach der Trennung sein. Trennung der Partner Ein weiterer Risikofaktor für uxorizide ist eschmerzement. Frauen, die sich dafür entscheiden, ihren Partner zu verlassen, haben ein höheres Risiko für spousaler Mord. Diese Verbrechen wurden als „Abandonment homizids“ bezeichnet und werden am häufigsten von Männern mit der Kindergeschichte der Aufgabe und Traumata in Verbindung mit deutlich niedrigen Serotonin-Werten und Frontalkortexschäden begangen, die zu einer schlechten Impulskontrolle beitragen. Der Mann ist wahrscheinlicher, bevor er die Chance hatte, eine neue Beziehung mit einem anderen Mann zu bilden, da er fürchtet, dass er dann ihre Fortpflanzungsressourcen auf die Nachkommen eines männlichen Rivalen aufwendet. Indem er seinen Partner getötet, wird er den mit dem innersexuellen Wettbewerb verbundenen Rufschaden vermeiden und die Chancen eines anderen Menschen, der Zugang zu einem hohen Wert hat, beseitigen. Dies erklärt auch, warum Frauen, die Kinder aus einer früheren Beziehung hatten, im Vergleich zu denen, die nur Kinder mit ihrem jetzigen Partner hatten, ein höheres Risiko von spousalem Mord aufweisen. Der weibliche Partner hat bereits ihre reproduktiven Ressourcen an einen anderen Mann gelegt, sobald sie eine neue Beziehung geschaffen hat, wird der Mann an der Geburt der Nachkommen eines anderen Mannes beteiligt, die seinen hierarchischen Status unter intrasexuellen Rivalen schaden werden. AlterDas größere Altersgefälle zwischen Ehegatten, das höhere Risiko von Spionalhomzid. Für einen männlichen ist der Schaden, der mit Untreue verbunden ist, größer, wenn der Partner jünger ist. Die Fruchtbarkeit der Frau verringert sich, da sie älter wird, so ist das Alter ein wichtiger Indikator für den reproduktiven Erfolg. Infolgedessen wird ein Mensch hohe Bedeutung auf einemmate mit einem größeren Reproduktionswert haben. Ein Mensch ist wahrscheinlicher in "Hands on" Tötungsmethoden, wenn dermate einen hohen reproduktiven Wert hat. "Hands on" bezieht sich auf gewalttätigere Methoden, wie z.B. die Verwendung von Waffen, die Ertrinken, die Streckung und die Entwässerung. KulturEinige Fälle von uxorzid werden durch die Kultur des Opfers und des Täters erleichtert. Ehrenmorde, bei denen ein Mann seine Frau getötet hat, weil sie ihre Familie beschwert hat, werden in einigen männlich dominierten, italienischen Gesellschaften zugelassen. Etwa 42% der Opfer von ehrenhaften Tötungen wurden weltweit getötet, weil sie davon ausgegangen waren, dass sie ein „sexuelles Impropriet“ begangen hatten. Andere Erleichterungen kultureller Normen umfassen diskriminierende Familiengesetze und Artikel im Strafgesetzbuch, die Leniency gegenüber Ehrenmorden zeigen. In der Türkei wurde berichtet, dass kleine soziale Stigma an Ehrenmorden befestigt ist und etwa 37 % der in konservativen Gebieten lebenden Menschen glauben, dass erwachsene Frauen getötet werden sollten. Diese Haltungen, die Ehrenmorde begünstigen, wurden auch bei Kindern und Erwachsenen in Jordanien und Indien berücksichtigt. In Uruguay kann ein Richter einen Mann aus der Strafe ziehen, um eine Frau zu töten, wenn er dies getan hat, weil sie unerlaubt war. Uxorizid kann auch in Ländern vorgeschrieben werden, in denen Ehrenmorde nicht akzeptabel sind. In Südafrika beispielsweise werden etwa fünf Frauen pro Woche von einem in engem Partner getötet. Es wurde vorgeschlagen, dass diese hohe Quote von uxorzid auf die Prävalenz von Gewalt in der südafrikanischen Gesellschaft zurückzuführen ist und wie sie in vielen Fällen als sozial annehmbar gilt – konservative Haltungen gegenüber Frauen in dieser Gesellschaft wurden vorgeschlagen, um dasuxorzid zu erleichtern. Studien in Italien zeigen ähnliche Ergebnisse und berichten, dass die kulturellen Werte eines Mannes in Bezug auf die Stellung von Frauen in der Gesellschaft mit seiner Wahrscheinlichkeit, das uxorizi zu begehen, verknüpft sind. Auswirkungen auf Kinder Wenn ein Elternteil einen anderen Elternteil tötet, haben Kinder erhebliche Traumata. Der andere Elternteil ist wahrscheinlich in Gefängnis oder kann Selbstmord begangen haben, und daher wird das Kind durch einen erheblichen Verlust gehen. Das Kind hat nicht nur einen Elternteil verloren, sondern hat auch den anderen Elternteil verloren, der ihnen durch diesen Verlust helfen und unterstützen würde. Diese Art extremer traumatischer Ereignisse kann schwerwiegende Auswirkungen auf Wohlbefinden und geistige Gesundheit haben. Know-how oder mutmaßliche Beispiele Cambyses II von Persia heiratete zwei seiner Schwester und installierte den jüngeren als Königinkonsortien Ägyptens. Während seiner Insanität ermordete er ihr für ihr Bruder Smerdis, das Cambysess ermordete. Ptolemy XI von Ägypten hatte seine Frau und Schrittmutter, Berenice III, die neunte Tage nach ihrer Heirat in 80 BC ermordet hatte. Danach wurde Ptolemy von den Bürgern von Alexandria, mit denen Berenice sehr beliebt war, entbunden. Herod the Great hatte seine zweite Frau, Mariamne I schockiert für mutmaßliche Erwachsene, obwohl sie unschuldig war. Josephus bedauere, dass dieser Akt fast Herod verursachte, um insane zu gehen. Roman Kaiser Tiberius hatte wahrscheinlich seine zweite Frau Julia, die in 14 AD getötet wurde, während sie im Exil auf Pandataria war. Ihre Ehe war unzufrieden, und er war von ihren Erwachsenen vor Jahren öffentlich peinlich. Sempronius Gracchus wurde bei Tiberius Aufträgen rund um die gleiche Zeit ausgeführt. Roman Kaiser Matthias ordnete den Tod seiner ersten Frau, Octavia, kurz nach der Ablagerung in 62 AD an. Er berichtete auch, dass er seine zweite Frau, Kristaea Maria, nach einem Argument in 65 AD getötet habe. Prinz John von Portugal, Herzog von Valencia de Campos, hat seine Frau María Teles de Menes in 1379 nach ihrer Schwester Königin Leonor Teles getötet und befürchtete die Nachfolge ihrer Tochter Beatrice und ihre eigene Position als Gouverneur. König Henry VIII von England hatte zwei seiner sechs Hebammen ausgeführt: Anne Boleyn über die Gebühren für Erwachsene, Treason und Incest und Catherine Howard auf die Gebühr für Erwachsene. George Forster ermordete seine Frau und ihr Kind, indem er sie sie in Brüssel Canal aufnahm: er wurde am 18. Januar in Newgate aufgehalten. Edward William Pritchard (1825-1865) war ein englischer Arzt, der verurteilt wurde, seine Frau und Mutterschaft durch Vergiftung zu ermorden. Er war die letzte Person, die in Glasgow öffentlich ausgeführt wird. John Selby Watson (1804-1884) wurde 1872 zum Tode verurteilt, um seine Frau zu töten, aber ein öffentlicher Ausschlag führte zu seiner Strafe auf lebensrettende Freiheit. Kennzeichnend für die Verwendung eines Insanitators in Watson als seine Verteidigung. William Henry Bury (1859-1889) wurde in Dundee, Schottland für den Mord seiner Frau Ellen 1889 ausgeführt. Man war davon überzeugt, dass er Jack thetex war. Dr. Texley GB Crippen (1862-1910) war ein US-amerikanischer homöopathischer Arzt, der am 23. November 1910 in Pentonville Gefängnis, London, England, für die Ermordung seiner Frau Cora Henrietta Crippen. George Joseph Smith (1872-1915), die "Brides in der Bath-Infektioner" wurde verurteilt und in der Folge für drei Frauen, von denen er mit Trigam verheiratet war, zwischen 1908 und 1914. Herbert Rowse Armstrong (1869-1922,) wurde für die Ermordung seiner Frau durch Arsenic giftig. Dr Buck Ruxton (1899-1936) hat seine Frau in Lancaster, England im Jahr 1935 ermordet und entwaffnet. Beat Author William S. Burroughs (1914-1997) hat seine Frau Joan Vollmer (1923-1951) während einer erschreckenden Erholung des Akts von William. Vollmers Tod wurde nach der Untersuchung der mexikanischen Polizei ein fiktives Mord ausgeschlossen. Senator Louis Althusser drückte seine Frau am 16. November 1980 zum Tode aus. Er wurde nicht versucht, aus Gründen der abnehmenden Verantwortung und war stattdessen einem psychiatrischen Krankenhaus verpflichtet. Er wurde 1983 entlassen. Richard Handwerke von Newtown, Hampshire, wurden 1985 verurteilt, um seine Frau Helle zu töten. Das Verbrechen wurde wegen der Art und Weise, wie er von ihrem Körper entsorgt wurde, als "woodchipper" bekannt. Im August 1996 verschwand Janet March von ihrem Zuhause in einem Vorort von Nashville, Tennessee. Ihr Ehemann Perry wurde verurteilt, sie zu ermorden, obwohl ihr Körper zehn Jahre später fehlte, nachdem sein Vater ihn beglückwünscht hatte, um ihm die Entsorge des Körpers zu erleichtern, dessen Lage er nicht genau daran erinnern konnte. Mark Hacking hat seine schwangere Frau Lori Hacking im Jahr 2004 ermordet. Er wurde 2005 verurteilt und verurteilt. Hans Reiser wurde am 10. Oktober 2006 verhaftet und anschließend wegen des Mordes seiner Frau Nina Reiser verurteilt. April 1992, Jesse Anderson stabbed seine Frau, Barbara E. Anderson, dreißigmal Charles Stuart hat am 23. Oktober 1989 seine schwangere Frau in den Kopf geschossen und sich im Bauch erschüttert und behauptete, dass er Opfer eines Karrierings gewesen sei. Lebend wurde das Kind geboren, aber später starben Verletzungen, die in der Ermordung anhalten. Cal Harris, von Spencer, New York, wurde beschuldigt, seine Frau Michele am 11. September 2001 zu töten. Er wurde versucht, viermal zu töten, bevor er 2016 von einem Richter bestätigt wurde. Sie wurde seit der Nacht nicht gesehen. Mark Winger wurde 2002 wegen Mordes an seiner Frau, Donnah Winger, verurteilt. Im Dezember 2009 verschwand Susan Cox Powell und ihr Körper wurde nie gefunden. Ihr Ehemann, Joshua Powell, war der Hauptverdächtige ihrer mutmaßlichen Morde, aber er hat im Februar 2012 Selbstmord begangen, nachdem er seine Söhne getötet hatte. Im Jahr 2013 wurde der Fall geschlossen, als die Polizei zu dem Schluss führt, dass Joshua und sein Bruder Susan ermordet und von ihrem Körper entsorgt haben. In der neugestalteten Schlachtstar Galactica-Fernsehreihe tötet Oberst Saul Tigh seine Frau Ellen Tigh, nachdem sie die neue Caprica-Resistenz gegen die Cylons erschüttert hat. In dem berühmten Märchen Bluebeard, geschrieben von Charles Perrault, des Titels Morde mehrere seiner Hebammen. In der Agatha Christie Roman Death auf dem Nil, Simonboy und seinem ehemaligen fiancée Jacqueline-Güter, um seine Frau, das wohlhabende Linnet, zu töten. Uxorizid ist ein wichtiges Ereignis in der Schrecken-mystery-Film I Säge Was You Did. Metalocalypse ist ein Schnellrückschlag, bei dem der Vater von William Mordface seine Frau mit einer Kette getötet, bevor er auf sich bringt. Uxorizi ist ein zentraler Punkt im hinteren Fenster von Alfred Hitchcock. Hitchcock hat das Thema in Dial M für Morde neu besucht, das 1998 als Patentverhütung wieder hergestellt wurde. Das Thema ist auch in vielen Episoden von Alfred Hitchcock präsentiert. William Shakespeare befasste sich mit uxorzid in mehreren Bereichen: posthumische Versuche, seine Frau, Imogen, in Cymbeline zu töten, unter der falschen Überzeugung, dass sie sich für Erwachsene einsetzte. Der Titularcharakter in Othello tötet seine Frau Desdemona aus denselben Gründen. Antagonist Iago ermordet seine Frau Emilia, wenn sie ihre Verbrechen aussetzt. James Sunderland bringt seine Frau in einem Akt der Euthanasia, nachdem er mit ihren krankheitsbedingten Stimmungsschwankungen gefüttert wurde. Im Film Schwedeney Todd: Die Demonstration Barber of Fleet Street, Schwedensey Todd, in einem leidenschaftlichen Mordfall, tötet seine Frau unter der Annahme, dass sie nur ein Zeug seiner vielen anderen Morde war. In der Zeitung "The Step" Morde er seine Frau, bevor er die Identität eines Immobilienmaklers übernimmt. Im italienischen Kunsthaus Dillinger ist der Hauptdarsteller, Glauco, ein langwieriger und entfremdeter Mann, ermordet seine Frau vor dem Unfall im Meer. In Tekken 7 ist Heihachi Mishima gezwungen, seine Frau Kazumi in Selbstverteidigung zu töten, nachdem sie sich in Teufel verwandelt und versucht, ihn zu töten. In der Fernsehreihe einmal nach einer Zeit wird der Charakter von Rumplestiltskin seine Frau Milah nach mehreren Jahren E-Mails ermorden. Joe Burroughs hat mit Freddy und seiner Frau Loretta Krueger, in der er ihren Tod bewiesen hat, einen kurzen Rückschlag ihrer Vergangenheit. Harry Fords Charakter Dr. Richard Kimble wird in der Fugtivität falsch beschuldigt, seine Frau zu töten. Im Kino „The Grudge Takeo Saeki tötet seine FrauSeeo Saeki wegen scheinbaren Betrügen auf ihn, wenn sie ihr Tagebuch lesen, in dem sie schrieb, dass sie in Liebe mit Peter fiel. Avunculizi, das Ermorden eines uncle Filzids, das Ermorden eines Kindes Fratricide, das Ermorden eines Bruders Maritizi, das Ermorden eines Ehemanns Matrizi, das Ermorden einer Mutter Nepotizide, das Ermorden eines nephew Parrizi, das Ermorden eines Elternteils oder eines anderen nahen Verwandten, das Ermorden eines Vaters Prolzid, ist das Ermorden einer Nachkommen, das Ermorden eines Ermordens, das Erkennen eines Mordes oder eines Mordes ist. In der künstlichen Intelligenz wählt sie Verhaltensweisen oder Maßnahmen für eine oder mehrere nicht-player-Zeichen aus. Gemeinsame Verhaltensauswahlgorithmen umfassen: Finite-state-Maschinen Hierarchical finite-state Maschinenentscheidung BäumeBeschluss Pflanzenschutzbäume Hierarchische Task-Netze Hierarchical Control Systems Dialogue Baum (zur Auswahl der Begriffe) verwandte Begriffe In der Anwendungsplanung wird die rechtzeitige Auswahl des Verhaltens einer bestimmten Methode als Strategiedesign bezeichnet. Siehe auch Kognitives Modell - alle kognitiven Modelle zeigen Verhaltensverhalten in Bezug auf Entscheidungen (Maßnahmen), Fehler und verschiedene Reaktionszeiten. Verhaltensmodellierung in der SystemtheorieBehavioralmodellierung in Hydrologie-Präsenmodelling in computer-aided Design Verhaltensmodelling Sprache Caseing, Lösung neuer Probleme auf der Grundlage von Lösungen von bisherigen Problemen modellbasierter Gründe. Referenzen = Jessica Hammer ist eine Assistentin im Institut für Human-Computer-Interaktion an der University of Carnegie Mellon. Frühes Leben und Bildung Hammer, der ein Finalist im Rahmen der Initiative „Foreron Science Talent Search“ war, nahmen an der Maimonides School in Brookline, Massachusetts teil. Sie ist die Tochter von Michael Martin Hammer. Sie erwarb ihre B.A an der Harvard University, ihren MS aus dem NYU Interactive Telecommunications Program und ihrem Ph.D in kognitiven Studien an der Columbia University, wo sie die Spielplanungssequenz entwickelt und ein Gründungsmitglied des Lehrer College EGGPLANT-Forschungslabor war. Karriere Hammers Forschung konzentriert sich auf die Psychologie von Spielen, wobei der Schwerpunkt auf der Art und Weise liegt, wie spezifische Spieldesign-Entscheidungen die Meinung und das Gefühl der Spieler beeinflussen. Obwohl ein Student in Kolumbien, half Hammer, Lit zu schaffen, ein mobiles Spiel, das den Menschen helfen soll, das Rauchen zu genießen. Hammer hat auf Videospielen für das National Institute of Health und für Nokia gearbeitet. Sie verbrachte auch Zeit in Äthiopien und arbeitet mit lokalen Partnern zusammen, um Spielclubs zu schaffen, die Mädchen helfen, das soziale Kapital zu erwerben und die Fähigkeiten, die sie benötigen, um ihre Probleme selbst zu lösen. 2014 wurde sie als Weltwirtschaftsforum für Nachwuchswissenschaftler ausgewählt. In seinem Buch von 1998, weshalb wir nicht zu jedem anderen Thema sprechen: Die De-Voity der Gesellschaft, Biolinguist John L. Locke erörtern die Forschung von Hammer als junger Forscher mit Simon-Cohen. Laut Locke, Baron-Cohen und Hammer kam zu dem Schluss, dass die Eltern von Personen mit Asperger-Syndrom weniger gut waren als die allgemeine Bevölkerung über Aufgaben, die die Interpretation des emotionalen Status anderer betreffen, indem sie den Ausdruck ihrer Augen betrachten und besser als die allgemeine Bevölkerung bei der Ermittlung von Formen, die in komplexen Modellen eingebettet sind.Zu den jüngsten Projekten von Hammer gehören die Erforschung von Live-Aktionsspielspielen als mögliche Möglichkeit zur Verbesserung der psychischen oder physischen Gesundheit und die Durchführung von Forschungsarbeiten, wie Spiele den Opoidmissbrauch nach arbeitsbedingten Verletzungen verringern können. Hammer arbeitet derzeit als Assistentin an der University of Carnegie Mellon, die gemeinsam zwischen dem HCI Institute und dem Entertainment Technology Center ernannt wird. Sie lehrt Kurse im Zusammenhang mit Game Design und Learning Media. Jessica Hammer begann mit Amy Ogan zusammen mit ihren Studenten, Mitarbeitern und Kollegen. Das Labor funktioniert im Bereich Kultur, Lernen, Spiel und Design, um neue Interaktionen und Erfahrungen zu schaffen. Durch Spiele, pädagogische Technologien und neue Rahmenbedingungen der Interaktion drängt das Labor auf die Kanten des Lernens, der Emopathie und der sozialen Stärkung. Referenzen Externe Links Hammer persönliche Homepage Hammers CMU-Homepage Hammers OHLab