Buchführung ist die Aufzeichnung von Finanztransaktionen und ist Teil des Rechnungswesens in Unternehmen und anderen Organisationen. Es umfasst die Erstellung von Quelldokumenten für alle Transaktionen, Transaktionen und andere Ereignisse eines Unternehmens. Transaktionen umfassen Einkäufe, Verkäufe, Einnahmen und Zahlungen durch eine einzelne Person oder eine Organisation/Gesellschaft. Es gibt verschiedene Standardmethoden der Buchführung, einschließlich der Ein- und Zwei-Eingangs-Buchhaltungssysteme. Während diese als echte Buchführung angesehen werden können, ist jeder Prozess zur Erfassung von Finanztransaktionen ein Buchführungsprozess. Die Person in einer Organisation, die zur Durchführung von Buchhaltungsfunktionen beschäftigt ist, wird in der Regel als Buchhalter (oder Buchhalter) bezeichnet. Sie schreiben in der Regel die Tagesbücher (die Aufzeichnungen von Verkäufen, Einkäufen, Einnahmen und Zahlungen enthalten), und dokumentieren jede Finanztransaktion, sei es Bargeld oder Kredit, in das richtige Tagesbuch - das heißt, Petty Cash Book, Lieferanten ledger, Kunden ledger, etc. - und die allgemeine Führung. Anschließend kann ein Buchhalter Finanzberichte aus den vom Buchhalter aufgezeichneten Informationen erstellen. Der Buchhalter bringt die Bücher in die Test-Bilanzstufe, aus der ein Buchhalter Finanzberichte für die Organisation vorbereiten kann, wie die Einkommensrechnung und Bilanz. Geschichte Der Ursprung der Buchhaltung ist in der Unsicherheit verloren, aber die jüngste Forschung zeigt, dass Methoden der Buchhaltung von den fernsten Zeiten des menschlichen Lebens in den Städten bestanden. Babylonische Platten, die mit Styli auf kleinen Platten von Ton geschrieben wurden, wurden aus 2600 BCE gefunden. Der Begriff "Abfallbuch" wurde in Kolonialamerika verwendet und bezieht sich auf die Dokumentation der täglichen Transaktionen von Einnahmen und Ausgaben. Aufzeichnungen wurden in chronologischer Reihenfolge und nur für temporäre Verwendung gemacht. Die täglichen Aufzeichnungen wurden dann auf ein Tagesbuch oder einen Kontoleiter übertragen, um die Konten auszugleichen und eine Dauerzeitschrift zu erstellen; dann könnte das Abfallbuch verworfen werden, also der Name. Verfahren Hauptziel der Buchführung ist die Aufzeichnung der finanziellen Auswirkungen von Transaktionen. Ein wichtiger Unterschied zwischen einem manuellen und einem elektronischen Rechnungswesen ist die Latenz zwischen der Aufzeichnung eines Finanzgeschäfts und seiner Buchung in dem betreffenden Konto. Diese Verzögerung, die in elektronischen Rechnungslegungssystemen aufgrund einer nahezu augenblicklichen Buchung auf relevante Konten fehlt, ist charakteristisch für manuelle Systeme und hat die Grundbücher der Konten – Geldbuch, Kaufbuch, Verkaufsbuch usw. – zur unmittelbaren Dokumentation einer Finanztransaktion ausgelöst. Im normalen Geschäftsverlauf wird jedes Mal ein Dokument erstellt, wenn eine Transaktion erfolgt. Verkäufe und Einkäufe haben in der Regel Rechnungen oder Einnahmen. Einzahlungsscheine entstehen, wenn Buchungen (Einlagen) auf ein Bankkonto getätigt werden. Überprüfungen (geschliffene Schecks im Vereinigten Königreich und mehrere andere Länder) werden geschrieben, um Geld aus dem Konto zu zahlen. Die Buchführung beinhaltet zunächst die Aufzeichnung der Details aller dieser Quelldokumente in mehrfarbige Zeitschriften (auch bekannt als Bücher von Ersteintrag oder Tagesbücher). Zum Beispiel werden alle Kreditverkäufe in der Verkaufszeitschrift erfasst; alle Barzahlungen werden in der Cash-Zahlungszeitschrift erfasst. Jede Spalte in einem Journal entspricht normalerweise einem Konto. Im einzigen Eingabesystem wird jede Transaktion nur einmal erfasst. Die meisten Individuen, die ihr Scheckbuch jeden Monat ausgleichen, verwenden ein solches System, und die meisten persönlichen Software folgt diesem Ansatz. Nach einem bestimmten Zeitraum, typischerweise einem Monat, wird jede Spalte in jedem Journal zu einer Zusammenfassung für diesen Zeitraum zusammengefasst. Mit den Regeln des Doppeleintrags werden diese Journalsummen dann auf ihre jeweiligen Konten in der Leiste oder Kontobuch übertragen. Zum Beispiel werden die Einträge im Sales Journal berücksichtigt und in jedem Kundenkonto ein Debit-Eintrag vorgenommen (d.h. der Kunde schuldet uns jetzt Geld) und ein Kredit-Eintrag könnte im Konto für "Sale of class 2 Widgets" erfolgen (Darstellung, dass diese Aktivität Umsatz für uns generiert hat). Dieser Vorgang der Übertragung von Zusammenfassungen oder einzelnen Transaktionen auf den Leedger wird als Buchung bezeichnet. Sobald der Buchungsprozess abgeschlossen ist, werden Konten, die mit dem T-Format gehalten werden, ausgewogen, was einfach ein Prozess zu Arrive in der Bilanz des Kontos ist. Als Teilüberprüfung, dass der Buchungsprozess korrekt durchgeführt wurde, wird ein Arbeitsdokument erstellt, das als unbereinigtes Testguthaben bezeichnet wird. In seiner einfachsten Form ist dies eine Dreisäulenliste. Spalte Man enthält die Namen dieser Konten in der Führung, die eine Nicht-Null-Bilanz haben. Wenn ein Konto eine Debit-Bilanz hat, wird der Restbetrag in Spalte 2 (die Debit-Spalte) kopiert; wenn ein Konto einen Kredit-Bilanz hat, wird der Betrag in Spalte 3 (die Kredit-Spalte) kopiert. Die Debitspalte wird dann gesamt, und dann wird die Kreditspalte gesamt. Die beiden Summen müssen zustimmen – das ist nicht zufällig –, weil unter den Doppel-Eingangsregeln, wenn es eine Buchung gibt, die Lastschriften der Buchung gleich den Gutschriften der Buchung sind. Wenn die beiden Summen nicht übereinstimmen, wurde ein Fehler gemacht, entweder in den Zeitschriften oder während des Buchungsprozesses. Der Fehler muss lokalisiert und korrigiert werden, und die Summen der Debitspalte und der Kreditspalte neu berechnet, um eine Einigung zu überprüfen, bevor eine weitere Verarbeitung erfolgen kann. Nach dem Salden der Konten macht der Buchhalter eine Reihe von Anpassungen und ändert die Saldobeträge einiger Konten. Diese Anpassungen müssen noch der doppelten Eingaberegel gehorchen: Zum Beispiel kann das Inventarkonto und das Asset-Konto geändert werden, um sie mit den tatsächlichen Zahlen, die während einer Bestandsaufnahme gezählt werden, in Einklang zu bringen. Gleichzeitig wird das mit der Inventarnutzung verbundene Kostenkonto um einen gleichen und entgegengesetzten Betrag angepasst. Auch andere Anpassungen wie Abschreibungen und Vorauszahlungen werden zu diesem Zeitpunkt vorgenommen. Dies führt zu einer Auflistung namens der angepassten Testbilanz. Es sind die Konten in dieser Liste und ihre entsprechenden Debit- oder Kreditbilanzen, die zur Erstellung der Jahresabschlüsse verwendet werden. Schließlich werden die Jahresabschlüsse aus dem Trial-Saldo gezogen, die umfassen können: die Einkommensrechnung, auch bekannt als die Erklärung der Finanzergebnisse, Gewinn- und Verlustrechnung, oder die Bilanz, auch bekannt als die Erklärung der Finanzposition die Cashflow-Anweisung die Erklärung der Veränderung des Eigenkapitals, auch bekannt als die Erklärung der insgesamt anerkannten Gewinne und Verluste Einweg-System Die primäre Buchführung in der Einwegbuchhaltung ist das Geldbuch, das einem Kontrollkonto-Register (in UK: Scheckkonto, aktuelles Konto) ähnlich ist, außer dass alle Einträge unter mehreren Kategorien von Einkommens- und Kostenkonten zugeordnet werden. Getrennte Kontoaufzeichnungen werden für Kleingeld, zu zahlende Konten und Forderungen sowie andere relevante Transaktionen wie Inventar- und Reisekosten gehalten. Um Zeit zu sparen und Fehler manueller Berechnungen zu vermeiden, kann die Einweg-Buchhaltung heute mit do-it-yourself-Buchhaltungssoftware durchgeführt werden. Doppel-Eingangssystem Ein doppelprozentiges Buchführungssystem ist eine Reihe von Regeln für die Erfassung von Finanzinformationen in einem Finanzbuchhaltungssystem, in dem jede Transaktion oder jedes Ereignis mindestens zwei verschiedene Nominalbuchhaltungen ändert. Tagesbücher Ein Tagesbuch ist ein beschreibender und chronologischer (diary-like) Rekord der täglichen Finanztransaktionen; es wird auch ein Buch der ursprünglichen Eintragung genannt. Die Details des Tagesbuchs müssen formal in Zeitschriften transkribiert werden, um das Posten zu den Leisten zu ermöglichen. Daybooks beinhalten: Verkaufstagebuch, zur Aufzeichnung von Verkaufsrechnungen. Verkaufskredite Tagesbuch, zur Aufzeichnung von Verkaufskrediten. Kauft Daybook, zur Aufzeichnung von Kaufrechnungen. Käufe debits daybook, für die Aufnahme von Kauf Debit Notizen. Bargeld-Tagesbuch, in der Regel als Geldbuch bekannt, für die Aufnahme aller empfangenen Gelder und alle Gelder ausgezahlt. Es kann in zwei Tagesbücher aufgeteilt werden: ein Quittungs-Tagbuch, das jeden Geldbetrag dokumentiert, und ein Zahlungs-Tagesbuch mit jeder Zahlung gemacht. Allgemeines Journal-Tagbuch, zur Aufnahme von Journaleinträgen. Kleingeld buchen Ein kleines Geldbuch ist eine Aufzeichnung von Kleinwert-Käufen, bevor sie später auf den Vor- und Abschlusskonten übertragen werden; es wird von einem Klein- oder Junior-Kasse gehalten. Diese Art von Geldbuch verwendet in der Regel das imprest System: eine bestimmte Menge Geld wird an die kleinliche Kasse von der Senior Kasse zur Verfügung gestellt. Dieses Geld ist für kleinere Ausgaben (hospitality, minderjähriges Schreibwaren, lässiges Porto usw.) zu sorgen und wird regelmäßig auf eine zufriedenstellende Erklärung über die Art und Weise, wie es ausgegeben wurde, zurückerstattet. Und auch die Balance von Kleingeld ist Asset. Zeitschriften Zeitschriften werden im allgemeinen Tagebuch aufgezeichnet. Eine Zeitschrift ist eine formale und chronologische Aufzeichnung der Finanztransaktionen, bevor ihre Werte im Allgemeinen als Abbuchungen und Gutschriften ausgewiesen werden. Ein Unternehmen kann eine Zeitschrift für alle Transaktionen aufrecht erhalten, oder mehrere Zeitschriften auf der Grundlage ähnlicher Aktivitäten (z.B. Verkäufe, Bareinnahmen, Einnahmen usw.) halten, um Transaktionen später zusammenzufassen und zu verweisen. Für jeden aufgezeichneten Debit-Journal-Eintrag muss es einen gleichwertigen Kredit-Journal-Eintrag geben, um eine ausgewogene Rechnungslegungsgleichung zu erhalten. Ledgers Ein Leedger ist eine Aufzeichnung von Konten. Der Verwalter ist eine ständige Zusammenfassung aller Beträge, die in den unterstützenden Zeitschriften eingetragen sind, die einzelne Transaktionen nach Datum auflisten. Diese Konten werden getrennt aufgezeichnet und zeigen ihr Anfangs-/Ende-Saldo. Eine Zeitschrift listet Finanztransaktionen in chronologischer Reihenfolge auf, ohne ihr Gleichgewicht zu zeigen, aber zu zeigen, wie viel in jedem Konto berechnet wird. Ein Leedger übernimmt jede Finanztransaktion aus dem Journal und erfasst sie für jede aufgeführte Transaktion in das entsprechende Konto. Der Lektor fasst auch die Summe jedes Kontos zusammen, das in die Bilanz und die Einkommensrechnung übertragen wird. Es gibt drei verschiedene Arten von Führungen, die sich mit der Buchhaltung beschäftigen: Verkaufsleiter, der sich hauptsächlich mit dem Forderungenkonto beschäftigt. Dieser Lektor besteht aus den Aufzeichnungen der Finanztransaktionen, die von Kunden zum Geschäft getätigt werden. Kauf-Leder ist der Rekord der Kaufgeschäfte, die ein Unternehmen tut; es geht Hand in Hand mit dem Konto Payable Konto. Abkürzungen in der Buchhaltung A/c – Account Acc – Account A/R – Accounts receivable A/P – Accounts zahlbar B/S – Balance Sheet c/d – Carried down b/d – Brought down c/f – Carried forward b/f – Brought forward Dr – Debit Side of a ledger. Dr steht für "Debit-Registrierung" Cr – Credit side of a ledger. " Cr steht für "Kreditregister" G/L – General ledger; (oder N/L – Nominalleiter) PL – Gewinn und Verlust; (oder I/S – Ergebnisrechnung) P/R - Payroll PP&E – Immobilien, Anlagen und Ausrüstung TB – Trial Balance GST – Waren- und Dienstleistungssteuer SGST-State Waren- und Dienstleistungssteuer CGST-Zentrale Waren- und Dienstleistungssteuer IGST-integrierte Waren- und Dienstleistungssteuer – Mehrwertsteuer CST – Zentrale Verkaufssteuer TDS – Steuer abzüglich AMT – Abschreibungen J/F - Journal Folio V.no- Gutscheinnummer V/N - Gutscheinnummer Diagramm der Konten Ein Diagramm der Konten ist eine Liste der Konten-Codes, die mit numerischen, alphabetischen oder alphanumerischen Codes identifiziert werden können, so dass das Konto im Allgemeinen geführt werden kann. Der Eigenkapitalanteil des Kontendiagramms beruht auf der Tatsache, dass die Rechtsstruktur des Unternehmens einen bestimmten Rechtstyp aufweist. Möglichkeiten sind alleiniger Händler, Partnerschaft, Vertrauen und Unternehmen. Die computergestützte Buchführung entfernt viele der Papierbücher, die verwendet werden, um die Finanztransaktionen eines Unternehmens zu erfassen; stattdessen werden relationale Datenbanken heute verwendet, aber in der Regel werden diese immer noch die Normen der Buchführung einschließlich der Ein- und Zwei-Eingangs-Buchungssysteme durchgesetzt. CPAs beaufsichtigen die internen Kontrollen für computergestützte Buchhaltungssysteme, die dazu dienen, Fehler bei der Dokumentation der zahlreichen Aktivitäten zu minimieren, die ein Unternehmen über einen Rechnungslegungszeitraum initiieren oder vollenden kann. Siehe auch Buchhaltung Vergleich der Buchhaltungssoftware POS System: Aufzeichnungen Umsatz und Aktualisierungen Stock-Level Bookkeeping Associations Referenzen Externe Links Anleitung zum Buch von Italien 1515-1520Evan Mandery (geboren 1967) ist ein amerikanischer Autor und Strafjustiz-Akademiker am John Jay College of Criminal Justice. Karriere Mandery absolvierte das Harvard College 1989 mit einem Bachelor of Arts-Abschluss in Sozialwissenschaften. Später studierte er 1992 an der Harvard Law School als Juris Doctor. Er ist Professor und Vorsitzende der Strafjustizabteilung, John Jay College of Criminal Justice. Mandery lebt in Manhasset, New York. Seine Frau, Valli Rajah-Mandery, ist ein Soziologe, und sie haben drei Kinder. Er wurde von den Schriften von Kurt Vonnegut und Douglas Adams beeinflusst. Mandery ist auch ein Amateur Pokerspieler. Werke von Fiction Dreaming von Gwen Stefani Manderys erster Roman Dreaming von Gwen Stefani wurde 2007 veröffentlicht. Eine Rezension über das Buch war im Booklist Magazin erhältlich. Der Roman beschäftigt sich mit einem mathematischen Genie- und Hot-dog-Anbieter, der sich in Gwen Stefani verliebt. First Contact (Or It's Later Than You Think)Manderys zweiter Roman, First Contact, Or,It's Later Than You Think, wurde im Januar 2010 von HarperCollins veröffentlicht. Es handelt sich um eine Geschichte einer hyperintelligenten Alienart und eines dim-gewissen Präsidenten, der ohne Grundlage von Aliens misstrauisch ist. Das Buch wurde in Booklist, Publisher's Weekly, Library Journal und der Winnipeg Free Press geprüft. Q Q wurde im August 2011 von HarperCollins veröffentlicht. Es ist eine Geschichte, die auf Zeitreise basiert, wo der nicht genannte Protagonist von seinem zukünftigen Selbst besucht wird und riet, die Liebe seines Lebens nicht zu heiraten. Der Roman wurde von The New York Times, der Financial Times, The Times Literary Supplement und Booklist Magazin überprüft. Q wurde im Juli 2012 im Vereinigten Königreich veröffentlicht und danach ins Italienische übersetzt (unter dem Titel Q una storia d'amore,) Polnisch (wie Q. Ponadczasowa historia miłosna,) und Tschechisch (als Má věčná Q). Im November 2011, Columbia Pictures optionierte die Filmrechte zu Q. David Gordon Green wurde eingestellt, um das Drehbuch und direkt zu schreiben. Künstliche Künstliche Kunst, auch als ArtificialNext bezeichnet, ist die erste jemals Scriptierte und interaktive Show verteilt auf Twitch. tv.Created von Bernie Su und Evan Mandery, Artificial folgt Dr. Matt Lin (Tohoru Masamune) und seine künstliche Intelligenz Kreation/Tochter Sophie (Tiffany Chu). Dr. Lin sozialisiert Sophie mit dem Live- und interaktiven Twitch-Publikum, um ihr dabei zu helfen, Mensch zu werden. Episoden werden in aufgezeichnete und live Szenen gebrochen. In den Live-Szenen beeinflusst das Publikum die Geschichte direkt, und durch in-stream Umfragen und Kommentare hilft das Publikum, Entscheidungen zu treffen. Die erste Saison lief wöchentlich vom 12. August 2018 bis 25. Oktober 2018 für insgesamt sechzehn Episoden und akkurierte mehr als zwei Millionen Ansichten. Die zweite Saison begann am 6. März 2019 und endet am 28. August. 2019 wurde die Serie mit dem Peabody Futures of Media Award für Webisode ausgezeichnet. 2018 erhielt die Serie einen Creative Arts Emmy Award für herausragende Innovation in interaktiven Medien. Künstliche hat einen Spinoff Podcast, Artificial Uncovered, das ist eine in-universe transmedia Video Podcast, dass Luft als zwei Livestreams mit einem der beiden Hosts der Show, die Kommentar und Fragen zu einem vor aufgenommen Podcast mit beiden Hosts. Das Audio der vorab aufgenommenen Segmente wird ebenfalls zum Download veröffentlicht. Der Professional The Professional wurde 2020 von Classics of Golf veröffentlicht. Die Classics of Golf Library wurde von Herbert Warren Wind gegründet und kuratiert. Der Roman erzählt die Geschichte eines Reisemanns professioneller Golfer in verschiedenen Phasen seines Lebens. Werke von Non-Fiction Mandery begannen als nicht-fiction Schriftsteller und sein erstes Buch The Campaign: Rudy Giuliani, Ruth Messinger, Al Sharpton und das Rennen zu Bürgermeister von New York wurde 1999 von Westview Press veröffentlicht. Sein akademisches Schreiben konzentriert sich auf die Todesstrafe, und er hat zwei Bücher über das Thema Capital Punishment in Amerika veröffentlicht: A Balanced Examination and A Wild Justice: The Death and Resurrection of Capital Punishment in America. Eine wilde Gerechtigkeit wurde von The New York Times überprüft. Mandery ist ein Kritiker der Vermächtnispräferenz und Colleges Zulassungspraktiken in der Regel an Harvard und anderen Elite Privatschulen. Seine op-eds erschienen in The New York Times, Huffington Post, CNN, The Harvard Crimson und Daily News. Bücher Die Kampagne: Rudy Giuliani, Ruth Messenger, Al Sharpton, und das Rennen zum Bürgermeister von New York City, 1999, ISBN 978-0813366982 Augen auf dem Rathaus:Eine junge Man's Education in New York Political Warfare, 2001, ISBN 978-0813398150 Dreaming of Gwen Stefani, 2007, ISBN 978-0977197262 Erster Kontakt: Oder, Es ist später als Sie denken, 2010, ISBN 978-0061749773 Capital Punishment: A Balanced Examination, 2011, ISBN 978-1449605988 Q: A Novel, 2011, ISBN 978-0062098832 Eine wilde Gerechtigkeit: Der Tod und Auferstehung der Kapitalstrafe in Amerika, 2013, ISBN 978-0393239584 Referenzen Externe Links Offizielle Website