Medizinisches Cannabis oder medizinisches Marihuana (MMJ) ist Cannabis und Cannabinoide, die von Ärzten für ihre Patienten verschrieben werden. Die Verwendung von Cannabis als Medizin wurde aufgrund von Produktions- und Regierungsbeschränkungen nicht streng getestet, was zu einer begrenzten klinischen Forschung führt, um die Sicherheit und Wirksamkeit der Verwendung von Cannabis zur Behandlung von Krankheiten zu definieren. Vorläufige Beweise weisen darauf hin, dass Cannabis bei der Chemotherapie Übelkeit und Erbrechen reduzieren kann, Appetit bei Menschen mit HIV/AIDS verbessern und chronische Schmerzen und Muskelkrämpfe reduzieren kann. Die kurzfristige Nutzung erhöht das Risiko von kleinen und großen negativen Auswirkungen. Häufige Nebenwirkungen umfassen Schwindel, Gefühl müde, Erbrechen und Halluzinationen. Die langfristigen Auswirkungen von Cannabis sind nicht klar. Zu den Themen gehören Gedächtnis- und Kognitionsprobleme, Suchtrisiko, Schizophrenie bei jungen Menschen und das Risiko, dass Kinder sie zufällig einnehmen. Die Cannabispflanze hat eine Geschichte der medizinischen Verwendung, die Tausende von Jahren in vielen Kulturen zurückgeht. Einige amerikanische medizinische Organisationen haben die Entfernung von Cannabis aus der Liste von Plan I kontrollierten Substanzen, die von der Regierung der Vereinigten Staaten gehalten werden, gefolgt von regulatorischen und wissenschaftlichen Überprüfung. Andere sind gegen ihre Legalisierung, wie die American Academy of Pediatrics. Medizinisches Cannabis kann über verschiedene Methoden verabreicht werden, einschließlich Kapseln, Lutschen, Tinkturen, Dermalpflaster, orale oder dermale Sprays, Cannabis-Essbare und verdampfende oder rauchende getrocknete Knospen. Synthetische Cannabinoide sind für den verschreibungspflichtigen Gebrauch in einigen Ländern, wie Dronabinol und Nabilone, erhältlich. Länder, die den medizinischen Gebrauch von Cannabis mit Vollpflanzung ermöglichen, sind Australien, Kanada, Chile, Kolumbien, Deutschland, Griechenland, Israel, Italien, die Niederlande, Peru, Polen, Portugal und Uruguay. In den Vereinigten Staaten haben 36 Staaten und der District of Columbia Cannabis für medizinische Zwecke legalisiert, beginnend mit der Passage von California's Proposition 215 im Jahr 1996. Obwohl Cannabis für jede Verwendung auf Bundesebene verboten bleibt, wurde im Dezember 2014 der Rohrabacher-Farr-Änderungsantrag erlassen, der die Fähigkeit des Bundesgesetzes, in Staaten, in denen medizinisches Cannabis legalisiert wurde, durchsetzbar ist. EinstufungDas nationale Institut für Drogen Missbrauch definiert medizinisches Cannabis als "mit der gesamten, unverarbeiteten Marihuana-Pflanze oder ihren Grundextrakten zur Behandlung von Krankheitssymptomen und anderen Erkrankungen". Eine Cannabispflanze umfasst mehr als 400 verschiedene Chemikalien, von denen etwa 70 Cannabinoide sind. Im Vergleich dazu enthalten typische staatliche Medikamente nur ein oder zwei Chemikalien. Die Zahl der aktiven Chemikalien in Cannabis ist ein Grund, warum die Behandlung mit Cannabis schwierig zu klassifizieren und zu studieren ist. In einer Überprüfung von 2014 wurde festgestellt, dass die Variationen im Verhältnis von CBD- zu THC in botanischen und pharmazeutischen Präparaten die therapeutischen vs psychoaktiven Effekte (CBD dämpft die psychoaktiven Effekte von THC) von Cannabisprodukten bestimmen. Medizinische Anwendungen Gesamtforschung der gesundheitlichen Auswirkungen von medizinischem Cannabis war von geringer Qualität und es ist nicht klar, ob es eine nützliche Behandlung für jede Bedingung ist, oder ob das Übergewicht jeden Nutzen beeinträchtigt. Es gibt keine konsequenten Beweise, dass es bei chronischen Schmerzen und Muskelkrämpfen hilft. Niedrige Qualitätsnachweise legen nahe, dass sie die Übelkeit während der Chemotherapie reduzieren, den Appetit bei HIV/AIDS verbessern, den Schlaf verbessern und die Optik im Tourette-Syndrom verbessern. Wenn übliche Behandlungen unwirksam sind, wurden auch Cannabinoide für Anorexien, Arthritis, Glaukom und Migräne empfohlen. Es ist unklar, ob amerikanische Staaten in der Lage sein könnten, die negativen Auswirkungen der Opioid-Epidemie zu mildern, indem sie medizinisches Cannabis als alternatives Schmerzmanagement-Droge verschreiben. Es wird empfohlen, den Cannabiskonsum in der Schwangerschaft zu stoppen. Übelkeit und Erbrechen medizinisches Cannabis ist etwas wirksam bei der Chemotherapie-induzierten Übelkeit und Erbrechen (CINV) und kann eine vernünftige Option bei denen sein, die nach der Vorzugsbehandlung nicht verbessern. Vergleichsstudien haben gefunden, dass Cannabinoide wirksamer sind als einige herkömmliche Antiemetiken wie Prochlorperazin, Promethazin und Metoclopramid bei der CINV-Steuerung, die jedoch aufgrund von Nebenwirkungen wie Schwindel, Dysphorie und Halluzinationen weniger häufig verwendet werden. Der langfristige Cannabiskonsum kann Übelkeit und Erbrechen verursachen, eine Erkrankung, die als Cannabinoid-Hyperemesis-Syndrom (CHS) bekannt ist. Eine 2016 Cochrane Bewertung sagte, dass Cannabinoide "wahrscheinlich effektiv" bei der Behandlung von chemotherapie-induzierten Übelkeit bei Kindern, aber mit einem hohen Nebeneffektprofil (vor allem Schläfrigkeit, Schwindel, veränderte Stimmungen und erhöhte Appetit). Weniger häufige Nebenwirkungen waren "Okularprobleme, orthostatische Hypotonie, Muskel-Twitching, Pruritus, Vageness, Halluzinationen, Leichtigkeit und trockenen Mund." HIV/Aids Es fehlt an Wirksamkeit und Sicherheit von Cannabis und Cannabinoiden bei der Behandlung von Patienten mit HIV/AIDS oder für mit AIDS verbundene Anorexien. Ab 2013 leiden aktuelle Studien an den Auswirkungen von Bias, kleiner Stichprobengröße und fehlender langfristiger Daten. Schmerzforschung in der Verwendung von Cannabis zur Behandlung chronischer Schmerzen ergab unkonsistente Ergebnisse für neuropathische Schmerzen, Spasmen, die mit Multipler Sklerose und Schmerzen durch rheumatische Erkrankungen verbunden sind. Cannabis ist bei der Behandlung chronischer Krebserkrankungen nicht wirksam. Wenn Cannabis inhaliert wird, um Schmerzen zu entlasten, steigen die Blutspiegel von Cannabinoiden schneller an als bei oralen Produkten, die innerhalb von drei Minuten Spitzen und eine analgetische Wirkung in sieben Minuten. Eine 2011-Review betrachtete Cannabis als generell sicher, und es erscheint sicherer als Opioide in der palliativen Pflege. Die Wirksamkeit von Cannabis ist nicht klar bei der Behandlung neurologischer Probleme, einschließlich Multipler Sklerose (MS) und Bewegungsprobleme. Beweise legen auch nahe, dass oraler Cannabis-Extrakt wirksam ist, um geduldigzentrierte Maßnahmen der Spasticität zu reduzieren. Eine Studie über Cannabis gilt als vernünftige Option, wenn andere Behandlungen nicht wirksam waren. Der Einsatz für MS ist in zehn Ländern zugelassen. Eine 2012 Bewertung fand keine Probleme mit Toleranz, Missbrauch oder Sucht. In den Vereinigten Staaten wurde Cannabidiol, einer der in der Marihuana-Pflanze gefundenen Cannabinoide, zur Behandlung von zwei schweren Formen von Epilepsie, Lennox-Gastaut-Syndrom und Dravet-Syndrom zugelassen. Posttraumatische Stressstörung Es gibt keinen guten Beweis dafür, dass medizinisches Cannabis zur Behandlung posttraumatischer Stressstörungen wirksam ist und dessen Verwendung zu diesem Zweck nicht empfohlen wird. Nebenwirkungen Medizinischer Gebrauch Es gibt unzureichende Daten, um starke Rückschlüsse auf die Sicherheit von medizinischem Cannabis zu ziehen. Typischerweise sind negative Auswirkungen des medizinischen Cannabiskonsums nicht ernst; sie beinhalten Müdigkeit, Schwindel, erhöhten Appetit und Herz-Kreislauf- und psychoaktive Effekte. Andere Effekte können beeinträchtigte Kurzzeitgedächtnis; beeinträchtigte Motorkoordination; geändertes Urteil; und Paranoia oder Psychose bei hohen Dosen. Die Toleranz gegenüber diesen Effekten entwickelt sich über einen Zeitraum von Tagen oder Wochen. Die Menge an Cannabis, die normalerweise für medizinische Zwecke verwendet wird, wird nicht angenommen, eine dauerhafte kognitive Beeinträchtigung bei Erwachsenen zu verursachen, obwohl eine langfristige Behandlung bei Jugendlichen sorgfältig gewogen werden sollte, da sie für diese Beeinträchtigungen anfälliger sind. Rücknahmesymptome sind selten ein Problem mit kontrollierter medizinischer Verabreichung von Cannabinoiden. Die Fähigkeit, Fahrzeuge anzutreiben oder Maschinen zu betreiben, kann bis zu einer Toleranz beeinträchtigt werden. Obwohl Befürworter von medizinischem Cannabis sagen, dass es sicher ist, ist eine weitere Forschung erforderlich, um die langfristige Sicherheit seiner Verwendung zu beurteilen. Der Freizeiteinsatz Tetrahydrocannabinol (THC), der wichtigste psychoaktive Bestandteil der Cannabispflanze, hat eine geringe Toxizität, während die LD50 (Dosis THC, die benötigt wird, um 50 % der getesteten Nagetiere zu töten) hoch ist. Akute Effekte können Angst und Panik, beeinträchtigte Aufmerksamkeit und Gedächtnis (wenn berauscht,) ein erhöhtes Risiko von psychotischen Symptomen und möglicherweise erhöhtes Risiko von Unfällen, wenn eine Person ein Kraftfahrzeug antreibt, während berauscht. Psychotische Episoden sind gut dokumentiert und lösen sich typischerweise innerhalb von Minuten oder Stunden. Es gab wenige Berichte über Symptome, die länger dauern. Laut der United States Department of Health and Human Services gab es 2011 455.000 Notfall-Raumbesuche im Zusammenhang mit Cannabiskonsum. Diese Statistiken beinhalten Besuche, bei denen der Patient für eine durch den jüngsten Cannabiskonsum induzierte oder verwandte Erkrankung behandelt wurde. Der Drogenkonsum muss im Notdienstbesuch impliziert werden, muss aber nicht die direkte Ursache für den Besuch sein. Die meisten der illegalen Drogen Notfallraum besuchten mehrere Drogen. In 129.000 Fällen war Cannabis das einzige implizite Medikament. Auswirkungen der chronischen Verwendung können Bronchitis, ein Cannabisabhängigkeitssyndrom und subtile Beeinträchtigungen von Aufmerksamkeit und Gedächtnis beinhalten. Diese Defizite bestehen weiterhin chronisch berauscht. Im Vergleich zu Nichtrauchern zeigen Menschen, die Cannabis regelmäßig im Jugendalter rauchen, in bestimmten Gehirnregionen, die mit Gedächtnis, Lernen, Wachheit und Exekutivfunktion verbunden sind, eine reduzierte Konnektivität. Eine Studie deutet darauf hin, dass ein anhaltender schwerer, täglicher, jugendlicher Cannabiskonsum über Jahrzehnte hinweg mit einem Rückgang des IQ bis zum Alter von 38 Jahren verbunden ist, ohne dass Auswirkungen auf diejenigen, die Cannabiskonsum später initiiert haben, oder auf diejenigen, die früher im Erwachsenenalter nicht mehr verwendet wurden. Eine Folgeüberprüfung ergab, dass das IQ-Defizit eher ein Vorläufer des Cannabiskonsums sein kann, und dass soziale und ökologische Faktoren einen wahrscheinlichen Einfluss haben. Es gab eine begrenzte Anzahl von Studien, die die Auswirkungen des Rauchens von Cannabis auf das Atemsystem untersucht haben. Chronische schwere Marihuanarauchen ist mit Husten, Produktion von Sputum, Molke, Husten und andere Symptome der chronischen Bronchitis verbunden. Der regelmäßige Cannabiskonsum wurde nicht gezeigt, um signifikante Anomalien in der Lungenfunktion zu verursachen. Cannabisrauch enthält Tausende organische und anorganische chemische Verbindungen. Dieser Teer ist chemisch ähnlich wie bei Tabakrauch, und über fünfzig bekannte Karzinogene wurden im Cannabisrauch identifiziert, einschließlich Nitrosamine, reaktive Aldehyde und polycyclische Kohlenwasserstoffe, einschließlich Benz[a]pyren. Eine leichte und moderate Verwendung von Cannabis wird nicht angenommen, um das Risiko von Lungen- oder Oberluftkrebs zu erhöhen. Beweise für diese Krebserkrankungen sind in Bezug auf den schweren, langfristigen Gebrauch gemischt. Im Allgemeinen gibt es weit geringere Risiken von Lungenkomplikationen für regelmäßige Cannabisraucher im Vergleich zu denen von Tabak. Verbrennungsprodukte sind nicht vorhanden, wenn Sie einen Verdampfer verwenden, THC in Pillenform konsumieren oder Cannabis-Editive konsumieren. Es gibt einen ernsthaften Verdacht unter Kardiologen, die Forschung zu drängen, aber den endgültigen Beweis zu fallen, dass Cannabiskonsum das Potenzial hat, zur Herz-Kreislauf-Krankheit beizutragen. Cannabis wird in seltenen Fällen von Arteritis als gravierender Faktor angesehen, ein ernster Zustand, der in einigen Fällen zu Amputation führt. Da 97 % der Fallberichte auch Tabak geräuchert haben, konnte keine formale Verbindung mit Cannabis hergestellt werden. Wenn sich Arteritis als eine ausgeprägte klinische Einheit erweist, könnte es die Folge der vasokonstriktorischen Aktivität sein, die von delta-8-THC und delta-9-THC beobachtet wird. Andere ernsthafte Herz-Kreislauf-Ereignisse, einschließlich Herzinfarkt, Schlaganfall, plötzlicher Herztod und Kardiomyopathie, wurden als zeitliche Verbindung mit Cannabiskonsum gemeldet. Die Forschung in diesen Ereignissen ist kompliziert, weil Cannabis häufig in Verbindung mit Tabak und Drogen wie Alkohol und Kokain verwendet wird. Diese putativen Effekte können im Zusammenhang mit einer Vielzahl von Herz-Kreislauf-Erscheinungen, die durch das Endocannabinoid-System reguliert werden, und einer Gesamtrolle von Cannabis bei der Ursache verminderter peripherer Resistenz und erhöhter Herzleistung, die potenziell eine Bedrohung für diejenigen mit Herz-Kreislauf-Erkrankung darstellen könnte, eingenommen werden. Cannabis verursacht in der Regel keine Toleranz oder Entzugssymptome außer bei schweren Benutzern. In einer Umfrage von schweren Benutzern 42,4% erfuhren Entzugserscheinungen, wenn sie versuchten, Marihuana wie Verlangen, Reizbarkeit, Langeweile, Angst und Schlafstörungen zu beenden. Etwa 9 % derjenigen, die mit Marihuana experimentieren, werden schließlich abhängig. Die Rate geht bis zu einem in sechs unter denen, die Verwendung als Jugendliche beginnen, und ein Viertel zu einer Hälfte von denen, die es täglich nach einer NIDA-Bewertung verwenden. Eine 2013 Überprüfung Schätzungen der täglichen Verwendung ist mit einer 10-20% Abhängigkeitsrate verbunden. Das höchste Risiko der Cannabisabhängigkeit liegt bei denen mit einer Geschichte der schlechten akademischen Leistung, abweichendem Verhalten in der Kindheit und Jugend, Rebellion, armen Elternverhältnissen oder einer Elterngeschichte von Drogen- und Alkoholproblemen. Eine im Jahr 2013 veröffentlichte Literaturrezension ergab, dass die Exposition gegenüber Marihuana biologische, psychische, Verhaltens- und soziale gesundheitliche Folgen hatte und "in Verbindung mit Erkrankungen der Leber (insbesondere mit Hepatitis C, Lunge, Herz und Vaskulatur) war. Diese Forschung deutet darauf hin, dass Anbieter von Gesundheitsdienstleistungen wissen, dass die vorhandene Literatur nahelegt, dass Marihuana-Nutzung körperliche Schäden verursachen kann. Allerdings sind Beweise erforderlich, und weitere Untersuchungen sollten berücksichtigt werden, um ursächliche Assoziationen von Marihuana mit vielen körperlichen Gesundheitsbedingungen zu beweisen. Kognitive EffekteEine systematische Überprüfung 2011 bewertete veröffentlichte Studien über die akuten und langfristigen kognitiven Auswirkungen von Cannabis. Die THC-Intoxikation ist gut etabliert, um die kognitive Funktion auf einer akuten Basis zu beeinträchtigen, einschließlich der Auswirkungen auf die Fähigkeit, Probleme zu planen, zu organisieren, zu lösen, Entscheidungen zu treffen und Impulse zu steuern. Das Ausmaß dieser Auswirkungen kann bei Anfängern größer sein, und paradoxerweise können diejenigen, die zu einer hochrangigen Ingestion gewohnt sind, die Wahrnehmung während des Entzugs reduziert haben. Studien mit langfristigen Auswirkungen auf die Kognition haben widersprüchliche Ergebnisse erzielt, wobei einige Studien keinen Unterschied zwischen langfristigen Abtainern und Ni-Usern und anderen finden langfristige Defizite. Die Diskrepanzen zwischen den Studien können größere langfristige Auswirkungen bei schwereren Benutzern relativ zu gelegentlichen Benutzern reflektieren, und größere Dauer der Wirkung bei denen mit schwerer Verwendung als Jugendliche im Vergleich zu späteren im Leben. Eine zweite systematische Überprüfung konzentrierte sich auf Neuroimaging-Studien fand wenig Beweise, die einen Effekt des Cannabiskonsums auf die Gehirnstruktur und -funktion unterstützen. Eine Metaanalyse von 2003 kam zu dem Schluss, dass langfristige kognitive Effekte relativ bescheiden und auf bestimmte Aspekte von Lernen und Gedächtnis beschränkt waren. Auswirkungen auf die Psychose Exposition gegenüber THC kann akute transiente psychotische Symptome bei gesunden Menschen und Menschen mit Schizophrenie verursachen. Eine Metaanalyse von 2007 kam zu dem Schluss, dass Cannabiskonsum das durchschnittliche Alter des Beginns der Psychose um 2,7 Jahre gegenüber Nicht-Cannabis-Nutzung reduzierte. Eine Metaanalyse von 2005 kam zu dem Schluss, dass die jugendliche Verwendung von Cannabis das Risiko einer Psychose erhöht und das Risiko dosisbezogen ist. Eine Literaturüberprüfung von 2004 zu diesem Thema kam zu dem Schluss, dass Cannabiskonsum mit einer zweifachen Zunahme des Risikos von Psychose verbunden ist, aber dass Cannabiskonsum "weder notwendig noch ausreichend" ist, um Psychose zu verursachen. Ein französischer Bericht aus dem Jahr 2009 kam zu dem Schluss, dass Cannabiskonsum, insbesondere vor dem Alter 15, ein Faktor für die Entwicklung schizophrener Erkrankungen war. Andere potenzielle Langzeiteffekte A 2008 National Institutes of Health Studie von 19 chronisch schweren Marihuana-Nutzern mit kardialen und zerebralen Anomalien (durchschnittlich 28 g bis 272 g (1 bis 9 + oz) wöchentlich) und 24 Kontrollen fanden erhöhte Apolipoprotein C-III (apoC-III) in den chronischen Rauchern. Eine Zunahme der apoC-III-Spiegel induziert die Entwicklung der Hypertriglyceridmie. Pharmakologie Die Gattung Cannabis enthält zwei Arten, die nützliche Mengen psychoaktiver Cannabinoide produzieren: Cannabis indica und Cannabis sativa, die als Schedule I Heilpflanzen in den USA aufgeführt sind; eine dritte Art, Cannabis ruderalis, hat wenige psychogene Eigenschaften. Cannabis enthält mehr als 460 Verbindungen; mindestens 80 davon sind Cannabinoide – chemische Verbindungen, die mit Cannabino-Rezeptoren im Gehirn interagieren. Seit 2012 wurden mehr als 20 Cannabinoide von der U.S.FDA untersucht. Das in der Cannabispflanze am meisten psychoaktive Cannabinoide ist Tetrahydrocannabinol (oder Delta-9-Tetrahydrocannabinol, allgemein als THC bezeichnet). Andere Cannabinoide umfassen Delta-8-Tetrahydrocannabinol, Cannabidiol (CBD,) Cannabinol (CBN,) Cannabicyclol (CBL,) Cannabichromen (CBC) und Cannabigerol (CBG); sie haben weniger psychotrope Effekte als THC, können aber eine Rolle in der Gesamtwirkung von Cannabis spielen. Am meisten untersucht sind THC, CBD und CBN. CB1 und CB2 sind die primären Cannabinoidrezeptoren, die für mehrere der Auswirkungen von Cannabinoiden verantwortlich sind, obwohl auch andere Rezeptoren eine Rolle spielen können. Beide gehören zu einer Gruppe von Rezeptoren namens G-Proteine-gekoppelte Rezeptoren (GPCRs). CB1-Rezeptoren finden sich in sehr hohen Ebenen im Gehirn und sind für psychoaktive Effekte verantwortlich. CB2-Rezeptoren werden peripher im ganzen Körper gefunden und werden gedacht, um Schmerzen und Entzündungen zu modulieren. Die Absorption von Cannabinoid ist abhängig von ihrem Verabreichungsweg. Inhalierte und verdampfte THC haben ähnliche Absorptionsprofile, um THC zu rauchen, mit einer Bioverfügbarkeit von 10 bis 35 %. Die orale Verabreichung hat je nach Fahrzeug die niedrigste Bioverfügbarkeit von ca. 6,% variabler Absorption und die längste Zeit bis zu Spitzenplasmen (2 bis 6 Stunden) im Vergleich zu geräuchertem oder verdampftem THC. Ähnlich wie THC hat CBD eine schlechte orale Bioverfügbarkeit, etwa 6%. Die geringe Bioverfügbarkeit ist weitgehend auf einen signifikanten Erstpass-Stoffwechsel in der Leber und eine erratic Absorption aus dem Magen-Darm-Trakt zurückzuführen. Die orale Verabreichung von CBD hat jedoch eine schnellere Zeit bis zu Spitzenkonzentrationen (2 Stunden) als THC. Aufgrund der schlechten Bioverfügbarkeit oraler Präparate wurden alternative Verabreichungswege untersucht, darunter sublingual und rekttal. Diese alternativen Formulierungen maximieren die Bioverfügbarkeit und reduzieren den Erstpassstoffwechsel. Die sublinguale Verabreichung in Kaninchen ergab eine Bioverfügbarkeit von 16 % und die Zeit bis zur Spitzenkonzentration von 4 Stunden. Die Rectal-Administration in Affen verdoppelte die Bioverfügbarkeit auf 13,5% und erreichte innerhalb von 1 bis 8 Stunden nach der Verabreichung Spitzenblutkonzentrationen. Verteilung Wie die Cannabinoid-Absorption ist die Verteilung auch von der Verabreichungsroute abhängig. Rauchen und Inhalation von verdampftem Cannabis haben eine bessere Aufnahme als andere Verabreichungswege und haben daher auch eine vorhersehbare Verteilung. THC ist hochprotein gebunden einmal absorbiert, mit nur 3% gefunden ungebunden im Plasma. Es verteilt sich schnell auf hoch vaskuläre Organe wie Herz, Lunge, Leber, Milz und Nieren sowie auf verschiedene Drüsen. Niedrige Werte können im Gehirn, im Test und im ungeborenen Fetuses nachgewiesen werden, die alle durch Barrieren vor systemischer Zirkulation geschützt sind. THC vertreibt aufgrund seiner hohen Lipophilie weiter in Fettgewebe ein paar Tage nach der Verabreichung und wird nach der Umverteilung im Milz und Fett abgeschieden. Der Metabolismus Delta-9-THC ist das primäre Molekül, das für die Wirkung von Cannabis verantwortlich ist. Delta-9-THC wird in der Leber metabolisiert und verwandelt sich in 11-OH-THC.11-OH-THC ist das erste Stoffwechselprodukt in diesem Weg. Sowohl Delta-9-THC als auch 11-OH-THC sind psychoaktiv. Der Stoffwechsel von THC in 11-OH-THC spielt eine Rolle in der verstärkten psychoaktiven Wirkung von essbarem Cannabis. Als nächstes wird 11-OH-THC in der Leber in 11-COOH-THC metabolisiert, was das zweite Stoffwechselprodukt von THC.11-COOH-THC ist nicht psychoaktiv. Die Aufnahme von essbaren Cannabisprodukten führt zu einem langsameren Wirkungseintritt als die Inhalation davon, weil das THC zuerst durch das Blut in die Leber reist, bevor es in den Rest des Körpers reist. Inhaliertes Cannabis kann dazu führen, dass THC direkt ins Gehirn geht, wo es dann vom Gehirn zurück zur Leber in der Rezirkulation für den Stoffwechsel reist. Schließlich führen beide Stoffwechselwege zum Stoffwechsel psychoaktiver THC zu inaktiver 11-COOH-THC. Ausscheidung Aufgrund des erheblichen Stoffwechsels von THC und CBD werden ihre Metaboliten meist über Kot ausgeschieden, anstatt durch Urin. Nach der Hydroxylierung von delta-9-THC über CYP2C9, CYP2C19 und CYP3A4 in 11-OH-THC erfährt es den Phasen-II-Stoffwechsel in mehr als 30 Metaboliten, von denen die meisten Produkte der Glucuronidation sind.Etwa 65 % des THC werden in Feces und 25 % im Urin ausgeschieden, während die restlichen 10 % auf andere Weise ausgeschieden werden. Die terminale Halbwertszeit des THC beträgt 25 bis 36 Stunden, während es für CBD 18 bis 32 Stunden beträgt. CBD wird durch P450 Leberenzyme zu 7-OH-CBD hydroxyliert. Seine Metaboliten sind Produkte in erster Linie CYP2C19 und CYP3A4 Aktivität, mit potenzieller Aktivität von CYP1A1, CYP1A2, CYP2C9 und CYP2D6. Ähnlich wie delta-9-THC wird eine Mehrheit von CBD in Feces und einige im Urin ausgeschieden. Die terminale Halbwertszeit beträgt ca. 18–32 Stunden. Administration Rauchen ist das Mittel der Verabreichung von Cannabis für viele Benutzer, aber es ist nicht geeignet für die Verwendung von Cannabis als Medizin. Es war die häufigste Methode des medizinischen Cannabiskonsums in den USA seit 2013. Es ist schwierig, die pharmakologische Reaktion auf Cannabis vorherzusagen, weil die Konzentration an Cannabinoiden sehr unterschiedlich ist, da es verschiedene Möglichkeiten gibt, sie auf den Verzehr vorzubereiten (geräuchert, als Öle angewendet, gegessen, in andere Lebensmittel eingeschleust oder betrunken) und eine fehlende Produktionskontrolle. Das Potenzial für Beeinträchtigungen durch Rauchinhalation macht das Rauchen zu einer weniger rentablen Option als orale Zubereitungen. Cannabis Vaporizer haben aufgrund einer Wahrnehmung unter den Benutzern Popularität gewonnen, dass weniger schädliche Chemikalien aufgenommen werden, wenn Komponenten über Aerosol und nicht Rauch inhaliert werden. Cannabinoid-Medikamente sind in Pillenform (Dronabinol und Nabilon) und Flüssigextrakte, die zu einem oromukosalen Spray (Nabiximols) formuliert werden, erhältlich. Orale Präparate sind "problematisch durch die Aufnahme von Cannabinoiden in Fettgewebe, aus denen sie langsam freigesetzt werden, und den signifikanten Erstpass-Leberstoffwechsel, der Δ9THC abbricht und weiter zur Variabilität von Plasmakonzentrationen beiträgt". Die US Food and Drug Administration (FDA) hat kein geräuchertes Cannabis für jede Bedingung oder Krankheit zugelassen, da es der Meinung ist, dass es an Sicherheit und Wirksamkeit fehlt. Die FDA veröffentlichte eine 2006 Beratung gegen geräuchertes medizinisches Cannabis und erklärte: "Marijuana hat ein hohes Missbrauchspotenzial, hat derzeit keinen medizinischen Gebrauch in der Behandlung in den Vereinigten Staaten angenommen und hat unter medizinischer Aufsicht keine anerkannte Gebrauchssicherheit." Geschichte Ancient Cannabis, genannt má ξ (mit "großen; großen") in Chinesisch, wurde in Taiwan für Faser ab etwa 10.000 Jahren verwendet. Der Botaniker Hui-lin Li schrieb das in China, "Die Verwendung von Cannabis in der Medizin war wahrscheinlich eine sehr frühe Entwicklung. Da alte Menschen Hanfsamen als Nahrung verwendet, war es für sie ganz natürlich, auch die medizinischen Eigenschaften der Pflanze zu entdecken." Kaiser Shen-Nung, der auch Pharmakologe war, schrieb ein Buch über Behandlungsmethoden in 2737 BCE, das die medizinischen Vorteile von Cannabis beinhaltete. Er empfahl die Substanz für viele Beschwerden, einschließlich Verstopfung, Gicht, Rheuma und abwesender Gesinnung. Cannabis ist einer der 50 Grundkräuter in der traditionellen chinesischen Medizin. Der Ebers Papyrus (ca. 1550 v. Chr.) aus dem alten Ägypten beschreibt medizinisches Cannabis. Die alten Ägypter benutzten Hanf (Cannabis) in Suppositorien, um den Schmerz der Hämorrhoiden zu entlasten. Überlebende Texte aus dem alten Indien bestätigen, dass die psychoaktiven Eigenschaften von Cannabis erkannt wurden, und Ärzte nutzten sie, um eine Vielzahl von Krankheiten und Krankheiten zu behandeln, einschließlich Schlaflosigkeit, Kopfschmerzen, Magen-Darm-Erkrankungen und Schmerzen, einschließlich während der Geburt. Die antiken Griechen benutzten Cannabis, um Wunden und Schmerzen auf ihren Pferden zu kleiden, und bei Menschen wurden getrocknete Blätter von Cannabis verwendet, um Nasenbluten zu behandeln, und Cannabissamen wurden verwendet, um Bandwürmer auszutreiben. In der mittelalterlichen islamischen Welt nutzten arabische Ärzte die diuretischen, antiemetischen, antiepileptischen, entzündungshemmenden, analgetischen und antipyretischen Eigenschaften von Cannabis sativa und nutzten sie ausgiebig als Medikamente vom 8. bis 18. Jahrhundert. Cannabissamen können für Lebensmittel, Rituale oder religiöse Praktiken in alten Europa und China verwendet worden sein. Die Ernte der Pflanze führte vor etwa 10.000 bis 5.000 Jahren zu einer Ausbreitung von Cannabis in ganz Eurasien, mit einer weiteren Verbreitung in den Nahen Osten und Afrika vor etwa 2.000 bis 500 Jahren. Eine Landrace-Sorte von Cannabis entwickelt über Jahrhunderte. Sie sind Kultivar der Pflanze, die in einer bestimmten Region entstanden. Weit verbreitete Sorten von Cannabis, wie Afghani oder "Hindu Kush", sind in die pakistanischen und afghanischen Regionen eingeboren, während "Durban Poison" in Afrika heimisch ist. Es gibt etwa 16 Landrassensorten von Cannabis aus Pakistan, Jamaika, Afrika, Mexiko, Zentralamerika und Asien. Modern Ein irischer Arzt, William Brooke O'Shaughnessy, wird mit der Einführung von Cannabis in die westliche Medizin gutgeschrieben. O'Shaughnessy entdeckte Cannabis in den 1830er Jahren, während er im Ausland in Indien lebte, wo er zahlreiche Experimente durchführte, die das medizinische Nutzen des Medikaments untersuchen (insbesondere seine analgetischen und antikonvulsanten Wirkungen.) Er kehrte 1842 nach England zurück mit einer Versorgung von Cannabis, wonach seine Verwendung durch Europa und die Vereinigten Staaten verbreitete. 1845 veröffentlichte der französische Arzt Jacques-Joseph Moreau ein Buch über die Verwendung von Cannabis in der Psychiatrie. 1850 wurde Cannabis in die USA Pharmacopeia eingetragen. Ein anekdotaler Bericht von Cannabis indica als Behandlung für Tetanus erschien 1880 in Scientific American. Die Verwendung von Cannabis in der Medizin begann bis Ende des 19. Jahrhunderts zu sinken, wegen der Schwierigkeit, Dosierungen zu kontrollieren und den Anstieg der Popularität von synthetischen und opiumabgeleiteten Medikamenten. Auch das Aufkommen der hypodermischen Spritze erlaubte es, diese Medikamente sofort injiziert zu werden, im Gegensatz zu Cannabis, das nicht wasserlösliche ist und daher nicht injiziert werden kann. In den Vereinigten Staaten ging die medizinische Verwendung von Cannabis weiter zurück mit der Passage des Marihuana-Steuergesetzes von 1937, das neue Vorschriften und Gebühren für Ärzte verhängte, die Cannabis verschreiben. Cannabis wurde 1941 aus der US-Apotheke entfernt und offiziell für jede Verwendung mit der Passage des Controlled Substances Act von 1970 verboten. Cannabis begann in den 1970er und 1980er Jahren erneutes Interesse als Medizin zu gewinnen, vor allem aufgrund seiner Verwendung von Krebs- und AIDS-Patienten, die von den Auswirkungen der Chemotherapie und des Verschwendungsyndroms berichteten. Im Jahr 1996 wurde Kalifornien der erste US-Staat, um medizinisches Cannabis in Missachtung des Bundesgesetzes zu legalisieren. Im Jahr 2001 wurde Kanada zum ersten Land, um ein System zur Regulierung der medizinischen Verwendung von Cannabis anzunehmen. Gesellschaft und Kultur Rechtsstatus Länder, die den medizinischen Gebrauch von Cannabis legalisiert haben, gehören Australien, Brasilien, Kanada, Chile, Kolumbien, Kroatien, Zypern, Tschechische Republik, Finnland, Deutschland, Griechenland, Israel, Italien, Jamaika, Libanon, Luxemburg, Nordmakedonien, Malta, Niederlande, Neuseeland, Peru, Polen, Portugal, Sri Lanka, Thailand, das Vereinigte Königreich und Uruguay. Andere Länder haben restriktivere Gesetze, die nur die Verwendung isolierter Cannabinoide wie Sativex oder Epidiolex erlauben. Länder mit den entspanntsten Politiken umfassen Kanada, Uruguay und die Niederlande, wo Cannabis ohne Rezept gekauft werden kann. In Mexiko ist der THC-Gehalt von medizinischem Cannabis auf ein Prozent begrenzt. Die gleiche Grenze gilt in der Schweiz, aber kein Rezept ist zum Kauf erforderlich. In den Vereinigten Staaten variiert die Legalität von medizinischem Cannabis je nach Staat. Cannabis und seine Derivate unterliegen der Verordnung nach drei Verträgen der Vereinten Nationen: der Einheitlichen Konvention von 1961 über Drogen, dem Übereinkommen von 1971 über psychotrope Stoffe und dem Übereinkommen von 1988 über illegalen Handel mit Drogen und psychotropen Stoffen. Cannabis wird im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens als Drogenplan I eingestuft, was bedeutet, dass medizinischer Gebrauch erlaubt ist, aber dass es als Suchtmittel mit einem ernsthaften Missbrauchsrisiko betrachtet wird – zusammen mit anderen Medikamenten wie Opium und Kokain. Vor Dezember 2020 wurde es auch in Schedule IV aufgenommen, einer Untergruppe von Schedule I, die nur für die gefährlichsten Medikamente wie Heroin und Fentanyl ist. Die Mitgliedstaaten der UN-Kommission für Drogenbekämpfung stimmten 27–25, um sie am 2. Dezember 2020 aus der Liste IV zu entfernen, nachdem eine Empfehlung der Weltgesundheitsorganisation für die Entfernung im Januar 2019 angenommen wurde. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die Verwendung von Cannabis für medizinische Zwecke legal in 36 Staaten, vier von fünf dauerhaft bewohnten US-Gebieten und dem District of Columbia. Eine zusätzliche 12 Staaten haben restriktivere Gesetze, die die Verwendung von Low-THC-Produkten ermöglichen. Cannabis bleibt auf Bundesebene unter dem Controlled Substances Act illegal, das es als eine Schedule I-Droge mit einem hohen Potenzial für Missbrauch und keine akzeptierte medizinische Verwendung eingestuft. Im Dezember 2014 wurde jedoch der Rohrabacher-Farr-Änderungsvorschlag unterschrieben, der das Justizministerium untersagt, Personen zu verfolgen, die gemäß den staatlichen medizinischen Cannabisgesetzen handeln. Wirtschaftsverteilung Die Methode der Gewinnung von medizinischem Cannabis variiert nach Regionen und nach Rechtsvorschriften. In den USA wachsen die meisten Konsumenten selbst oder kaufen sie von Cannabisspendern in Staaten, in denen es legal ist. Marihuana Automaten für den Verkauf oder die Abgabe von Cannabis sind in den Vereinigten Staaten im Einsatz und werden in Kanada verwendet werden. Im Jahr 2014 startete das Startup Meadow mit der Online-Lieferung von medizinischem Marihuana im San Francisco Bay Area durch ihre mobile App. Fast 70 % des medizinischen Cannabis werden nach einem Bericht der Vereinten Nationen 2017 aus dem Vereinigten Königreich exportiert, wobei der Restbetrag aus Kanada und den Niederlanden stammt. Versicherung In den Vereinigten Staaten können Krankenversicherungsunternehmen nicht für eine medizinische Marihuana-Verschreibung zahlen, da die Food and Drug Administration einen Stoff für medizinische Zwecke billigen muss. Bevor dies geschehen kann, muss die FDA zunächst die Untersuchung der medizinischen Vorteile und Nachteile des Stoffes erlauben, was sie seit ihrer Einführung in die Liste I des Kontrollierten Stoffesgesetzes 1970 nicht getan hat. Daher werden alle Ausgaben, die anfallen, ein medizinisches Marihuana-Rezept zu erfüllen, möglicherweise als außer-Pocket anfallen. Das New Mexico Court of Appeals hat jedoch entschieden, dass die Entschädigungsversicherung der Arbeitnehmer im Rahmen des medizinischen Cannabisprogramms des Staates für vorgeschriebenes Marihuana bezahlt werden muss. Stellen medizinischer Organisationen Ärztliche Organisationen, die Aussagen zur Unterstützung des Zugangs zu medizinischem Cannabis abgegeben haben, sind die American Nurses Association, American Public Health Association, American Medical Student Association, National Multiple Sclerosis Society, Epilepsy Foundation und Leukemia & Lymphoma Society. Organisationen, die sich der Legalisierung von medizinischem Cannabis widersetzen, sind die American Academy of Pediatrics und die American Psychiatric Association. Die AAP unterstützt jedoch auch die Neuregelung zur Förderung der Forschung. Die American Medical Association und das American College of Physicians nehmen keine Position zur Legalisierung von medizinischem Cannabis, sondern haben gefordert, die Schedule I Klassifizierung zu überprüfen. Die American Academy of Family Physicians und die American Society of Addiction Medicine nehmen auch keine Position, sondern unterstützen Rescheduling, um die Forschung besser zu erleichtern. Die American Heart Association sagt, dass "viele der gesundheitlichen Auswirkungen von Cannabis Herz-Kreislauf-Erkrankungen beinhalten", aber es unterstützt Rescheduling, um "mehr nuanced ... Marihuana-Gesetzgebung und -Regulierung" zu ermöglichen und "die bestehende Wissenschaft hinter Cannabis zu reflektieren". Die American Cancer Society und die American Psychological Association haben die Hindernisse bemerkt, die für die Forschung über Cannabis existieren, und haben die Bundesregierung aufgefordert, die wissenschaftliche Studie der Droge besser zu ermöglichen. Krebsforschung Großbritannien sagt, während Cannabis für therapeutisches Potenzial untersucht wird, "erhebt, dass es einen soliden Beweis dafür gibt, dass Cannabis oder Cannabinoide Krebs heilen können, was Patienten und ihre Familien sehr irreführend ist und ein falsches Bild des Fortschritts in diesem Bereich bildet." Freizeitnutzung Die Autoren eines Berichts über eine Umfrage von Cannabiskonsumenten von 2011 sagen, dass Kritiker vorgeschlagen haben, dass einige Nutzer "das System spielen" um medizinisches Cannabis schädlich für die Behandlung einer Erkrankung zu erhalten, aber dann verwenden Sie es für nichtmedizinische Zwecke - obwohl die Wahrheit dieser Behauptung schwer zu messen ist. Die Berichtsautoren schlugen eher vor, dass medizinische Cannabiskonsumenten ein Kontinuum zwischen medizinischer und nichtmedizinischer Verwendung einnahmen. Markennamen In den USA hat die FDA zwei orale Cannabinoide als Medizin zugelassen: Dronabinol und Nabilon. Dronabinol, synthetisches THC, ist als Schedule II aufgeführt. Nabilone, ein synthetisches Cannabinoid, ist auch Schedule II, das hohe Potenzial für Nebenwirkungen und Sucht anzeigt. Beide erhielten 1985 die Genehmigung zum Verkauf in den USA unter den Marken Marinol und Cesamet. Nabiximols, ein oromucosal Spray aus zwei Stämmen von Cannabis sativa und enthaltend THC und CBD, wird nicht in den Vereinigten Staaten zugelassen, sondern wird ab 2013 in mehreren europäischen Ländern, Kanada und Neuseeland zugelassen. Seit 2018 wird medizinisches Marihuana in Kanada gesetzlich an registrierte Patienten in Knospen-, Tropfen- und Kapselformen von Unternehmen wie Canopy Growth Corp. und Aurora Cannabis verteilt. Als Antiemetiker werden diese Medikamente in der Regel verwendet, wenn konventionelle Behandlung für Übelkeit und Erbrechen im Zusammenhang mit Krebs-Chemotherapie nicht funktionieren. Nabiximols wird für die Behandlung von Spasticity im Zusammenhang mit MS verwendet, wenn andere Therapien nicht funktioniert haben, und wenn eine erste Studie zeigt "mittlere Verbesserung". Versuche zur FDA-Zulassung in den USA sind im Gange. Es wird auch in mehreren europäischen Ländern für überaktive Blase und Erbrechen zugelassen. Wenn unter dem Handelsnamen Sativex als Mundspray verkauft, liefert die vorgeschriebene tägliche Dosis in Schweden maximal 32,4 mg THC und 30 mg CBD; milde bis moderate Schwindel ist in den ersten Wochen häufig. Im Verhältnis zum inhalierten Verbrauch wird die Spitzenkonzentration an oralem THC verzögert, und es kann schwierig sein, aufgrund der Variabilität der Patientenaufnahme eine optimale Dosierung zu bestimmen. 1964, Albert Lockhart und Manley West begann, die gesundheitlichen Auswirkungen des traditionellen Cannabiskonsums in jamaikanische Gemeinden zu untersuchen. Sie entwickelten sich und erhielten 1987 die Zulassung zum Markt, den pharmazeutischen Canasol, einen der ersten Cannabisextrakte. Forschung Medizinische Cannabis-Forschung umfasst jede medizinische Forschung über die Verwendung von Cannabis als Behandlung für jeden medizinischen Zustand. Aus Gründen, einschließlich einer verstärkten Unterstützung des Cannabiskonsums, einer Tendenz der Cannabis- Legalisierung und der Wahrnehmung der medizinischen Nützlichkeit, machen mehr Wissenschaftler medizinische Cannabisforschung. Medizinisches Cannabis ist ungewöhnlich breit als Behandlung für viele Bedingungen, von denen jeder seinen eigenen Forschungszustand hat. In ähnlicher Weise führen und reagieren verschiedene Länder auf medizinische Cannabisforschung auf unterschiedliche Weise. Siehe auch Charlotte's Web (cannabis) Chinesische Kräuterkunde Tilden's Extract Referenzen Weiter lesen Externe Links Medizinisches Cannabis bei Curlie, Links zu Websites über medizinisches Cannabis Informationen über Cannabis und Cannabinoide vom US National Cancer Institute Informationen über Cannabis (marihuana, marijuana) und die Cannabinoide von Health CanadaThe Center for Medicinal Cannabis Research of the University of California Medical Marihuana – a 2014– Die New York Times.