Kupfer ist ein chemisches Element mit dem Symbol Cu (von Lateinamerika: Cuprum) und der Atomzahl 29. Es ist ein weiches, geschliffenes Metall mit sehr hoher thermischer und elektrischer Leitfähigkeit. Eine frisch exponierte Oberfläche von reinem Kupfer hat eine rosafarbene Farbe. Kupfer wird als Leiter von Wärme und Strom verwendet, als Baustoffe und als Bestandteil verschiedener Metalllegierungen, wie etwa Sterling Silber, das in Schmuck verwendet wird, Cupronickel, die zur Herstellung von Marine-Hardware und -Münzen verwendet werden, und ständiger Einsatz in Stämmen und Thermokoppeln zur Temperaturmessung. Kupfer ist einer der wenigen Metalle, die in der Natur in direktem, unsierbaren metallischen Form (native Metalle) auftreten können. Dies führte zu einer sehr frühen menschlichen Nutzung in mehreren Regionen, von c. 8000 BC. Tausende von Jahren später war es das erste Metall, das aus Sulfide oderes, c. 5000 BC, dem ersten Metall, das in einer Form, c. 4000 hergestellt werden soll, und dem ersten Metall, das mit einem anderen Metall, Zinn, zur Herstellung von Bronze, c. 3500 BC, zu isolieren ist. Kupfer wurde hauptsächlich auf Zypern, dem Ursprung des Metallnamens, von einemes ypyprium (Metall von Zypern) und später auf touprum (Lateiisch) gelitten. Coper (Alter Englisch) und Kupfer wurden aus diesem abgeleitet, der spätere Satz, der zuerst rund 1530 verwendet wurde. Häufig aufgetretene Verbindungen sind Kupfer(II)salze, die häufig blaue oder grüne Farben zu solchen Mineralien wie Azurit, Malachit und türkisch haben und weit verbreitet und historisch als Pigmente verwendet wurden. Kupfer, das in Gebäuden verwendet wird, in der Regel für Dach, Oxidationen, um ein grünes Auge (oder Patina) zu bilden. Kupfer wird manchmal in dekorativer Kunst verwendet, sowohl in seiner elementaren Metallform als auch in Verbindungen als Pigmente. Kupferverbindungen werden als bakteriotische Wirkstoffe, Pilzen und Holzschutzmittel verwendet. Kupfer ist für alle Lebewesen von grundlegender Bedeutung, da es ein Schlüsselelement des Atemsenzytochrome coxidase ist. Kupfer ist ein Bestandteil des Blutplättchens Hemocyanin, der durch den eisenkomplexen Hemoglobin in Fisch und anderen Wirbelstürmen ersetzt wird. Kupfer wird hauptsächlich in der Leber, Muskel und Knochen gefunden. Der erwachsene Körper enthält zwischen 1.4 und 2,1 mg Kupfer pro Kilogramm Körpergewicht. Eigenschaften physikalische Kupfer, Silber und Gold befinden sich in der Gruppe 11 der periodischen Tabelle; diese drei Metalle verfügen über eine s-orbitale Elektronen über eine gefüllte d-electron Schale und zeichnen sich durch hohe duktivität und elektrische und thermische Leitfähigkeit aus. Die gefüllten D-shells in diesen Elementen tragen wenig zu interatomischen Wechselwirkungen bei, die durch metallische Anleihen dominiert werden. Anders als Metalle mit unvollständigen D-shells sind metallische Anleihen in Kupfer nicht vergleichbar und sind relativ schwach. In dieser Beobachtung wird die geringe Härte und hohe Ableitung von einzelnen Kristallen von Kupfer erklärt. Auf Makroskopischer Ebene hemmt die Einführung verlängerter Mängel auf die Kristallröhre, wie z.B. die Getreidegrenzen, den Fluss des verwendeten Materials und erhöht damit seine Härte. Kupfer wird aus diesem Grund in der Regel in einer gefestigten Polykristallform geliefert, die eine größere Stärke als monokristalle Formen hat. Die Weichenstellung von Kupfer erklärt zum Teil seine hohe elektrische Leitfähigkeit (59,6 x106 S/m) und die hohe thermische Leitfähigkeit, die zweithöchste (z.B. auf Silber) bei reinen Metallen bei Raumtemperatur. Dies ist, weil die Widerstandsfähigkeit gegenüber Elektronentransport in Metallen bei Raumtemperatur vor allem aus der Zersplitterung von Elektronen auf thermische Vibrationen des Lattices, die in einem weichen Metall relativ schwach sind, stammt. maximal zulässige Kupferdichte in offener Luft beträgt etwa 3,1 x106 A/m2 von Querschnittsgebieten, über die es beginnt, übermäßig zu erhitzen. Kupfer ist eine von wenigen metallischen Elementen mit einer natürlichen Farbe, die nicht grau oder Silber ist. Pure Kupfer ist orangerot und erwirbt eine rote tarnish, wenn sie der Luft ausgesetzt ist. Die charakteristische Farbe von Kupfer führt aus den elektronischen Übergängen zwischen den gefüllten 3d- und halbbefreiten 4 Atomhüllen – der Energieunterschied zwischen diesen Schalen entspricht Orangenlicht. Wie bei anderen Metallen wird Kupfer mit einem anderen Metall in Kontakt gebracht, wird die galvanische Korrosion auftreten. Chemische Kupfer reagiert nicht mit Wasser, sondern reagiert langsam mit atmosphärischem Sauerstoff, um eine Schicht von Braun-schwarzem Kupferoxid zu bilden, die im Gegensatz zu dem Krebs, der auf Eisen in der feuchten Luft aus der weiteren Korrosion (Passivation) besteht. Eine grüne Schicht von Verdigris (Koppercarbonat) kann oft auf alten Kupferstrukturen gesehen werden, wie z.B. das Dach vieler älterer Gebäude und das Statut von Liberty. Kupfer tarnishes, wenn sie einigen Sulfur-Verbindungen ausgesetzt sind, mit denen sie auf verschiedene Kupfersulfate reagieren. Isotope Es gibt 29 Isotope von Kupfer.63Cu und 65Cu sind stabil, wobei 63Cu etwa 69 % des natürlich vorkommenden Kupfers umfasst; beide haben eine Wirbelsäule von 3⁄2. Die anderen Isotope sind radioaktiver Art, wobei 67Cu mit einer Halbzeit von 61,83 Stunden am stabilsten ist. Sieben Metastable Isotope sind gekennzeichnet; 68mCu ist die längste mit einer Halbzeit von 3,8 Minuten. Isotope mit einer Masse von mehr als 64 Verfall durch ., während diejenigen mit einer Masse unter 64 Verfall durch β+.64Cu, die eine halbe Lebensdauer von 12,7 Stunden hat, beide Arten verfallen. 62Cu und 64Cu haben bedeutende Anwendungen. 62Cu wird in 62Cu-PTSM als radioaktiver Rückverfolger für Positron-Emissions-Tomographie verwendet. Occurrence Kupfer wird in massiven Sternen produziert und befindet sich in einem Anteil von etwa 50 Teilen pro Million (ppm). Kupfer kommt in einer Vielzahl von Mineralstoffen, einschließlich einheimischer Kupfer, Kupfersulfate, Kupfersulfate, Kupfercarbonate wie Antriit und Malachit, Kupfer(I) oder Kupfer(II) oder Kupfer(II)oxide wie Zitronen und Tenorit. Die größte Masse an elementarem Kupfer entdeckte 420 Tonnen und wurde in 1857 auf der Halbinsel Keweenaw in den USA gefunden. natives Kupfer ist ein Polycrystal, mit dem größten einzigen Kristall, das je 4,2 x3.2 cm.Copper beschrieben wird, ist das 25ste Element der Erdkrebs, das 50 ppm gegenüber 75 ppm für Zink und 14 ppm für Blei darstellt. Produktion Kupfer wird größtenteils als Kupfersulfat aus großen offenen Bergwerken in Porphyry Kupfereinlagen mit 0,4 bis 1,0% Kupfer geforscht oder gewonnen. Standorte umfassen Chuquicamata, in Chile, Bingham-Atlantik, in Utah, den Vereinigten Staaten und El Chino Mine in New Mexiko, den Vereinigten Staaten. Laut dem britischen Geologischen Bericht im Jahr 2005 war Chile der größte Kupfererzeuger mit mindestens einem Drittel des Weltanteils, gefolgt von den Vereinigten Staaten, Indonesien und Peru.Copper kann auch durch den in-situ-Leach-Prozess wiedereingezogen werden. Mehrere Gebiete im Bundesstaat Arizona gelten als Kandidaten für diese Methode. Die Menge an Kupfer in der Verwendung nimmt zu, und die verfügbare Menge reicht kaum aus, um allen Ländern die Möglichkeit zu geben, die weltweit entwickelten Nutzungsstandards zu erreichen. Eine andere Kupferquelle für die Sammlung, die derzeit erforscht wird, sind polymetallische Knoten, die in den Tiefen des Pazifischen Ozeans etwa 3000-6500 Meter unterhalb des Meeresspiegels liegen. Diese Nodules enthalten andere wertvolle Metalle wie Kobalt und Nickel. Reserven und Preise Kupfer wurden mindestens 10 000 Jahre genutzt, aber seit 1900 wurden mehr als 95 % aller Kupferkabel, die jemals geflohen sind und gemeldet wurden, und in den letzten 24 Jahren wurden mehr als die Hälfte davon entfernt. Wie viele natürliche Ressourcen ist die Gesamtmenge an Kupfer auf der Erde groß, mit rund 1014 Tonnen an der Spitze der Erdkruste, was etwa 5 Millionen Jahre im Wert der derzeitigen Extraktion ist. Nur ein kleiner Teil dieser Reserven ist jedoch wirtschaftlich tragfähig mit aktuellen Preisen und Technologien. Schätzungen der für den Bergbau verfügbaren Kupferreserven variieren von 25 bis 60 Jahren, je nachdem, welche Kernannahmen wie die Wachstumsrate sind. Recycling ist eine große Kupferquelle in der modernen Welt. Aufgrund dieser und anderer Faktoren ist die Zukunft der Kupferproduktion und -versorgung Gegenstand einer großen Debatte, einschließlich des Konzepts der Spitzen Kupferleitung, analog zu Spitzenöl. Kupferpreis ist historisch instabil, und der Preis stieg von 60 Jahren auf 0,60 $/lb (US$1.32/kg) im Juni 1999 auf 3,75 € pro Pfund (8.27/kg) im Mai 2006. Im Februar 2007 ging es auf 2,40 $ (5,29/kg) und im April 2007 auf 3,50 EUR/lb (7,71/kg) zurück. Im Februar 2009 verringerte sich die weltweite Nachfrage und ein drastischer Rückgang der Rohstoffpreise seit dem hohen Kupferpreis des Vorjahres bei 1,51/lb (3,32 kg). Zwischen September 2010 und Februar 2011 stieg der Preis von Kupfer von 5.000 £ auf 6,250 £. Methoden Kupferkonzentrationen in Erzen sind nur 0,6,% und die meisten kommerziellen Erzen sind Sulfides, vor allem chalcopyrit (CuFeS2), geboren (Cu5FeS4) und in geringerem Maße die (CuS) und chalcocite (Cu2S). Umgekehrt wird die durchschnittliche Konzentration von Kupfer in polymetallischen Knoten auf 1,3 % geschätzt. Methoden zur Gewinnung von Kupfer sowie andere in diesen nodules gefundene Metalle umfassen Schwefel-Futtermittel, Schmelzen und die Anwendung des Weltmeisterschaftsprozesses. Minerale, die in Land- oder Erdteilen gefunden werden, werden von zerkleinerten Erzen auf das Niveau von 10–15% Kupfer durch Froth-Flotation oder Bioleaching konzentriert. Heizen Sie dieses Material mit Silica in Blitzschmelzen, so entfernen Sie viel von Eisen als Schlack. Der Prozess nutzt die größere Erleichterung der Umwandlung von Eisensulfden in Oxide, die wiederum mit der Silica reagieren, um die Silicate-Slage zu bilden, die neben der erhitzten Masse aufhört. Kupfermehl, bestehend aus Cu2S, wird gerötet, um alle Sulfiden in die Oxide umzuwandeln: 2 Cu2S + 3 O2 → 2 Cu2O + 2 SO2O + 2 SO2Die Kupferoxid wird auf Kupfer bei Heizung umgerechnet: 2 Cu2O → 4 Cu + O2O Im Rahmen des HACCP-Verfahrens wurde nur die Hälfte der Sulfide auf Oxid umgewandelt und dann diese Oxid verwendet, um den Rest des Sulfur als Oxid zu entfernen. Er wurde dann elektrolytisch verfeinert und der Anodeschlamm, der für die darin enthaltene Platin- und Goldschlammung genutzt wurde. Dieser Schritt nutzt die relativ einfache Reduzierung von Kupferoxiden auf Kupfermetall. Erdgas wird in der gesamten Blisterpackung zur Beseitigung der meisten verbleibenden Sauerstoff- und Elektrorefinierung auf dem entstehenden Material zur Herstellung von reinem Kupfer: Cu2+ + 2 e - → Cu Recycling wie Aluminium, Kupfer ist ohne Qualitätsverlust sowohl aus dem Rohzustand als auch aus hergestellten Produkten wiederverwertbar. Kupfer ist das dritte recycelte Metall nach Eisen und Aluminium. Etwa 80 % aller Kupferen sind heute noch in Gebrauch. Laut dem Bericht der International Resource Panels Metal Stocks in der Gesellschaft ist der weltweit pro-Kopf-Bluminium in der Gesellschaft 35–55 kg. Vieles ist in mehr entwickelten Ländern (140–300 kg pro Kopf) anstatt in weniger entwickelten Ländern (30–40 kg pro Kopf). Mit dem Recycling von Kupfer ist ungefähr die gleiche wie bei der Gewinnung von Kupfer, erfordert jedoch weniger Schritte. Kupfer mit hohem Reinheitsgrad wird in einem Ofen geschmolzen und dann in Rechnungsrechnungen und Ingoten gestrichen; niedrigere Verunreinigungen werden durch Elektroplating in einem Bad von Schwefelsäure verfeinert. Viele legierte Kupferlegierungen wurden entwickelt, viele mit wichtigen Verwendungen. Glas ist eine Legierung von Kupfer und Zink. Bronze bezieht sich in der Regel auf Kupferlegierungen, kann jedoch auf jede Kupferlegierung wie Aluminium Bronze verweisen. Kupfer ist einer der wichtigsten Bestandteile von Silber und Karat Goldvermarktern, die in der Schmuckindustrie verwendet werden, um die Farbe, die Härte und das Schmelzen der daraus resultierenden Legierungen zu ändern. Manche federführende verkaufte Hersteller bestehen aus Zinn, der mit einem geringen Anteil an Kupfer und anderen Metallen gelegiert wurde. Kupfer- und Nickellegierungen, sogenannter Cupronickel, werden in Niedrigpreis-Münzen verwendet, oft für den Außenbau. Die US-Dollar-Münzen (derzeit als Nickel genannt) sind 75 % Kupfer und 25% Nickel in homogener Zusammensetzung. Vor der Einführung von Kupfer und Silber, die von Ländern in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts weit verbreitet wurde, wurden auch Legierungen von Kupfer und Silber verwendet, wobei die Vereinigten Staaten bis 1965 eine Legierung von 90 % Silber und 10 % Kupfer verwenden, wenn das zirkulierende Silber aus allen Münzen mit Ausnahme des halben Dollar entfernt wurde – dies war auf einer Legierung von 40 % Silber und 60 % Kupfer zwischen 1965 und 1970 zurückzuführen. Die Legierung von 90 % Kupfer und 10 % Nickel, die für ihre Korrosionsbeständigkeit bemerkenswert ist, wird für verschiedene Gegenstände verwendet, die dem Meerwasser ausgesetzt sind, obwohl sie anfällig für die in verschmutzten Häfen und Flussmündungen vorkommenden Sulfiden ist. Kupferlegierungen mit Aluminium (rund 7)% haben eine goldene Farbe und werden in der Verzierung verwendet. Shakudyo ist eine japanische dekorative Kupferlegierung, die einen geringen Prozentsatz an Gold enthält, in der Regel 4–10 %, die auf eine dunkle blaue oder schwarze Farbe gedient werden können. Verbindungen Kupfer ist eine Vielzahl von Verbindungen, in der Regel mit oxidierenden Staaten +1 und Evonik, die häufig als Kupfer und Kupfer bezeichnet werden. Kupferverbindungen, ob organische Komplexe oder Organometallics, Förderung oder Katalysator zahlreicher chemischer und biologischer Prozesse. Bindemittel Wie bei anderen Elementen sind die einfachen Kupferverbindungen, d. h. die nur zwei Elemente enthalten, die wichtigsten Beispiele sind Oxide, Sulfides und Halbides. Sowohl Kupfer- als auch Kupferoxide sind bekannt. Zu den zahlreichen Kupferschweden gehören Kupfer(I) Sulfide und Kupfer(II) Sulfide. Cuprous halides mit Fluor, Chlor, Brom und Iod sind bekannt, wie salzhaltige, Chlor und Brom. Versuche, Kupfer(II)-Iodide-Erlös nur Kupfer(I) iodide und iodine.2 Cu2+ + 4 I Cu2 CuI + I2 Koordinationschemie Kupfer bildet Koordinierungskomplexe mit den Förderern. Kupfer(II) besteht in einerquen Lösung wie [Cu(H2O)6]2+. In diesem Komplex ist die schnellste Wasseraustauschrate (Geschwindigkeit der Wasserförderung und -entsalzung) für einen übergangenen Metallaquo-Komplex. Mit der Addition von aqueous Natriumhydrxide wird die Niederschlagung von leichten blauen festen Kupfer(II) Hydroxide verursacht. Eine vereinfachte Formel ist: Cu2+ + 2 OH - → Cu(OH)2Aqueous Ammoniak führt in derselben Präzipierung. Mehr als Ammoniak, die Präzipation löst sich aus: Ttraamminecopper(II): Cu(H2O)4(OH)2 + 4 NH3→ [Cu(H2O)2(NH3)4]2+ + 2 H2O + 2 OH-Many andere Oxyanionen bilden Komplexe; diese umfassen Kupfer(II)acetat, Kupfer(II) Nitrat und Kupfer(II)carbonat. Kupfer(II) Sulfate ist ein blaues kristallines Pentahydrat, die vertrautste Kupferverbindung im Labor. Es wird in einem Fungizid namens Bordeaux verwendet. Polyols, Verbindungen, die mehr als eine Alkoholfunktionsgruppe enthalten, interagieren im Allgemeinen mit Salzsalzen. Kupfersalze werden z.B. zur Prüfung zur Reduzierung von Zucker verwendet. Konkret wird das Vorhandensein des Zuckers durch die Reagenzien und die Lösung von Reagen durch eine Farbänderung von Blue Cu(II) auf rote Kupfer(I)-Oxid signalisiert. Schweizer Reagenzien und verwandte Komplexe mit Ethydiamin und anderen Aminen lösen Cellulose auf. Aminosäuren bilden sehr stabile chelate-Komplexe mit Kupfer(II). Viele Nass-Chemikalien-Tests bestehen, darunter Kalium ferrocyanid, die einen Braunvorsprung mit Kupfersalzen (II) gibt. Organokopper Chemie Verbindungen, die eine CO2-Birmanbindung enthalten, sind als Organokopper-Verbindungen bekannt. Sie sind sehr reaktiv gegen Sauerstoff, um Kupfer(I)-Oxid zu bilden und viele Anwendungen in der Chemie zu haben. Sie werden durch die Behandlung von Kupfer(I)-Verbindungen mit Grignard Reagenzien, Terminal alkynes oder Organolithium Reagenzien synthetisiert; insbesondere die letzte beschriebene Reaktion stellt ein Gilman Reagenzien her. Diese können mit Alkylhalides zur Form von Kupplungsprodukten ersetzt werden; so sind sie im Bereich der organischen Synthese wichtig. Kupfer(I) Acetylide ist sehr schockempfindliche, aber ist ein Zwischenfall in Reaktionen wie die Cadiot-Chodkiewicz-Verbindung und die Sonogashira-Koppelung. Mit Organokopper-Verbindungen können auch die Nebennones und Carbocupration von Alkynes erreicht werden. Kupfer(I) ist eine Vielzahl schwacher Komplexe mit Alken und Kohlenmonoxid, vor allem in Anwesenheit von Ameisen. Kupfer(III) und Kupfer(IV)Copper(III) werden am häufigsten in Oxiden gefunden. Ein einfaches Beispiel ist Kaliumbecher, KCuO2, ein blaues, schwarzes Fest. Die am häufigsten untersuchten Kupfer(III)-Verbindungen sind die Kupferleitungsrohren. Yttrium barium Kupferoxid (YBa2Cu3O7) besteht aus Cu(II) und Cu(III) Zentren. Wie Oxid ist Fluorid eine sehr grundlegende Anion und ist bekannt, Metallionen in hochoxidierenden Staaten zu stabilisieren. Kupfer(III) und sogar Kupfer(IV) Fluoriden sind bekannt, K3CuF6 und Cs2CuF6. Manche Kupferproteine bilden oxo-Komplexe, die auch Kupfer(III) enthalten. Mit Ttrapeptide werden violett gefärbte Kupfer(III)-Komplexe durch die deprotonierten Amid-Zuschüsse stabilisiert. Komplexe Kupfer(III) werden auch als Zwischenprodukte in Reaktionen von Organpperokomenten gefunden. beispielsweise in der Kharasch-Sosnowski-Reaktion. Geschichte Eine Aktualität von Kupfer zeigt, wie das Metall die menschliche Zivilisation in den letzten 11.000 Jahren vorangebracht hat. Prehistoric Kupfer Alter Kupfer tritt natürlich als einheimisches Kupfer auf und war bekannt für einige der ältesten Zivilisationen. Die Geschichte der Verwendung von Kupfer auf 9000 BC im Nahen Osten; ein Kupferanhänger wurde im Nordiraten gefunden, der bis 8700 BC ist. Nachweise deuten darauf hin, dass Gold und Meteorisches Eisen (aber nicht geschmolzenes Eisen) die einzigen Metalle waren, die von Menschen vor Kupfer verwendet wurden. Die Geschichte von Kupfermetallurgy geht davon aus, diese Sequenz einzuhalten: Erstens, kalter Betrieb von nativem Kupfer, dann Annobel, Schmelzen und schließlich verlorene Abwracks. In Südostasien erscheinen alle vier dieser Techniken zu Beginn der Neolithic c. 7500 BC mehr oder weniger gleichzeitig. Kupfermelting wurde in verschiedenen Orten unabhängig entwickelt. Man wurde wahrscheinlich vor 2800 BC in Zentralamerika rund 600 AD und in Westafrika über das 9. oder 10. Jahrhundert AD entdeckt. Investitionsguss wurde in 4500–4000 BC in Südostasien und Kohlenstoff aus dem Jahr 2000 in Alderley Edge in Cheshire, UK, 2280 bis 1900 BC gegründet. Ötzi the Iceman, ein männlicher von 3300 bis 3200 BC, wurde mit einer Achse mit einem Kupferkopf 99,7 % rein gefunden; ein hohes Maß an Arsen in seinem Haar deutet auf eine Beteiligung an Kupferschmelzen hin. Erfahrungen mit Kupfer haben die Entwicklung anderer Metalle unterstützt; insbesondere Kupferschmelzen führten zur Entdeckung von Eisenschmelzen. Produktion im alten Kupferkomplex in Arizona und in der Schweiz ist zwischen 6000 und 3000 BC. Natural Bronze, eine Art Kupfer aus Silicium, Arsenic und (rarely) Zinn, kamen in den Balkanländern rund 5500 BC in den allgemeinen Einsatz. Bronze Age Alloying Kupfer mit Zinn, um Bronze zu machen, wurde zunächst rund 4000 Jahre nach der Entdeckung von Kupfersmelting und etwa 2000 Jahre nach „natürlichem Bronze“ in den allgemeinen Gebrauch gebracht. Bronze-Arten aus dem Kulturtag Vinča bis 4500 BC. Sumerische und ägyptische Art von Kupfer und Bronzelegierungen bis 3000 BC. Das Bronzealter begann in Südosteuropa um 3700–3300 BC, in Nordwesteuropa etwa 2500 BC. Mit Beginn des Eisenerz, 2000-1000 BC im Nahen Osten und 600 BC in Nordeuropa. Der Übergang zwischen der Neolithic-Zeit und dem Bronzealter wurde vormals der Chalcolithzeit (Kupfstein) bezeichnet, als Kupferwerkzeuge mit Steinwerkzeugen verwendet wurden. In einigen Teilen der Welt ist der Begriff allmählich von Vorteil, da die Chalcoli- und Neolithic an beiden Enden gemeinsam sind. Glas, eine Kupfer- und Zinklegierung, ist von viel neueren Ursprungs. Es war den Griechen bekannt, wurde aber während des Römischen Reichs eine bedeutende Ergänzung zu Bronze. alte und postklassische In Griechenland wurde Kupfer durch den Namen chalkos (χαλκός) bekannt. Es war eine wichtige Ressource für die Romane, Griechen und andere alte Menschen. In Romanzeiten war es bekannt als aes Cyprium, aess ist die Gattungsbezeichnung für Kupferlegierungen und Cyprium aus Zypern, wo viel Kupfer geflossen wurde. Der Satz wurde vereinfacht, damit das englische Kupfer. Aphrodite (Venus in Rom) repräsentierte Kupfer in der Mythologie und Alchemy aufgrund seiner schmerzlichen Schönheit und seiner alten Verwendung bei der Herstellung von Spiegeln; Zypern, die Kupferquelle, war für die Gottden hoch.Die sieben am Himmel bekannten Gremien waren mit den sieben in der Antike bekannten Metallen verbunden, und die Venus wurde Kupfer zugewiesen, sowohl wegen der Verbindung zu den Gottden und der Venus, weil sie nach der Sonne und dem Mond die am stärksten nachgefragte und Metall nach Gold und Silber entsprachen. Kupfer wurde erstmals in alten Großbritannien als 2100 BC geflohen. Bergbau an der größten dieser Bergwerke, der Great Orme, wurde im späten Bronzealter fortgesetzt. Bergbau scheint weitgehend auf Supergene beschränkt zu sein, die leichter geschmuggelt wurden. Die reichen Kupfereinlagen von Cornwall scheinen trotz des umfangreichen Zinnabbaus in der Region aus Gründen, die wahrscheinlich sozialer und politischer Art sind, weitgehend unangetastet gewesen. In Nordamerika begann der Kupferbergbau mit marginalen Arbeiten einheimischer Amerikaner. einheimisches Kupfer ist bekannt, dass sie von den Standorten auf der Insel Royale mit substantiellen Steinwerkzeugen zwischen 800 und 1600 gewonnen wurden. Kupfermetallurgy hat sich in Südamerika entwickelt, insbesondere in Peru rund 1000 AD. Kupfervergraben von dem 15. Jahrhundert wurden entdeckt, aber die kommerzielle Produktion von Metall begann erst Anfang des 20. Jahrhunderts. Die kulturelle Rolle von Kupfer ist besonders in der Währung wichtig. Romane im 6. bis 3. Jahrhunderte BC nutzten Kupferklumpen als Geld. Zunächst war das Kupfer selbst wertgeschätzt worden, aber allmählich wurde die Form und das Aussehen des Kupfers wichtiger. Julius Christen hatte seine eigenen Münzen aus Messing, während die Octavianus-Cionius-Münzen aus Cu-Pb-Sn-Legierungen hergestellt wurden. Mit einer geschätzten Jahresproduktion von rund 15.000 t erreichten der römische Kupferbergbau und die Melierungsaktivitäten bis zum Zeitpunkt der industriellen Revolution eine Größenordnung, die die Provinzen am intensivsten von Hispania, Zypern und in Mitteleuropa waren. Die Tore des Tempels von Jerusalem verwendete Corinthian Bronze, die mit Depletion gilding behandelt wurden. In Alexandria, wo Alchemy begonnen hat, war der Prozess am häufigsten vorherrschend. Kupfer wurde in der ganzheitlichen Medizinwissenschaft für chirurgische Instrumente und andere medizinische Geräte verwendet. alte Ägypter (~2400 BC) verwendet Kupfer zur Sterilisierung von Wunden und Trinkwasser und später zur Behandlung von Kopfschmerzen, Verbrennungen und Erstickung. Modernisierung The Great Kupfer Berg war ein Bergwerk in Falun, Schweden, das von dem 10. Jahrhundert bis 1992 betrieben wurde. Er erfüllte zwei Drittel des Kupferverbrauchs in Europa im 17. Jahrhundert und trug dazu bei, viele der schwedischen Kriege in dieser Zeit zu finanzieren. Es wurde als Schatzamt der Nation bezeichnet; Schweden verfügte über eine georgsame Währung. Kupfer wird in Dach, Währung und für Fototechnik verwendet, die als der Daguerreotyp bekannt ist. Kupfer wurde in der Renaissance Skulptur verwendet und wurde verwendet, um das Statut von Liberty zu errichten; Kupfer wird weiterhin im Bau verschiedener Arten verwendet. Kupferpläne und Kupferschweifen wurden weit verbreitet, um die Unterwasserhüllen von Schiffen zu schützen, eine Technik, die von der britischen Marine im 18. Jahrhundert Pionier ist. Die Norddeutsche Affinerie in Hamburg war die erste moderne elektroplating-Anlage, die ihre Produktion in 1876 begann. Der deutsche Wissenschaftler Wolfgang Osann hat 1830 Pulvermetallurgie entwickelt und dabei die Atommasse des Metalls bestimmt; etwa dann wurde festgestellt, dass der Umfang und die Art des Legierungselements (z.B. Zinn) bis Kupfer sich auf Geißel auswirken würden. Während der steigenden Nachfrage nach Kupfer für das Zeitalter der Elektrizität, von den 1880er bis zur Großen Depression der 30er Jahre, produzierten die Vereinigten Staaten ein Drittel bis zur Hälfte des neugewommten Kupfers der Welt. Hauptbezirke waren der Bezirk Keweenaw in Nordamerika, vor allem die einheimischen Kupfereinlagen, die in den späten Jahrzehnten von den riesigen Sulphide-Einlagen von Butte, Montana, die selbst durch die Porphyry-Einlagen der Souhwest-Vereinigten Staaten, vor allem bei Bingham-Kanal, Tonga und Morenci, Arizona, gestrichen wurden. Einführung offener Bergbau- und Innovationen in den Bereichen Meling, Raffination, Flutation und andere Verarbeitungsschritte führte zu Massenproduktion. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts rangierte Arizona zunächst, gefolgt von Montana, dem damaligen US-amerikanischen und dem kanadischen Zentralstaat. Flash smelting wurde von Outokumpu in Finnland entwickelt und erstmals im Jahr 1949 bei Harjavalta angewendet; der energieeffiziente Prozess entspricht 50% der weltweiten Primärkautschukproduktion. Der zwischenstaatliche Rat der Ausfuhrländer von Kupfer, der 1967 von Chile, Peru, Zaire und Sambia gebildet wurde, hat auf dem Kupfermarkt wie OPEC in Öl betrieben, obwohl er nie denselben Einfluss erzielt hat, insbesondere weil der zweitgrößte Hersteller, die Vereinigten Staaten, nie Mitglied war; er wurde 1988 aufgelöst. Anwendungen Kupferleitungen sind elektrische Draht (60,%) Dach- und Sanitäranlagen (20)% und industrielle Maschinen (15%). Kupfer wird hauptsächlich als reines Metall verwendet, aber wenn eine größere Härte erforderlich ist, wird es in solche Legierungen wie Messing und Bronze (5% der Gesamtverwendung) eingeführt. Mehr als zwei Jahrhunderte wurden Kupferfarben auf Booten verwendet, um das Wachstum von Pflanzen und Muscheln zu kontrollieren. Ein kleiner Teil der Kupferversorgung wird für Nahrungsergänzungsmittel und Pilzen in der Landwirtschaft verwendet. Kupferbearbeitung ist möglich, obwohl Legierungen für gute Maisierbarkeit bei der Schaffung komplexer Teile bevorzugt werden. Kupfer bleibt trotz Konkurrenz aus anderen Werkstoffen der bevorzugte elektrische Leiter in fast allen Kategorien elektrischer Leitungen mit Ausnahme der elektrischen Stromübertragung, wo Aluminium häufig bevorzugt wird. Kupferkabel wird in der Stromerzeugung, Stromübertragung, Stromverteilung, Telekommunikation, Elektronikkreise und zahllose Elektrogeräte verwendet. Elektrokabel sind der wichtigste Markt für die Kupferindustrie. Hierzu gehören strukturelle Stromkabel, Stromverteilungskabel, Gerätedraht, Kommunikationskabel, Fahrzeugdraht und Kabel sowie Magnetdraht. Knapp die Hälfte aller Kupferminen wird für elektrische Draht- und Kabelleiter verwendet. Viele Elektrogeräte sind auf Kupferkabelkabelkabel angewiesen, weil ihre Vielzahl von inhärenten wirtschaftlichen Eigenschaften, wie hohe elektrische Leitfähigkeit, Fremdkraft, Gangfähigkeit, Kreep (Deformation) Widerstand, Korrosionsbeständigkeit, niedrige thermische Expansion, hohe thermische Leitfähigkeit, Lockerung des Verkaufsering, Vermarktbarkeit und Erleichterung der Installation. Kurzfristig von den späten 60er bis Ende der siebziger Jahre wurde die Kupferkabelverkabelung durch Aluminiumkabelung in vielen Wohnbauprojekten in Amerika ersetzt. Die neue Verkabelung wurde in einer Reihe von Hausbränden erschwert und die Industrie kehrte nach Kupfer zurück. Elektronik- und verwandte Geräte Integrierte Schaltkreise und Druckkreisplatten sind aufgrund ihrer überlegenen elektrischen Leitfähigkeit immer mehr Kupfer vorhanden; Wärmesen und Wärmetauscher verwenden Kupfer aufgrund ihrer überlegenen Wärmeentdeckungseigenschaften. Elektromagnete, Vakuumröhren, Kathodenstrahlröhren und Magnetronen in Mikrowellenofen verwenden Kupfer, ebenso Wellenguides für die Mikrowelle. Elektromotoren Kupfers überlegene Leitfähigkeit erhöht die Effizienz der Elektromotoren. Dies ist wichtig, weil Motoren und Motorsysteme für 43 % bis 46 % des Gesamtstromverbrauchs und 69 % aller von der Industrie verwendeten Elektrizität verantwortlich sind. Mehr Masse und Querschnitt von Kupfer in einem Rollen erhöhen die Effizienz des Motors. Kupfer-Motorhubschrauber, eine neue Technologie für Motoranwendungen, bei denen Energieeinsparungen vorrangige Gestaltungsziele sind, ermöglichen den allgemeinen Einsatz von Motoren zur Erfüllung und Überschreitung der Premium-Effizienznormen für Elektrohersteller (NEMA). Architektur Kupfer wurde seit alten Zeiten als langlebiges, korrosionsbeständiges und witterungssicheres architektonisches Material verwendet. Fenster, Blitze, Regenhorten, Abspende, Granulate, Schnecken, Schnecken und Türen sind seit hundert oder tausend Jahren aus Kupfer hergestellt worden. Kupfers architektonische Nutzung wurde in modernen Zeiten erweitert, um Innen- und Außenmauern, den Bau von Expansionsgelenken, die Funkfrequenzschirmung und antimikrobielle und dekorative Innenraumprodukte wie attraktive Handrailn, Badezimmerausstattungen und Gegenplatten einzubeziehen. Einige der anderen bedeutenden Vorteile von Kupfer als architektonisches Material umfassen niedrige thermische Bewegung, Lichtgewicht, Blitzschutz und Recyclingfähigkeit Die Unterscheidungskraft der Metalle ist seit langem von Architekten und Designern befischt worden. Letzte Patina ist eine besonders langlebige Schicht, die stark gegen die atmosphärische Korrosion resistent ist und dadurch die zugrunde liegenden Metalle vor weiteren Wettervorhersagen schützt. Es kann eine Mischung aus Kohlenwasserstoffen und Sulfaten in verschiedenen Mengen sein, je nachdem, welche Umweltbedingungen wie Sulfur-haltigen sauren Regen haben. Architektur Kupfer und seine Legierungen können ebenfalls fertig sein, um einen besonderen Blick, Gefühl oder Farbe zu nehmen. Finnen umfassen mechanische Oberflächenbehandlungen, chemische Färbung und Beschichtungen. Kupfer verfügt über ausgezeichnete Brachen- und Verkaufseigenschaften und kann geschweißt werden; die besten Ergebnisse werden mit Gasblechschweißen erzielt. Antibiofouling Kupfer ist biostatisch, d. h. Bakterien und viele andere Lebensformen werden nicht wachsen. Aus diesem Grund wurde es lange verwendet, um Teile von Schiffen zum Schutz vor Gerste und Muscheln zu verbinden. Es wurde ursprünglich rein verwendet, wurde seitdem aber von Muntz Metall und Kupferfarben überholt. Kupferlegierungen sind ebenso wie in Kupferlegierungen in der Aquakultur zu wichtigen Neting-Material in der Aquakultur geworden, weil sie antimikrobieller Natur sind und Biofouling verhindern, auch in extremen Bedingungen und haben starke strukturelle und korrosionsbeständige Eigenschaften in Meeresumwelt. Antimikrobielle Kupfer-alloy berührende Oberflächen haben natürliche Eigenschaften, die eine breite Palette von Mikroorganismen (z.B. E. coli O157:H7, methicillin-resistente Staphylococcus aureus (MRSA), Staphylococcus, Clostridium difficile, Grippe A Virus, Adenovirus und Pilzen) zerstören. Indiens verwenden seit den alten Zeiten Kupferschiffe, um Wasser zu speichern, selbst bevor die moderne Wissenschaft ihre antimikrobiellen Eigenschaften realisiert. Manche 355 Kupferlegierungen wurden bewiesen, dass mehr als 99,9 % der krankheitsbedingten Bakterien innerhalb von nur zwei Stunden, wenn sie regelmäßig gereinigt wurden, getötet wurden. Die United States Environmental Protection Agency (EPA) hat die Registrierungen dieser Kupferlegierungen als "antimikrobielles Material mit Vorteilen für die öffentliche Gesundheit" genehmigt, die es den Herstellern erlauben, rechtliche Ansprüche an die öffentlichen Gesundheit von Produkten aus eingetragenen Legierungen zu machen. Darüber hinaus hat das WPA eine lange Liste von antimikrobiellen Kupferprodukten, die aus diesen Legierungen hergestellt werden, wie Bettrail, Handrail, Over-bett-Tabellen, Senken, Türknopf, Toiletten-Hardware, Computersimulationen, Gesundheitsclub-Ausrüstungen und Einkaufskarten (für eine umfassende Liste siehe: antimikrobielle Kupferlegierte Touchscreens#Apped-Produkte). Kupfertürkobs werden von Krankenhäusern verwendet, um die Übertragung von Krankheiten zu reduzieren, und die Legionskrankheit wird durch Kupfer-Tümmen in Pfandsystemen unterdrückt. Antimikrobielle Kupferlegierungsprodukte werden nun in Gesundheitseinrichtungen in den USA, Irland, Japan, Korea, Frankreich, Dänemark und Brasilien sowie in den USA und im U-Bahn-Transitsystem in Santiago Chile installiert, wo Kupfer-zinc-Legierungen zwischen 2011 und 2014 installiert wurden. Textilfasern können mit Kupfer kombiniert werden, um antimikrobielle Schutzstoffe zu schaffen. Spekulative Investitionen Kupfer kann als spekulative Investition genutzt werden, da der erwartete Anstieg der Nutzung aus dem weltweiten Infrastrukturwachstum und die wichtige Rolle, die es bei der Erzeugung von Windturbinen, Solarpaneele und anderen erneuerbaren Energiequellen spielt. Eine weitere vorhergesagte Nachfragesteigerung ist die Tatsache, dass Elektrofahrzeuge im Durchschnitt 3,6 mal so viel Kupfer als konventionelle Fahrzeuge enthalten, obwohl die Auswirkungen von Elektrofahrzeugen auf die Kupfernachfrage diskutiert werden. Manche Menschen investieren in Kupfer über Kupferbergbaubestände, ETF und Zukunft. Andere speichern physikalisches Kupfer in Form von Kupferrohren oder Runden, obwohl dies im Vergleich zu Edelmetallen eher eine höhere Prämie darstellen. Diejenigen, die die Prämie von Kupferbullion vermeiden wollen, speichern alte Kupferdraht, Kupferrohren oder amerikanische Strafen vor 1982. Folk Medicine Kupfer wird häufig in Schmuck verwendet, und nach einigen Folkloreen entlastet Kupferbleche Arthritissymptome. In einem Verfahren für Osteoarthritis und einem Test für rheumatoide Arthritis werden keine Unterschiede zwischen Kupferblech und Kontrolle (nicht-kopper) festgestellt. Keine Beweise zeigen, dass Kupfer über die Haut aufgenommen werden kann. Liegt es, könnte es zu Kupfervergiftung führen. KompressionskleidungRecently, einige Kompressionskleidung mit interwovens hergestelltem Kupfer wurde mit gesundheitsbezogenen Angaben in ähnlicher Weise vermarktet wie die behauptete Volksmedizin. Da Kompressionskleidung eine gültige Behandlung für einige Ailationen ist, kann die Kleidung diesen Vorteil haben, aber das zusätzliche Kupfer kann keinen Nutzen über einen Placebo-Effekt haben. Degradation Chromobacterium lesceum und Pseudomonas fluorescens können sowohl feste Kupfer als Zyaniide-Stärkung mobilisieren. Ericoid mycorrhizal Pilze, die mit Calluna, Erica und Vaccinium assoziiert sind, können in Metalllebensböden, die Kupfer enthalten, wachsen. Der eklatrhizal Pilz Suillus luteus schützt junge Kieferbäume vor Kupfertoxizität. Eine Probe des Pilz Aspergillus niger wurde aus der Goldbergbaulösung gewonnen und wurde festgestellt, dass Zyo-Komplexe von Metallen wie Gold, Silber, Kupfer, Eisen und Zink enthalten. Der Pilz spielt auch eine Rolle bei der solubilisierung von Schwermetallschweden. biologische Rolle Biochemie Kupferproteine spielen im biologischen Elektronen- und Sauerstofftransport eine große Rolle, Prozesse, die die einfache Interkonversion von Cu(I) und Cu(II) nutzen. Kupfer ist in der Aerobicrespiration aller eukaryotes unverzichtbar. In Mitochondria wird es in Cytochrome c Oxidase gefunden, die das letzte Protein in oxidativer Phosphorlation ist. Cytochrome c Oxidase ist das Protein, das die O2 zwischen einem Kupfer und einem Eisen verbindet; das Protein überträgt 8 Elektronen in das O2 Molekül, um es auf zwei Wassermolzen zu reduzieren. Kupfer wird auch in vielen überflüssigen Entmutungen, Eiweißen gefunden, die die Dekomposition von Superoxiden durch die Umwandlung von (durch die Freisetzung) in Sauerstoff und Wasserstoffperoxid katalysieren: Cu2+-SOD + O2 - →Cu+-SOD + O2 (Reduktion von Kupfer; Oxidation von Superoxide)Cu+-D + O2 - + 2H+ → Cu2+-SOD + H2O2O2O2O (Oxidierung von Kupfer; Das Protein Hemocyanin ist der Sauerstofftransport in den meisten mollusks und einigen Arthropoden wie dem Pferdehoeh (Limulus Polyphemus). Da Hemocyanin Blau ist, haben diese Organismen blaues Blut anstelle des roten Blutes von Eisenerz. Strukturell mit Hemocyanin sind die Laccas und die Tyrosinases. statt reversibel bindender Sauerstoff, diese Proteine Hydroxylat-Substrate, die durch ihre Rolle bei der Bildung von Lacken veranschaulicht werden. Die biologische Rolle für Kupfer begann mit dem Auftreten von Sauerstoff in der Erdatmosphäre. Mehrere Kupferproteine, wie die "blauen Kupferproteine", wirken nicht direkt mit Substraten zusammen, weshalb sie keine Enzyme sind. Diese Proteine übertragen Elektronen durch den Prozess namens Elektronentransfer. In Nitrous-Oxide-Reduktase wurde ein einzigartiges Ttranu-Kabelzentrum gefunden. Chemikalien, die für die Behandlung der Wilson-Krankheit entwickelt wurden, wurden zur Verwendung in der Krebstherapie untersucht. Nutrition Kupfer ist ein wesentliches Rückverfolgselement in Pflanzen und Tieren, aber nicht alle Mikroorganismen. Der menschliche Körper enthält Kupfer auf einem Niveau von rund 1,4 bis 2,1 mg pro kg Körpermasse. Absorption Kupfer wird im Darm aufgenommen und anschließend in die Leber transportiert, die an Albumin gebunden ist. Nach der Verarbeitung in der Leber wird Kupfer in einer zweiten Phase verteilt, die das Protein ceruloplasmin umfasst und die Mehrheit von Kupfer im Blut trägt. Ceruloplasmin führt auch das Kupfer durch, das in Milch erzeugt wird, und ist besonders gut als Kupferquelle. Kupfer in dem Körper befindet sich normalerweise in der Lage, über 5 mg pro Tag, gegenüber etwa 1 mg pro Tag, die in der Ernährung und dem Körper excretiert werden, und das Organ kann, falls erforderlich, über die Galle, das einige Kupfer aus der Leber ausführt, die dann nicht durch den Darm wieder aufgenommen wird. Ernährungliche Empfehlungen Das Arzneimittelinstitut der Vereinigten Staaten (IOM) aktualisierte die geschätzten durchschnittlichen Anforderungen (EARs) und empfohlenen Nahrungsergänzungsmittel (RDA) für Kupfer im Jahr 2001. Liegt keine ausreichenden Informationen zur Einrichtung von EARs und RDAs zur Verfügung, wird stattdessen eine geschätzte Adequate Intake (AI) verwendet. Kabeljau: 200 μg Kupfer für 0-6-Jährige Männer und Frauen und 220 μg Kupfer für 7–12-Jährige Männer und Frauen. Für beide Geschlechter sind die RDAs für Kupfer: 340 μg Kupfer für 1 bis 3 Jahre alt, 440 μg Kupfer für 4 bis 8 Jahre alt, 700 μg Kupfer für 9 bis 13 Jahre alt, 890 μg Kupferkabel für 14-18 Jahre und 900 μg Kupfer für 19 Jahre und älter. Für die Schwangerschaft, 1000 μg.Für die Laktation, 1 300 μg.A. für die Sicherheit setzt die IOM auch für Vitamine und Mineralstoffe, wenn die Nachweise ausreichen, tolerierbare Oberaufnahmestufen (ULs) vor. Im Falle von Kupfer wird die UL auf 10 mg/Tag festgesetzt. Insgesamt werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Dietary Reference Intakes bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf das kollektive Informationspaket als Dietary Reference Values, mit Bevölkerungsreferenz Intake (PRI) anstelle von RDA und Durchschnittliche Anforderung statt EAR. AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Frauen und Männer im Alter von 18 Jahren und älter werden die Adipositas bei 1,3 bzw. 1,6 mg/Tag. Impfstoffe für Schwangerschaft und Laktation sind 1,5 mg/Tag. Kinder im Alter von 1-17 Jahren steigen die AI mit einem Alter von 0,7 bis 1,3 mg/Tag. Diese AIs sind höher als die USA. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit hat die gleiche Sicherheitsfrage geprüft und ihre UL auf 5 mg/Tag festgesetzt, was die Hälfte des US-Werts ist. Für die Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel der USA wird der Betrag in einem Dienst als Prozentsatz des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Kupferetikettierungszwecke 100 % des Tageswerts betrug 2,0 mg, aber ab dem 27. Mai 2016 wurde es auf 0,9 mg überarbeitet, um es mit der RDA zu vereinbaren. Konformität mit den aktualisierten Etikettierungsvorschriften war bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit einem Umsatz von 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelhandel und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigerem Absatzvolumen erforderlich. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene ist im Referenz-Tage-Intake enthalten. Mangelnde Wirkung wegen seiner Rolle bei der Erleichterung der Eisenaufnahme kann Kupfer anämienähnliche Symptome, Neutropenie, Knochenanon, Hypopigation, Beeinträchtigung des Wachstums, erhöhte Inzidenz von Infektionen, Osteoporose, Hyperthyreose und Anfälligkeiten beim Glukose- und Cholesterinstoffwechsel verursachen. Umgekehrt führt die Krankheit von Wilson zu einer Kumulation von Kupfer in Körpergewebe. Schwere Mängel lassen sich durch Tests auf niedrigem Plasma- oder Serumkabelspiegel, niedrige Ceruloplasmin und niedrige rote Blutzell-Ammonoxid-Entmutungsraten feststellen; dies sind nicht empfindlich auf den Grenzwert von Kupfer. Die "Cytochrome c Oxidase-Tätigkeit von Leucocytes und Plattenlets" wurde als anderer Mangelfaktor angegeben, aber die Ergebnisse wurden nicht durch Nachbildung bestätigt. Toxicity Gram Mengen verschiedener Kupfersalze wurden in Selbstmordversuchen und produzierten akute Kupfertoxizitäten beim Menschen, möglicherweise aufgrund des rotenoxen Fahrrads und der Erzeugung reaktiver Sauerstoffarten, die DNA schädigen. Kombinierte Mengen an Kupfersalzen (30 mg/kg) sind in Tieren giftig. Es wurde berichtet, dass mindestens 3 ppm in der Ernährung leben. höhere Konzentrationen von Kupfer (100 ppm, 200 ppm oder 500 ppm) in der Ernährung von Kaninchen können jedoch die Futtermittelumwandlungseffizienz, die Wachstumsraten und die Carcass-Vertriebsprozentsätze positiv beeinflussen. chronische Kupfertoxizität ist in der Regel aufgrund von Transportsystemen, die die Absorption und Abschaffung regulieren, nicht auf dem Menschen vorkommen. Autosomal-Ausbau-Mutationen in Kupfertransportproteinen können diese Systeme blockieren, was zu einer Erkrankung von Wilson mit Kupferakkumulierung und Zirrrhose der Leber in Personen führt, die zwei defekte Gene geboren haben.Erhöhte Kupferspiegel sind auch mit schlechteren Symptomen der Alzheimer-Krankheit verbunden. Humanexposition in den USA hat die Betriebssicherheit und die Gesundheitsverwaltung (OSHA) eine zulässige Expositionsgrenze (PEL) für Kupferstaub und Fumes am Arbeitsplatz als zeitlich gewichteter Durchschnitt (TWA) von 1 mg/m3 festgelegt. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat einen empfohlenen Expositionsgrenzwert (REL) von 1 mg/m3 festgelegt. IDLH (immediate Gefahr für Leben und Gesundheit) beträgt 100 mg/m3. Kupfer ist ein Bestandteil des Tabakrauchs. Das Tabakwerk nimmt leicht ab und zieht schwere Metalle an, wie Kupfer aus dem umgebenden Boden in seine Blätter. Diese werden leicht in den Körper des Nutzers aufgenommen, nachdem der Rauch inhalation. Die gesundheitlichen Auswirkungen sind nicht klar. Kupfer in erneuerbaren EnergienCopper Nanoparticle Erosion Korrosion von Kupferwasserröhren Kalte Wassergrube von Kupferrohr Liste der Länder durch die Produktion Metall Diebstahl Operation Tremor Peak Kupfer Anaconda Kupfer Antofagasta PLC Codelco El Boleo Berg Grasberg Minenhinweise Weitere Lesung Massaro, Edward J.(2002) Handbuch der Kupfer- und Toxikologie. Humana Press. [0-89603-943-8."Copper: Technologie und Wettbewerbsfähigkeit (Summary) Kapitel 6: Kupferproduktionstechnologie (PDF). Büro für Technologiebewertung. 2005Current Medicine, Volumen 12, Nummer 10, Mai 2005, S.1161–1208(48)Metalle, Toxicity und Oxidative Stress William D. Callister (2003). Material Wissenschaft und Technik: Einführung (6. Julius, New York.Tabelle 6.1, p. 137.ISBN, DIE30-471-73696-7. Material: Kupfer (Cu), Bulk, MEMS und Nanotechnology Clearinghouse. Kim BE; Nevitt T; Thiele DJ (2008). " Mechanismen für den Erwerb, den Vertrieb und die Regulierung von Kupfer. Nat.Chem.Biol.4 (3): 176–85.doi:10.1038/nchembio.72.PMID 18277979. Externe Links Kupfer in The Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) Kupfer und Stoffbleche aus dem National Pollutant Verzeichnis von Australien Kupfer.org – offizielle Website der Kupfer-Entwicklungsvereinigung mit einer umfangreichen Website von Eigenschaften und Verwendungen von Kupferpreisen, laut IMFG D. ist die Stärkung der Geschlechter. In der Regel wird der Aspekt erwähnt, der auf die Stärkung der Frauen abzielt, betont das Konzept die Unterscheidung zwischen biologischem Geschlecht und Geschlecht als Rolle, auch andere marginalisierte Geschlechter in einem bestimmten politischen oder sozialen Kontext. Gender Empowerment ist ein wichtiges Thema der Diskussion über Entwicklung und Wirtschaft. Nationen, Unternehmen, Gemeinschaften und Gruppen können von der Durchführung von Programmen und Maßnahmen profitieren, die den Begriff der Frauen stärken. Stärkung ist eines der wichtigsten verfahrensrechtlichen Bedenken, wenn es um Menschenrechte und Entwicklung geht. Das Konzept für menschliche Entwicklung und Fähigkeiten, die Millenniums-Entwicklungsziele und andere glaubwürdige Ansätze/Governancen weisen darauf hin, dass ein Land die mit Armut und Entwicklung verbundenen Hindernisse überwinden kann. Messung der Gleichstellungskompetenz kann anhand der Maßnahme zur Gleichstellung von Männern und Frauen oder der GEM gemessen werden. Die GEM zeigt die Beteiligung von Frauen an einer bestimmten Nation sowohl politisch als auch wirtschaftlich. Gem wird berechnet, indem sie „der Anteil der Sitze im Parlament von Frauen, von Frauengesetzgebern, höheren Beamten und Führungskräften sowie von Frauenberufen und technischen Arbeitnehmern und die geschlechtsspezifischen Unterschiede im Einkommen verfolgen und die wirtschaftliche Unabhängigkeit widerspiegeln. " Danach sind die Länder dieser Information. Andere Maßnahmen, die der Bedeutung der Frauenbeteiligung und der Gleichstellung Rechnung tragen, umfassen: den Gender Parity Index und den Gender Development Index (GDI). Lesen Sie auch die Stärkung der Geschlechterdiversität Geschlechtergleichstellung und Politik Gender-Grundismus Soziologie von Gender Antigender Bewegung. Links