Microsoft 365, früher Office 365, ist eine Reihe von Abonnementdiensten, die Microsoft angeboten hat und die Microsoft Office-Produktlinie ergänzt. Juli 2017 wurde die Marke für ein Superset von Office 365 mit Windows 10 Unternehmenslizenzen und anderen Cloud-basierten Sicherheits- und Gerätemanagementprodukten gestartet. April 2020 wurden der Verbraucher und kleine Geschäftspläne von Office 365 in Microsoft 365 umbenannt, um ihre derzeitige Aufnahme von Produkten und Dienstleistungen über die Kernfamilie Microsoft Office Software (einschließlich Cloud-basierter Produktivitätsinstrumente und künstlicher Intelligenz) zu unterstreichen. Die meisten Produkte, die Office 365 genannt wurden, wurden am selben Tag als Microsoft 365 umbenannt. Microsoft 365 umfasst Abonnementspläne, die die Nutzung der Microsoft Office-Software über das Leben des Abonnements ermöglichen, sowie Cloud-basierte Software-as-Service-Produkte für Geschäftsumgebungen, wie z.B. Host Exchange Server, Skype für Business Server und SharePoint, unter anderem. Alle Microsoft 365 Pläne umfassen automatische Aktualisierungen ihrer jeweiligen Software ohne zusätzliche Abgabe, im Gegensatz zu herkömmlichen Lizenzen für diese Programme – bei denen neue Versionen den Kauf einer neuen Lizenz erfordern. Die Marke Office 365 wird weiterhin für Abonnement-Plans verwendet, die sich auf einige Unternehmensmärkte konzentrieren. Geschichte As "Office 365" Microsoft kündigte im Oktober 2010 zunächst Office 365 an, angefangen mit einer privaten Beta mit verschiedenen Organisationen, die im April 2011 zu einer öffentlichen Bienenta geführt haben und die allgemeine Verfügbarkeit am 28. Juni 2011 mit einem Start für die Nutzer von Unternehmen erreichen, das Büro 365 als Nachfolger von Microsoft Business Produktivität Online Facility (BPOS) definieren soll. Microsoft hat den zunehmenden Wettbewerb von Google Apps von Google entwickelt, die Office 365-Plattform, um ihre bestehenden Online-Dienste (wie die Businessproduktivität) in "ein immer aktueller Cloud-Dienst" zu integrieren, der Austausch-Server (für E-Mail), VMware (für interne soziale Vernetzung, Zusammenarbeit und eine öffentliche Webseite) und Lync (jetzt Skype für Business) (für Kommunikation, VoIP und Vermittlung) umfasst. Pläne wurden zunächst für kleine Unternehmen und Unternehmen ins Leben gerufen; der kleine Geschäftsplan bot Austausch E-Mail, Lync Online, Web-Hosting via SharePoint und die Office Web Apps an, wobei der Geschäftsplan auch per-user-Lizenzen für das Office 2010 Professional Plus Software und rund um die Uhr ergänzte. Nach dem offiziellen Start des Dienstes wurden den Kunden der Businessproduktivität Online Suite 12 Monate eingeräumt, um von BPOS auf die Office 365-Plattform zu wechseln. Mit der Veröffentlichung des Amtes 2013 wurde am 27. Februar 2013 eine aktualisierte Version der Office 365-Plattform gestartet, in der das Büro 365 neue Pläne für verschiedene Arten von Unternehmen sowie neue Pläne für allgemeine Verbraucher einführte, einschließlich der Vorteile, die auf Microsoft-Verbraucherdienstleistungen zugeschnitten sind (die Integration mit Office 365 war ein wichtiges Merkmal der Veranstaltungsreihe 2013). Die Server-Komponenten wurden auf ihre jeweiligen Versionen 2013 aktualisiert, und Microsoft erweitert den Office 365 Service mit neuen Plänen wie Small Business Premium, Mid-Größe Premium und Pro Plus. Ein neues Office 365 Home Premium-Plan, das für Hausnutzer bestimmt ist, bietet Zugang zum Office 2013-Paket für bis zu fünf Computer, sowie eine erweiterte Speicherkapazität und 60 Minuten Skype fordert monatlich. Ziel des Plans ist es, die Verbraucher, insbesondere diejenigen, die Büro auf mehreren Computern installieren möchten. Ein Universitätsplan wurde eingeführt, der auf postsekundäre Studierende ausgerichtet ist. Microsoft hat mit diesen neuen Angeboten begonnen, vorbezahlte Office 365-Abonnements über Einzelhandelsgeschäfte neben den normalen, nicht rezeptpflichtigen Ausgaben des Amtes 2013 anzubieten, die im Vergleich nur für einen Computer zugelassen sind. Microsoft hat am 19. März 2013 seine Pläne zur Integration mit der Enterprise Social Networking Plattform Yammer (die sie 2012 erworben hatten) für Office 365 dargelegt, wie die Fähigkeit, ein einziges Zeichen zwischen den beiden Diensten, den gemeinsamen Futtermitteln und der Dokumentationsaggregation zu verwenden, und die Fähigkeit, das Flash-Feed und die soziale Funktionalität von Yammer vollständig zu ersetzen. Im Juni 2013 wurde die Möglichkeit geschaffen, einen Link zu einem Yammer-Netz von einem Büro 365-Portal herzustellen, wobei eine stärkere Integration (wie eine Yammer App für SharePoint und ein einzelnes Zeichen-on) im Juli 2013 eingeführt werden soll. Juli 2013 stellte Microsoft Power BI, eine Reihe von Business Intelligence- und Selbstbeobachtungsinstrumenten für Office 365 vor, die später im Jahr veröffentlicht werden sollen. Power BI ist in erster Linie in Exzellenz integriert und ermöglicht es den Nutzern, das Power-Abfrage-Werkzeug zu verwenden, um Verbreitungsblätter und Grafiken mit öffentlichen und privaten Daten zu erstellen und die Geovisualisierung mit Bing-Karten-Daten unter Verwendung des Power Map-Instruments (vormals als Beta-Blink-in bekannt als GeoFlow) durchzuführen. Nutzer werden auch in der Lage sein, Informationen zu erhalten und zu veröffentlichen und die natürlichen Sprachanfragen zu Daten durchzuführen. Microsoft bot als ein begrenztes Angebot für bestimmte Märkte (aber vor allem die USA) auch bis zum 28. September 2013 eine kostenlose Jahres-Abonnement von Live Gold an. Microsoft hat ab April 2014 den Plan „Home Premium“ ins Leben gerufen und einen neuen persönlichen Plan für einzelne Nutzer hinzugefügt. Juni 2014 wurde die Menge der Microsoft-Speicherung an Office 365 Abonnenten auf 1 terabyte von 20 GB erhöht. Juni 2014 kündigte Microsoft eine unbegrenzte Rohstoffspeicherung für Office 365 Abonnenten an. Aufgrund des Missbrauchs und einer allgemeinen Verringerung der Speicheroptionen von Microsoft wurde die 1 TB-Obergrenze im November 2015 wieder aufgenommen. Microsoft stellte im Juni 2016 einen Plan zur allgemeinen Freisetzung bereit. Es gilt als Wettbewerber von Trello und anderen flexiblen Team-Kooperations-Cloud-Diensten. Microsoft kündigte im April 2017 an, dass mit dem Ende der Mainstream-Unterstützung für Office 2016 am 13. Oktober 2020 der Zugang zu Notebook für Business und Office 365-Hosted-Server für Skype für Business nicht für diejenigen, die Office 365 ProPlus oder das Amt für allgemeine Unterstützung verwenden. Microsoft kündigte im Juli 2019 an, dass die Gastgeber Skype für Business Online-Dienste am 31. Juli 2021 abgeschaltet werden, wobei die Nutzer als Ersatz an die Microsoft-Team-Kooperationsplattform weitergeleitet werden. Skype for Business Online wird seit September 2019 nicht mehr neuen Abonnenten angeboten. Als „Microsoft 365“ für Unternehmen Die Marke „Microsoft 365“ wurde erstmals im Juli 2017 in Microsoft Inspire als Unternehmens-Abonnementprodukt eingeführt, das 2016 die im Jahr 2016 veröffentlichten „Vermögenswerte Produktdienstleistungen für Unternehmen erfolgreich abschließt und Windows 10 Unternehmen mit Office 365 Business Premium und der Enterprise Mobility + Security-Paket, einschließlich Advanced Threat Analytics, Azure Active Directory, Cloud App Security und Windows Intune verbindet. Microsoft kündigte am 30. März 2020 an, dass die Verbraucherpläne von Office 365 als "Microsoft 365" (eine Marke, die auch Microsoft für ein Paket von Windows, Office 365 und Sicherheitsdienstleistungen verwendet) am 21. April 2020 neu gestaltet werden sollen, um bestehende Konsumpläne von Office 365 zu verwirklichen. Es ist ein Superset der bestehenden Office 365 Produkte und Vorteile, die auf "leben", Produktivität und Familien ausgerichtet sind, einschließlich der Microsoft-Büros, 1 TB zusätzlicher Rohstoffspeicher und Zugang zu persönlichen Wetten und 60 Minuten Skype-Anrufe pro Monat. Microsoft wird unter der Marke auch den Zugang zu seinen Kooperationsteams (die auch zusätzliche Merkmale für die Familiennutzung hinzufügen) und eine Premium-Klasse der Microsoft-Familiensicherheit hinzufügen. Microsoft kündigte auch Pläne an, Angebote von Drittanbietern für Microsoft 365 Abonnenten anzubieten, mit Unternehmen wie Adobe (Kreative Cloud Fotografie), Blinkist, Kreativ Live, Experian und Headspace mit Partnern. Zwei Microsoft 365-Abonnements haben es geschafft, das bestehende Büro 365 persönliche und Home-Abonnements (mit letzterem wird in Familien umbenannt), ohne dass sich die Preise ändern. Office 365 für kleine und mittlere Unternehmen wurde auch Microsoft 365 umbenannt, das Büro 365 Business und ProPlus werden „Microsoft 365 Apps für Unternehmen“ und „Microsoft 365 Apps für Unternehmen“ („Microsoft 365 Business Grund für Unternehmen“) und das Büro 365 Business Premium „Microsoft 365 Business Standard“ (mit dem bestehenden Microsoft 365 Business-Produkt wird „Microsoft 365 Business Premium“). Das Büro 365 bleibt für sein Unternehmen, das Bildungswesen, das Gesundheitswesen und die Regierungspläne verwendet. Microsoft stellte fest, dass "über die letzten Jahre hinweg unsere Cloud-Produktivität weit über das hinaus gewachsen ist, was die Menschen traditionell als Office betrachten", indem Beispiele wie Forms, Planer, Stream und Teams genannt werden. Microsoft 365 wird über Microsoft und sein Cloud-Service-Vertriebsnetz verkauft. Pläne Microsoft 365 (ehemals Office 365) sind in verschiedenen Abonnementsplänen erhältlich, die auf unterschiedliche Bedürfnisse und Marktsegmente ausgerichtet sind und unterschiedliche Merkmale in verschiedenen Preispunkten bieten. Hierzu gehören: Verbraucher, die an den Mainstream-Verbrauchern ausgerichtet sind, bieten beide Pläne Zugang zu Microsoft Office-Anwendungen (Word, Excel, Power, Outlook, Publisher und Zugang zu Heim-/nicht-kommerzieller Nutzung auf einem Computer (Windows, macOS und mobile Geräte), mit Zugang zu zusätzlichen Online-Diensten und Premium kreativen Inhalten, 1 TB-Abfall mit Advanced Security, 60 Minuten von Skype- internationalen Anrufen pro Monat (zu Gebiet) und Partnerangeboten. Microsoft 365 Personal (ehemals Büro 365 Personal): Microsoft Power, Microsoft Power, Microsoft Power, Microsoft RAM, Microsoft Outlook, Microsoft Publisher & Microsoft Access for Home/non-commerce use auf einem Computer (PC oder Mac) sowie Zugang zu Premium-Funktionen auf einer Tablette (Apps, iOS oder Windows RT, als vollständiges Windows als Computer) oder Telefon. Zusätzliche Vorteile umfassen 1 TB zusätzlicher Rohstoffspeicher und 60 Minuten von Skype Auslandsanrufen pro Monat (unter dem Gebiet). Eine Version von Personen, die auf einem abgezinsten Vierjahresplan, bekannt als Office 365 University, gekauft wurden und die Verwendung auf zwei Geräten von einem Benutzer ermöglichen, ist für diejenigen in den postsekundären Institutionen erhältlich. Microsoft hat auch Office 365-Abonnements für Studenten von Instituten angeboten, die eine Software für ihre Fakultät besitzen. Microsoft 365 Familie (ehemals Office 365 Home): Ziel ist Mainstream-Verbraucher und Familien; gleiches Personal, aber bis zu sechs Geräte bis zu sechs Benutzer. Small Business Microsoft 365 Business Grund (ehemals Office 365 Business Fundamentals): Zugang zu besuchten E-Mail-Diensten (Exchange), Lenovo, Microsoft-Teams und Zugang zu den mobilen App- und Office-Online-Versionen von Outlook, Word, Excel, Power und OneNote. Microsoft 365 Apps für Unternehmen (ehemals Office 365 Business): Service-Anwendungen für Windows, Mac und mobile Plattformen für bis zu fünf Computer, Tablets und Smartphones pro Nutzer. Microsoft 365 Business Standard (vormals Office 365 Business Premium): Angebote für Windows, Mac und mobile Plattformen für bis zu fünf Computer, Tablets und Smartphones pro Nutzer sowie Host Exchange, MileIQ, Microsoft Bookings, Lenovo und Teams. Unternehmen Microsoft 365 Apps für Unternehmen (ehemals Office 365 Professional Plus oder ProPlus): Zugang zum Office Professional Plus Anwendungen zu bis zu fünf Geräten pro Nutzer. MidGröße Business: Ziel der Unternehmen mit 10300 Mitarbeitern. Angebot des Zugangs zu den Anträgen des Büros 2013 von ProPlus, plus Gastgeberbörse, SharePoint und Skype für Unternehmensdienstleistungen. Nicht mehr verfügbar. Büro 365 Unternehmen: In der Regel für die Nutzung in Unternehmensumfeld. Zugang zu allen Office-Anwendungen und Dienstleistungen sowie unternehmensspezifischen rechtlichen Vorgaben und Unterstützung. Anderes von 21Vianet betriebenes Büro 365: Microsoft hat 21Vianet ermächtigt, seinen chinesischen Kunden Office 365 Dienstleistungen zu erbringen. Microsoft betreibt nicht Office 365 in China, stattdessen 21Vianet. Der Dienst unterscheidet sich von den anderen Leistungen. Vergleichskomponenten Office 365 Office 365 Service besteht aus einer Reihe von Produkten und Dienstleistungen. Alle Komponenten von Office 365 können über ein Online-Portal verwaltet und neu gestaltet werden; die Nutzer können manuell, aus einer CSV-Datei eingeführt oder Office 365 mit einem lokalen aktiven Verzeichnis mit aktiven Verzeichnis-Verbanddiensten eingerichtet werden. Mehr fortgeschrittene Strukturen und Merkmale erfordern die Verwendung von Werkzeugen. Ausblick E-Mail-Service, Task-Management, Kalenderanwendung und Kontaktmanager, die mit dem Business and Enterprise Office 365 Abonnements aufgenommen wurden, stehen im Blick auf die Webmarke. Es umfasst Outlook Mail, Outlook Kalender, Outlook People und Outlook Tasks. Microsoft hat eine E-Mail-Adresse namens Cutterl mit Office 365 eingeführt. Clutter erinnert an die Präferenzen der Nutzer in Bezug auf die Relevanz und Bedeutung von E-Mails. Clutter untersucht das Verhalten der Nutzer zu E-Mail-Themen, wenn der Nutzer E-Mails über ein bestimmtes Thema hält, um diese E-Mails in ein Verzeichnis mit demselben Namen in Outlook zu verwandeln. Nutzer können dieses Merkmal durch den Holzeinschlag auf das Office 365-Portal ermöglichen und deaktivieren. Office-Anwendungen Manche Pläne für Office 365 umfassen auch den Zugriff auf die aktuellen Versionen der Desktop-Anwendungen des Büros für Windows (Büro 2019) und des für den Zeitraum des Abonnements (Amts für Mac 2016). Windows wird mit einem auf den Tisch gelegten Klicken-to-run-System installiert, das es den Nutzern ermöglicht, die Anwendungen fast sofort zu nutzen, während die Dateien im Hintergrund heruntergeladen werden. Aktualisierungen der Software werden automatisch installiert, die sowohl sicherheits- als auch funktionsbezogene Aktualisierungen umfassen. Wenn ein Büro 365 Abonnements verstrichen ist, kommen die Anwendungen in einen rein lesenden Modus, in dem die Bearbeitungsfunktion behindert ist. volle Funktionalität wird wieder hergestellt, wenn ein neues Abonnement gekauft und aktiviert wird. Publisher, Access und InfoPath sind nur auf Windows verfügbar und sind nicht für die Installation auf Mac-Betriebssystemen verfügbar. Zugang zum Office Mobile Apps für Android- und iOS-Geräte (einschließlich Smartphones und Tablets) war ursprünglich auf 365 Abonnenten beschränkt, doch die grundlegende Bearbeitung und die Erstellung von Dokumenten ist seitdem frei für den persönlichen Gebrauch gemacht worden. Office 365 ist jedoch immer noch verpflichtet, bestimmte fortgeschrittene Bearbeitungsmerkmale zu erschließen, die Apps auf Geräten mit einem Durchmesser von mehr als 10,1 Zoll zu verwenden oder die Apps für die geschäftliche Nutzung zu verwenden. Outlookgruppen wurden auch als App auf Windows 10 Mobile bereitgestellt. Hostierte Dienstleistungen Business und unternehmensorientierte Pläne für Office 365 bieten Zugang zu Cloud-Hosted-Versionen der Server-Plattformen von Office auf einer Software als Service-Basis, einschließlich Austausch, Skype für Business, iPhone und Browser-Web Apps. Mit Hilfe des Webbrowsers für Business Funktionalität (vormals bekannt als SharePoint MySites und SkyDrive Pro, die sich vom verbraucherorientierten Webbrowser unterscheiden) erhält jeder Nutzer auch 1 TB Online-Speicher. Manche Pläne umfassen auch unbegrenzte persönliche Cloud-Speicherung pro Nutzer. Homepläne für Office 365 umfassen Premium-Erhöhungen für Online-Dienste von Microsoft, einschließlich 1 terabyte von Notebook Speicher für jeden Benutzer, sowie 60 Minuten Telefongespräche pro Monat im Microsoft-eigenen Skype-Dienst. Office 365 umfasst auch Cloud-basierte Kooperationsdienste wie Delve, Microsoft-Teams und Yammer. Office 365 Education Office 365 Education, ehemaliges Büro 365 für Bildung und Microsoft Live@bil, ist eine kostenlose Reihe von Diensten und Anwendungen, die für den Bildungsbedarf bestimmt sind. Das Programm bietet Bildungseinrichtungen mit einer Reihe von besuchten Kooperationsdiensten, Kommunikationsinstrumenten und mobilen, Desktop- und webbasierten Anwendungen sowie Datenspeicherkapazitäten an. Microsoft-Anwendungen für die Zusammenarbeit einschließlich: Büro Livecenter, Windows Live SkyDrive, Windows Live Spaces, Microsoft Joint Sicht Beta, Microsoft Outlook Live, Windows Live Messenger und Windows Live Alerts. Microsoft Education Solutions ist Teil der Microsoft Education Solutions. Mit der Microsoft Live ID können die Studierenden mehrere Microsoft-Anwendungen wie Outlook Live, Windows Live Messenger, Windows Live Spaces, Windows Live SkyDrive, Windows Live Mobile und andere unterstützen. Universitäten, Hochschulen und Schulen können im Rahmen eines kostenlosen Registrierungsverfahrens in das Programm aufgenommen werden. Im Jahr 2012 ging Live@bil im Rahmen des Microsoft Office 365-Dienstes. Im Dezember 2012 wurde das ehemalige Portal für Live-Anschlüsse, ein Forum für Fragen zum Live-@bil-Dienst, eingestellt. Übergang soll bis September 2013 abgeschlossen sein. Aktualisierung Die Microsoft 365-Plattform nutzt ein Roll- Freisetzungsmodell; Aktualisierungen der Online-Komponenten des Dienstes werden einmal pro Quartal bereitgestellt. Anfang 2010 wurden die Versionen der Serverkomponenten mit Office 365 verwendet. Diese Dienste wurden nach ihrer Veröffentlichung im Februar 2013 automatisch auf ihre Amtskollegen 2013 aktualisiert. Mit der Einführung des Office-Abteilungsleiters Kurt DelBene stellte fest, dass kleinere und inkrementelle Aktualisierungen der Office-Chip-Software in gleicher Weise für alle Office 365 Nutzer im Rahmen des Streamingsystems bereitgestellt werden, gegenüber dem Dreijahreszyklus für große Freisetzungen von Büro, die in der Vergangenheit verwendet wurden. Microsoft 365 behält dieses aktualisierte Modell. Obwohl es immer noch Vor-Ort- oder ständige Freisetzungen des Amtes auf dem vor drei Jahren verwendeten Zyklus gibt, erhalten diese Versionen keine neuen Merkmale oder Zugang zu neuen Cloud-basierten Diensten, da sie auf Office 365 veröffentlicht werden. Sicherheit Microsoft kündigte im Dezember 2011 an, dass die Office 365-Plattform nun mit den ISO/IEC 27001-Sicherheitsnormen, der Datenschutzrichtlinie der Europäischen Union (durch die Unterzeichnung von Musterklauseln) und dem Gesetz über die Haftung und Rechenschaftspflicht im Gesundheitswesen in den Vereinigten Staaten im Einklang steht. Microsoft stellte gleichzeitig ein neues "Trust Center"-Portal vor, das weitere Informationen über seine Datenschutzpolitik und Sicherheitspraktiken für den Dienst enthält. Microsoft kündigte im Mai 2012 an, dass Office 365 nun mit dem Federal Information Security Management Act in Einklang steht: Die Einhaltung des Rechtsakts würde es nun erlauben, dass Office 365 von US-Regierungsagenturen verwendet wird. Microsoft hat trotz der Behauptung, die europäischen Datenschutznormen einzuhalten, und trotz bestehender Safe-Harbor-Vereinbarungen zugelassen, dass Microsoft nicht davon absehen wird, über die auf seinen europäischen Servern gespeicherten Daten an US-Behörden im Rahmen des Patriot Act zu übergeben. In Finnland hat FICORA Büro 365 Nutzer von Phishing-Angriffen und -Erkrankungen gewarnt, die Verluste von Millionen Euro verursacht haben. NCSC-FI (National Cyber Security Centre of Finland) hat im September 2019 einen detaillierten Leitfaden zum Schutz von Microsoft Office 365 gegen Phishing-Anstrengungen und Datenverstöße erstellt. Im Juli 2019 hat der deutsche Staat Hessen die Verwendung von Office 365 in Bildungseinrichtungen unter Hinweis auf Datenschutzrisiken abgewogen. Im Dezember 2020 wurde das US-Handelsministerium über Office 365 verletzt. In mehreren Monaten verbrachten die Angriffe auf Personal E-Mails. Juni 2021 warnte die Sicherheitsagenturen von British and American (NSA, Woods, CISA) vor einer GRU-Blutte-Kampagne von Mitte-2019 bis heute (Juli 2021), die einen "erheblichen Betrag" der Tätigkeit auf Microsoft Office 365 Cloud Services konzentrierten. Empfang As "Office 365" Techradar gab die Aktualisierung von Office 365 a 4,5 von 5, wodurch seine Verwaltung Schnittstellen für Benutzer mit allen Kompetenzniveaus, die nahtlose Integration von SkyDrive Pro in das Büro 2013 Desktop-Anwendungen und die Leistung als Ganzes für die Teilnahme an kleinen Geschäftsumgebungen verbessert werden, während sie in größeren Unternehmen (wie Datenverlust und die Fähigkeit, sich mit einem lokalen Verzeichnis zu integrieren) nach wie vor wirksame Möglichkeiten bieten.Jedoch wurde der Service schwer kritisiert, wie er seine Aktualisierung 2013 für bestehende Nutzer bearbeitet hat, und seine fehlende Integration mit Diensten wie Skype und Yammer. Im vierten Quartal des Geschäftsjahres 2017 lag der Anteil von Office 365 an den herkömmlichen Lizenzverkäufen von Microsoft Office Software erstmals über. Siehe auch Windows 365 Google GMBH Weitere Lesung Externe Links Microsoft 365 – offizielle Website Microsoft 365 auf Twitter