Restaurierungsökologie ist die wissenschaftliche Studie, die die Praxis der ökologischen Restaurierung unterstützt, die Praxis der Erneuerung und Wiederherstellung von degradierten, beschädigten oder zerstörten Ökosystemen und Lebensräumen in der Umwelt durch aktive menschliche Unterbrechung und Aktion. Effektive Restauration erfordert ein explizites Ziel oder eine Politik, vorzugsweise eine eindeutige, die artikuliert, akzeptiert und kodifiziert ist. Die Wiederherstellungsziele spiegeln die gesellschaftlichen Entscheidungen aus den konkurrierenden politischen Prioritäten wider, aber die Ausbeutung solcher Ziele ist in der Regel beständig und politisch herausfordernd. Natürliche Ökosysteme bieten Ökosystemleistungen in Form von Ressourcen wie Nahrung, Brennstoff und Holz, die Reinigung von Luft und Wasser, die Entgiftung und Zersetzung von Abfällen, die Regulierung des Klimas, die Regeneration der Bodenfruchtbarkeit und die Bestäubung von Kulturen. Diese Ökosystemprozesse wurden geschätzt, um Billionen von Dollar jährlich wert zu sein. Es gibt Konsens in der wissenschaftlichen Gemeinschaft, dass die derzeitige Umweltzerstörung und Zerstörung vieler Biota der Erde auf einem "katastrophischen kurzen Zeitskala" stattfindet. Die Wissenschaftler schätzen, dass die aktuelle Spezies-Extinktionsrate oder die Rate der Holozän-Extinktion 1.000 bis 10.000 Mal höher ist als die normale, Hintergrundrate. Der Verlust von Habitat ist die Hauptursache für beide Artenauslöschungen und den Rückgang der Ökosystemleistungen. Es wurden zwei Methoden zur Verlangsamung der Artenauslöschung und des Ökosystem-Service-Abbaus identifiziert, sie sind die Erhaltung aktuell lebensfähiger Lebensräume und die Wiederherstellung des abgebauten Lebensraums. Die kommerziellen Anwendungen der ökologischen Restauration haben sich in den letzten Jahren exponentiell erhöht. 2019 erklärte die Generalversammlung der Vereinten Nationen 2021–2030 die UN-Dekade zur Wiederherstellung des Ökosystems. Definition Restaurierungsökologie ist die akademische Studie des Prozesses, während ökologische Restaurierung ist das eigentliche Projekt oder Prozess durch Restaurierungspraktizierende. Die Gesellschaft für ökologische Restauration definiert "ökologische Restauration" als eine "vorsätzliche Aktivität, die die Erholung eines Ökosystems in Bezug auf seine Gesundheit, Integrität und Nachhaltigkeit initiiert oder beschleunigt". Die ökologische Restaurierung umfasst eine breite Palette von Projekten wie Erosionskontrolle, Wiederaufforstung, Entfernung von nicht-native Arten und Unkraut, Revegetation von gestörten Gebieten, Tageslichtströme, Wiedereinführung von einheimischen Arten (vorzugsweise einheimische Arten, die lokale Anpassung haben), und Lebensraum und Range Verbesserung für gezielte Arten. Für viele Forscher muss die ökologische Restauration die lokalen Gemeinden umfassen: Sie nennen diesen Prozess die "sozial-ökologische Restauration".E O. Wilson, ein Biologe, sagte: "Hier ist das Mittel, um den großen Auslöschungsspasmus zu beenden. Das nächste Jahrhundert wird, glaube ich, die Ära der Wiederherstellung der Ökologie sein." Geschichte Restaurierungsökologie entstand im späten zwanzigsten Jahrhundert als separates Feld in der Ökologie. Der Begriff wurde von John Aber und William Jordan III geprägt, als sie an der Universität von Wisconsin–Madison waren. Indigene Völker, Landmanager, Stewards und Laien praktizieren jedoch seit Tausenden von Jahren ökologische Restauration oder ökologisches Management. USA Als Geburtsort der modernen ökologischen Restaurierung wurde die erste Hochgras prairie Restaurierung 1936 Curtis Prairie an der Universität Wisconsin–Madison Arboretum. Zivile Erhaltung Korps-Arbeiter replantierten in der Nähe Prairie-Arten auf eine ehemalige Pferdeweide, überseen von Universitäts-Fakultät einschließlich der renommierten Ökologe Aldo Leopold, Botaniker Theodore Sperry, Mykologe Henry C. Greene und Pflanzenökologin John T. Curtis. Curtis und seine Absolventinnen und Absolventen befragten das gesamte Wisconsin, dokumentierten einheimische Artengemeinschaften und erstellten die ersten Artenlisten für die Talgbau-Restaurierung. Vorhandene Prairie-Remnants, wie z.B. Standorte in Pionierfriedhöfen und Bahnrechten, wurden von Curtis und seinem Team entdeckt und erfindet. Das UW Arboretum war das Zentrum der Hochgras prairie Forschung durch die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts, mit der Entwicklung der nahegelegenen Greene Prairie, Aldo Leopold Shack und Farm, und wegweisende Techniken wie vorgeschriebene Verbrennung. Die letzte Hälfte des 20. Jahrhunderts sah das Wachstum der ökologischen Restaurierung jenseits der Grenzen von Wisconsin. Die Biologische Feldstation der 285 Hektar großen grünen Eichen am Knox College begann 1955 unter der Leitung des Zoologen Paul Shepard. Es folgte der 40-Hectare Schulenberg Prairie im Morton Arboretum, der 1962 von Ray Schulenberg und Bob Betz gestartet wurde.Betz arbeitete dann mit The Nature Conservancy zusammen, um 1974 das 260-Hectare Fermi National Laboratory biggrass prairie zu etablieren. Diese großen Hochgras-Restaurierungsprojekte markierten das Wachstum der ökologischen Restauration von isolierten Studien bis hin zur weit verbreiteten Praxis. Australien Australien ist der Standort von historisch bedeutsamen ökologischen Restaurationsprojekten; wie bei den USA begannen sie in den 1930er Jahren. Diese Projekte wurden in Reaktion auf die Umweltschäden durchgeführt, die von Siedlergemeinschaften verursacht wurden, und scheinen sich nicht mit dem umfangreichen traditionellen ökologischen Wissen der australischen Ersten Nationen beschäftigt oder genutzt zu haben. Interessanterweise wurden in Australien die frühen Sanierungs- und ökologischen Sanierungsprojekte oft von freiwilligen lokalen Gemeindemitgliedern initiiert, die wissenschaftliche Ressourcen nutzen; lokale und staatliche Behörden spielten eine Rolle, und auch Industrie. 1935 begann der Milchbauer Ambrose Crawford mit der Wiederherstellung einer abgebauten vier Acres (1,7 Hektar) des Big Scrub (Lowland Tropical Rainforest) im Lumley Park Reserve, Alstonville, im Norden von New South Wales (ein Staat Australien). Die Beseitigung von Unkräutern und die Anpflanzung von geeigneten einheimischen Pflanzenarten umfasste seine wichtigsten Wiederherstellungstechniken. Crawford nutzte professionelle Regierung Botaniker als Berater und erhielt Unterstützung von seinem lokalen Regierungsrat. Das restaurierte Regenwaldreservat existiert heute noch, ein lebenswichtiges Zuhause für bedrohte Pflanzen- und Tierarten. Weitere Informationen zum Projekt Crawford finden Sie unter https://ecologicalrestorationhistory.org. Im Jahr 1936 initiierten der Bergbau-Assayer Albert Morris und seine Restaurierungskollegen das Regenerationsprojekt Broken Hill, das die natürliche Regeneration der einheimischen Flora auf einem stark abgebauten Standort von Hunderten von Hektar in arid Western New South Wales einbezog. Das im Jahr 1958 abgeschlossene erfolgreiche Projekt unterhält heute noch ökologische Funktion als Broken Hill Regeneration Area. Morris war ein Pionier und hochqualifizierter Amateur-Arid-Flora Botaniker und war auch mit den Prinzipien der Ökologie vertraut. Lokale und staatliche Regierungen und die Bergbauindustrie Broken Hiill unterstützten und finanzierten das Projekt. Das Gebrochene Das Projekt Hill Regeneration Area wurde als Bewässerungs- und Baumpflanzungsprojekt bezeichnet, das Eigenschaften mit den USA "Staubschüssel"-Pflanzprojekten teilt. Das ist völlig falsch. Morris entwarf einige kleine Baumpflanzungs- und Bewässerungsprojekte für die lokale Gemeinschaft und ein Bergbauunternehmen, aber das Regenerationsgebietsprojekt stützte sich fast ausschließlich auf die Keimung des natürlich verteilten Saatguts der lokalen einheimischen Pflanzenarten nach Ausfällung (natürliche Regeneration) und den Ausschluss von Weidetieren (Lagerausschließung). Zwei versuchte, aber letztendlich erfolglose Projekte, die viele der Marken der ökologischen Restaurierung zeigten, begannen Anfang der 1930er Jahre in New South Wales. Entomolgist Walter Froggatt stellte sich heraus, Sydney Hawkesbury Sandstone-Flora wiederherzustellen, um Balls Head Reserve, Sydney Harbour, Sydney zu degradieren. Leider ist nach Froggatts Tod 1937 das Projekt in Landscaping verfallen. Zur gleichen Zeit begann der Meeresbiologe David Stead ein Projekt, um den Native Bear oder den australischen Koala in New South Wales wiederherzustellen, wo er von Jägern, die im Pelzhandel tätig waren, viel geschlachtet worden war. Leider lief Steads Projekt in finanzielle Schwierigkeiten. Ein frühes australisches Rehabilitationsprojekt (d.h. vor allem zur Wiederherstellung der Kapazität des Ökosystemservices) begann 1896 in Port Phillip Bay, Melbourne. Lokale Regierungs- und Gemeindegruppen replantierten degradierte Gebiete der Vorküstenreserven mit den indigenen Pflanzenarten, Leptospermum laevigatum, Coastal Teatree. Im Wesentlichen wurden die Projekte von utilitaristischen Überlegungen motiviert: Erholungsstätten zu bewahren und den Tourismus zu fördern. Einige lokale Bewohner, wie z.B. australische Journalistin, Naturschreiberin und Amateur-Ornithologe Donald Macdonald, wurden jedoch beunruhigt, um geschätzte biologische Qualitäten zu verlieren, und Kampagnen, um die Teatree-Ökosysteme vollständig wiederherzustellen und sie und ihre indigene Fauna zu bewahren. Macdonald espoused viele der Prinzipien und Praktiken der ökologischen Wiederherstellung, aber er fehlte Opportuniiten, um tatsächlich ein solches Projekt zu implementieren. Weitere Informationen über die Geschichte der Umweltreparatur, ökologische Restauration und Rehabilitation in Australien zwischen 1896 und 1980, zusammen mit Referenzen, Karten und umfangreichen Illustrationen, siehe https://ecologicalrestorationhistory.org Traditionelles ökologisches Wissen und Restaurierungsökologie Traditionelles ökologisches Wissen (TEK) aus indigenen Völkern zeigt, wie Restaurierungsökologie ein historisches Gebiet ist, das seit Tausenden von Jahren von Menschen gelebt wird.Das bedeutet, dass es viele Dinge gibt, die von Menschen, die lokal indigen zum Ökosystem erlernt werden, aufgrund der tiefen Verbindung und der biokulturellen und sprachlichen Vielfalt des Ortes wiederhergestellt werden können. Die Wiederherstellungsökologen müssen jedoch bedenken, dass TEK aufgrund intimer Verbindung abhängig ist und somit bei der Einbindung in indigene Völker Kenntnisse für Restaurierungszwecke, Respekt und Sorgfalt zu berücksichtigen sind, um die Aneignung des TEK zu vermeiden. Eine erfolgreiche ökologische Restaurierung, die indigene Völker umfasst, muss von indigenen Völkern geleitet werden, um sicherzustellen, dass nicht-indigene Menschen die ungleiche Beziehung der Macht anerkennen. Störungen sind eine Veränderung der Umweltbedingungen, die das Funktionieren eines Ökosystems stören. Störungen können in einer Vielzahl von räumlichen und zeitlichen Skalen auftreten, und ist ein natürlicher Bestandteil vieler Gemeinschaften. So setzen viele Wald- und Wiesenrestaurationen Feuer als natürliches Störregime ein. Jedoch ist die Schwere und der Umfang der anthropogenen Auswirkungen in den letzten Jahrhunderten gewachsen. Eine Differenzierung zwischen humanbedingten und natürlich vorkommenden Störungen ist wichtig, wenn wir verstehen, wie natürliche Prozesse wiederhergestellt werden und anthropogene Auswirkungen auf die Ökosysteme minimiert werden. Nachfolge ökologische Nachfolge ist der Prozess, durch den sich eine Gemeinschaft im Laufe der Zeit ändert, insbesondere nach einer Störung. In vielen Fällen wird sich ein Ökosystem von einer einfachen Organisationsebene mit einigen dominanten Pionierarten zu einer immer komplexeren Gemeinschaft mit vielen interdependenten Arten ändern. Die Wiederherstellung besteht oft darin, je nach Schwere der Störung ökologische Folgeprozesse zu initiieren, zu unterstützen oder zu beschleunigen. Nach milden bis mäßigen natürlichen und anthropogenen Störungen führt die Restaurierung in diesen Systemen dazu, natürliche aufeinanderfolgende Trajektorien durch sorgfältiges Management zu beschleunigen. In einem System, das eine schwerere Störung erlebt hat (z.B. in städtischen Ökosystemen), kann die Wiederherstellung intensive Anstrengungen erfordern, um Umweltbedingungen zu revidieren, die natürliche Folgeprozesse begünstigen. Fragmentation Habitat Fragmentation beschreibt räumliche Diskontinuitäten in einem biologischen System, wo Ökosysteme durch Landnutzungsänderungen (z.B. Landwirtschaft) und natürliche Störungen in kleinere Teile zerlegt werden. Dies verringert sowohl die Größe der Bevölkerung als auch den Grad der Isolation. Diese kleineren und isolierten Bevölkerungen sind für den Aussterben empfindlicher. Fragmentierende Ökosysteme verringern die Qualität des Lebensraums. Der Rand eines Fragments weist unterschiedliche Umgebungsbedingungen auf und unterstützt daher unterschiedliche Spezies als das Innere. Restaurative Projekte können die effektive Größe einer Bevölkerung erhöhen, indem sie einen geeigneten Lebensraum und die Isolation durch die Schaffung von Lebensraumkorridoren, die isolierte Fragmente verbinden. Die Umkehr der Auswirkungen der Fragmentierung ist ein wichtiger Bestandteil der Wiederherstellungsökologie. Ecosystem-Funktion Ecosystem-Funktion beschreibt die grundlegendsten und wesentlichen Grundlagenprozesse aller natürlichen Systeme, einschließlich Nährstoffzyklen und Energieflüsse. Ein Verständnis für die Komplexität dieser Ökosystemfunktionen ist notwendig, um ökologische Prozesse zu bewältigen, die abgebaut werden können. Ecosystem-Funktionen sind auffällige Eigenschaften des Gesamtsystems, so dass Überwachung und Management für die langfristige Stabilität von Ökosystemen von entscheidender Bedeutung sind. Ein vollkommen selbsterhaltendes und voll funktionsfähiges Ökosystem ist das ultimative Ziel von restaurativen Bemühungen. Wir müssen verstehen, welche Ökosystemeigenschaften andere beeinflussen, um gewünschte Funktionen wiederherzustellen und dieses Ziel zu erreichen. Die Gemeinschaftsversammlung "ist ein Rahmen, der praktisch alle (Gemeinschafts-)Ökologie unter einem einzigen konzeptionellen Dach vereinigen kann". Gemeinschaftliche Montagetheorie versucht, die Existenz von umweltähnlichen Standorten mit unterschiedlichen Zusammenstellungen von Arten zu erklären. Es geht davon aus, dass Arten ähnliche Nischenanforderungen haben, so dass die Gemeinschaftsbildung ein Produkt von zufälligen Schwankungen aus einem gemeinsamen Artenpool ist. Im Wesentlichen, wenn alle Arten ziemlich ökologisch gleichwertig sind, dann zufällige Variation der Kolonisation, Migration und Extinktionsraten zwischen Arten, treiben Unterschiede in der Artenzusammensetzung zwischen Standorten mit vergleichbaren Umweltbedingungen. Bevölkerungsgenetik Die genetische Vielfalt der Genetik hat sich als ebenso wichtig erwiesen wie die Artenvielfalt für die Wiederherstellung von Ökosystemprozessen. Ökologische Restaurationen faktorisieren daher zunehmend genetische Prozesse in Management-Praktiken.Bevölkerungsgenetische Prozesse, die wichtig sind, um in restaurierten Populationen zu berücksichtigen, sind Gründereffekte, Inzuchtdepression, Ausatmung, genetische Drift und Genfluss. Solche Prozesse können vorhersagen, ob eine Spezies erfolgreich an einem Restaurierungsstandort errichtet wird. Anwendungen Blatt litter Akkumulation Blatt litter Akkumulation spielt eine wichtige Rolle bei der Wiederherstellung. Höhere Mengen an Blattabfall halten höhere Feuchtigkeitsgehalte, ein wesentlicher Faktor für die Errichtung von Pflanzen. Der Prozess der Akkumulation hängt von Faktoren wie Wind und Arten Zusammensetzung des Waldes ab. Der in Primärwäldern gefundene Blattwurm ist häufiger, tiefer und hält mehr Feuchtigkeit als in Sekundärwäldern. Diese technischen Überlegungen sind wichtig, um bei der Planung eines Sanierungsprojekts zu berücksichtigen. Bodenheterogenitätseffekte auf Gemeinschaftsheterogenität Die räumliche Heterogenität der Ressourcen kann die Zusammensetzung, Diversität und die Trajektorie der Pflanzengemeinschaft beeinflussen. Baer et al.(2005) manipulierte Bodenressourcenheterogenität in einem Hochgrass prairie Restaurierungsprojekt. Sie fanden eine zunehmende Ressourcenheterogenität, die allein nicht ausreichte, um die Artenvielfalt in Situationen zu gewährleisten, in denen eine Spezies über das gesamte Ressourcenniveau hinweg dominieren kann. Ihre Ergebnisse waren mit der Theorie über die Rolle von ökologischen Filtern auf der Gemeindeversammlung vereinbar. Die Einrichtung einer einzigen Spezies, die am besten an die physikalischen und biologischen Bedingungen angepasst ist, kann bei der Bestimmung der Gemeinschaftsstruktur eine ungeordnete Rolle spielen. Invasion und Restaurierung Die Restaurierung wird als Werkzeug zur Reduzierung der Verbreitung von invasiven Pflanzenarten verwendet. Die erste Methode sieht die Wiederherstellung vor allem als Mittel, um das Vorhandensein von invasiven Arten zu reduzieren und ihre Ausbreitung zu begrenzen. Da dieser Ansatz die Kontrolle von Invasoren betont, können die Wiederherstellungstechniken von typischen Restaurierungsprojekten abweichen. Ziel solcher Projekte ist es nicht unbedingt, ein gesamtes Ökosystem oder Lebensraum wiederherzustellen. Diese Projekte verwenden häufig niedrigere Diversity-Mischungen von aggressiven einheimischen Arten, die bei hoher Dichte gesät sind. Sie werden nach dem Saaten nicht immer aktiv verwaltet. Zielgebiete für diese Art der Restaurierung sind diejenigen, die stark von invasiven Arten dominiert werden. Die Ziele sind, zunächst die Art zu entfernen und dann die Anzahl der invasiven Samen, die auf umgebende Gebiete verteilt werden, zu reduzieren. Ein Beispiel hierfür ist die Verwendung von biologischen Kontrollmitteln (wie z.B. herbivorösen Insekten), die invasive Unkrautarten unterdrücken, während gleichzeitig Praktizierende in einheimischen Pflanzenarten, die die befreiten Ressourcen nutzen, Samen wieder herstellen. Diese Ansätze haben sich gezeigt, dass sie bei der Reduzierung von Unkräutern wirksam sind, obwohl sie nicht immer eine nachhaltige Lösung ohne zusätzliche Unkrautbekämpfung, wie Mähen oder Re-Seeding ist. Restaurierungsprojekte werden auch als Weg verwendet, um besser zu verstehen, was eine ökologische Gemeinschaft resistent gegen Invasion macht. Da Restaurierungsprojekte eine breite Palette von Umsetzungsstrategien und Methoden zur Bekämpfung invasiver Arten haben, können sie von Ökologen verwendet werden, um Theorien über Invasion zu testen. Restaurierungsprojekte wurden verwendet, um zu verstehen, wie die Vielfalt der in der Restaurierung eingeführten Arten Invasion beeinflusst. Wir wissen, dass in der Regel höhere Diversitätspraktiken niedrigere Invasionsniveaus haben. Die Einbeziehung der funktionellen Ökologie hat gezeigt, dass funktionell vielfältigere Restaurationen eine geringere Invasion aufweisen. Darüber hinaus haben Studien gezeigt, dass die Verwendung von einheimischen Spezies funktionell ähnlich wie invasive Arten besser in der Lage sind, mit invasiven Arten konkurrieren. Restaurierungsökologen haben auch eine Vielzahl von Strategien an verschiedenen Restaurierungsstandorten eingesetzt, um die erfolgreichsten Managementtechniken besser zu verstehen, um Invasion zu kontrollieren. Erfolgreiche Trajektorien Der Fortschritt entlang eines gewünschten aufeinanderfolgenden Weges kann schwierig sein, wenn mehrere stabile Zustände existieren. Mit Blick auf über 40 Jahre Feuchtgebiets-Restaurierungsdaten argumentieren Klötzli und Gootjans (2001), dass unerwartete und unerwünschte Vegetationsanordnungen "andeuten können, dass Umweltbedingungen für Zielgemeinden nicht geeignet sind". Die Folge kann sich in unvorhergesehenen Richtungen bewegen, aber die Einschnürung von Umweltbedingungen innerhalb eines engen Bereichs kann in den möglichen aufeinanderfolgenden Trajektorien wiederkehren und die Wahrscheinlichkeit des gewünschten Ergebnisses erhöhen. Sourcing Material für die Restaurierung Für die meisten Restaurierungsprojekte wird allgemein empfohlen, Material aus lokalen Bevölkerungsgruppen zu beziehen, die Chance auf Restaurierungserfolg zu erhöhen und die Auswirkungen der Fehlanpassung zu minimieren.Die Definition von Lokal kann jedoch je nach Art variieren. Lebensraum und Region. Der US Forest Service hat kürzlich vorläufige Saatgutzonen entwickelt, die auf einer Kombination aus minimalen Wintertemperaturzonen, Aridität und den Ökoregionen Level III basieren. Anstatt strenge Abstandsempfehlungen zu setzen, empfehlen andere Leitlinien, Samen in Übereinstimmung mit ähnlichen Umweltbedingungen zu bringen, die die Art entweder jetzt oder unter projiziertem Klimawandel ausgesetzt ist. So fand beispielsweise die Beschaffung für Castilleja levisecta heraus, dass weitere Quellenpopulationen, die ähnliche Umweltvariablen entsprachen, für das Restaurierungsprojekt besser geeignet waren als nähere Quellenpopulationen. Eine Reihe neuer Methoden untersucht ebenfalls Gen-Umwelt-Interaktionen, um die optimalen Quellenpopulationen basierend auf genetischer Anpassung an Umweltbedingungen zu identifizieren. Grundsätze Es gibt viele Gründe, Ökosysteme wiederherzustellen. Einige umfassen: Wiederherstellung von natürlichem Kapital wie Trinkwasser oder Wildtierpopulationen Helfen Sie den menschlichen Gemeinschaften und den Ökosystemen, auf denen sie sich an die Auswirkungen des Klimawandels anpassen (durch ökosystembasierte Anpassung)Mit dem Klimawandel (z.B. durch Kohlenstoffsequestration)Helping bedrohte oder gefährdete Arten Ästhetische Gründe Morale Gründe: menschliche Intervention hat unnatürlich viele Lebensräume zerstört, und es besteht eine angeborene Verpflichtung zur Wiederherstellung dieser Lebensräume Die Umweltgesundheit der nahegelegenen Bevölkerungen Es gibt erhebliche Meinungsunterschiede, wie man die Wiederherstellungsziele festlegt und wie man ihren Erfolg festlegt. Letztendlich ist die Angabe des Restaurierungsziels oder des gewünschten Zustands eines Ökosystems eine gesellschaftliche Wahl, die von Wissenschaftlern und Technokraten informiert wird, aber letztlich ist es eine politische Wahl. Die Wahl des gewünschten Ziels kann politisch befriedigt sein. Einige drängen auf eine aktive Wiederherstellung (z.B. die Ausrottung invasiver Tiere, damit die einheimischen überleben können) und andere, die glauben, dass geschützte Gebiete das bloße Minimum an menschlicher Interferenz haben sollten, wie z.B. Rewilding. Die Wiederherstellung des Ökosystems hat Kontroversen erzeugt. Skeptiker bezweifeln, dass die Vorteile die wirtschaftlichen Investitionen rechtfertigen oder auf fehlgeschlagene Restaurierungsprojekte hinweisen und die Machbarkeit der Restaurierung insgesamt in Frage stellen. Es kann schwierig sein, Restaurierungsziele festzulegen, zum Teil, weil, wie Anthony Bradshaw behauptet, "Ecosysteme sind nicht statisch, aber in einem Zustand des dynamischen Gleichgewichts....[mit Restaurierung] zielen wir [für ein] bewegtes Ziel. "Einige Naturschützer argumentieren, dass, obwohl ein Ökosystem nicht in seinen ursprünglichen Zustand zurückgeführt werden kann, die Funktionen des Ökosystems (insbesondere, die uns Dienstleistungen anbieten) in seiner aktuellen Konfiguration (Bradshaw 1987) wertvoller sein können. Dies gilt insbesondere in Fällen, in denen die Ökosystemleistungen für das physische und kulturelle Überleben der Menschen von zentraler Bedeutung sind, wie es bei vielen Native-Gruppen in den Vereinigten Staaten und anderen Gemeinschaften weltweit der Fall ist, die ökologische Dienstleistungen und Umweltressourcen nutzen. Ein Grund für die Wiederherstellung der Ökosysteme ist, den Klimawandel durch Aktivitäten wie Afforestation zu mildern. Afforestation beinhaltet die Replantation von Wäldern, die Kohlendioxid aus der Luft entfernen. Kohlendioxid ist eine führende Ursache für die globale Erwärmung (Speth, 2005) und die Erfassung würde dazu beitragen, den Klimawandel zu lindern. Ein weiteres Beispiel für einen gemeinsamen Fahrer von Restaurationsprojekten in den Vereinigten Staaten ist der rechtliche Rahmen des Clean Water Act, der oft eine Abschwächung von Schäden erfordert, die auf Wassersystemen durch Entwicklung oder andere Aktivitäten verursacht werden. Herausforderungen Einige sehen die Wiederherstellung von Ökosystemen als unpraktisch, zum Teil, weil Restaurationen oft unter ihre Ziele fallen. Hilderbrand et al.point weisen darauf hin, dass oft Unsicherheit (über Ökosystemfunktionen, Artenbeziehungen und solche) nicht angesprochen wird, und dass die für die vollständige Restaurierung vorgesehenen Zeitskala unangemessen kurz sind, während andere kritische Marker für die Full-Scale Restaurierung aufgrund von Machbarkeitsbedenken entweder ignoriert oder überbrückt werden. In anderen Fällen kann ein Ökosystem so degradiert werden, dass die Verlassenheit (unter der Voraussetzung, dass ein schwer degradiertes Ökosystem sich selbst erholen kann) die weiseste Option sein kann. Lokale Gemeinschaften sind manchmal gegen Restaurationen, die die Einführung großer Raubtiere oder Pflanzen, die Störungen erfordern, wie regelmäßige Brände, die Bedrohung für die menschliche Gewohnheit in der Gegend. Hohe wirtschaftliche Kosten können auch als negative Auswirkungen des Wiederherstellungsprozesses wahrgenommen werden.Die öffentliche Meinung ist in der Durchführbarkeit einer Restaurierung sehr wichtig; wenn die Öffentlichkeit glaubt, dass die Kosten der Restaurierung überwiegen die Vorteile, die sie nicht unterstützen. In früheren Restaurierungsprojekten sind viele Fehler aufgetreten, weil klare Ziele nicht als Ziel der Restaurierung festgelegt wurden oder ein unvollständiges Verständnis des zugrunde liegenden ökologischen Rahmens zu unzureichenden Maßnahmen führt. Dies kann sein, weil, wie Peter Alpert sagt, "die Menschen können nicht wissen, wie man natürliche Systeme effektiv verwalten." Darüber hinaus werden viele Annahmen über Mythen der Restaurierung wie Kohlenstoffkopie gemacht, wo ein Restaurierungsplan, der in einem Bereich arbeitete, mit den gleichen Ergebnissen, die erwartet, aber nicht realisiert, auf einen anderen angewendet wird. Wissenschaftliche Praxislücke Einer der Kämpfe für beide Bereiche ist eine Trennung zwischen Restaurierungsökologie und ökologischer Restaurierung in der Praxis. Viele Restaurierungspraktizierende sowie Wissenschaftler glauben, dass die Wissenschaft nicht ausreichend in ökologische Restaurierungsprojekte eingebunden wird. In einer 2009 durchgeführten Umfrage von Praktizierenden und Wissenschaftlern wurde die "Wissenschaftspraxislücke" als der zweitgebräuchlichste Grund genannt, der das Wachstum sowohl der Wissenschaft als auch der Praxis der Wiederherstellung einschränkt. Es gibt eine Vielzahl von Theorien über die Ursache dieser Lücke. Es wurde jedoch festgestellt, dass eines der Hauptprobleme darin besteht, dass die von Restaurierungsökologen untersuchten Fragen häufig nicht nützlich oder leicht von Landmanagern anwendbar sind. So charakterisieren viele Publikationen in der Restaurierungsökologie den Umfang eines Problems eingehend, ohne konkrete Lösungen zu bieten. Zusätzlich werden viele Restaurierungsökologiestudien unter kontrollierten Bedingungen und häufig in Skalen viel kleiner als tatsächliche Restaurierungen durchgeführt. Ob diese Muster in einem angewandten Kontext wahrhaftig sind oder nicht, ist oft unbekannt. Es gibt Beweise, dass diese kleinen Experimente aufblasen Typ II Fehlerraten und unterscheiden sich von ökologischen Mustern in tatsächlichen Restaurationen. Ein Ansatz zur Bewältigung dieser Lücke war die Entwicklung von International Principles & Standards for the Practice of Ecological Restoration by the Society for Ecological Restauration (siehe unten) - aber dieser Ansatz wird angestrebt, mit Wissenschaftlern, die auf dem Gebiet tätig sind und darauf hindeuten, dass dies restriktiv ist, und stattdessen Prinzipien und Leitlinien Flexibilität bieten Es gibt weitere Komplikationen, dass Restaurierungsökologen, die umfangreiche Daten über Restaurierungsprojekte sammeln möchten, enorme Hürden bei der Gewinnung der Daten haben können. Manager variieren, wie viele Daten sie sammeln und wie viele Datensätze sie halten. Einige Agenturen halten nur eine Handvoll von physischen Kopien von Daten, die es für den Forscher schwierig, Zugang zu machen. Viele Restaurierungsprojekte sind durch Zeit und Geld begrenzt, so dass Datenerfassung und Datenerfassung nicht immer machbar sind. Dies begrenzt jedoch die Fähigkeit von Wissenschaftlern, Restaurierungsprojekte zu analysieren und Empfehlungen basierend auf empirischen Daten zu geben. Kontrastierende Restaurierungsökologie und Konservierungsbiologie Restaurierungsökologie kann als Unterdisziplin der Konservierungsbiologie betrachtet werden, die wissenschaftliche Studie über den Schutz und die Wiederherstellung der Biodiversität. Ökologische Restaurierung ist dann Teil der daraus resultierenden Erhaltungsbewegung. Sowohl Restaurierungsökologen als auch Biologen sind sich darin einig, dass der Schutz und die Wiederherstellung des Lebensraums für den Schutz der biologischen Vielfalt wichtig ist. Die Erhaltungsbiologie ist jedoch vor allem in der Populationsbiologie verwurzelt. Aus diesem Grund wird sie in der Regel auf der genetischen Ebene der Bevölkerung organisiert und bewertet spezifische Artenpopulationen (d.h. gefährdete Arten). Die Restaurierungsökologie wird auf Gemeinschaftsebene organisiert, die sich auf breitere Gruppen innerhalb von Ökosystemen konzentriert. Darüber hinaus konzentriert sich die Konservierungsbiologie oft auf Wirbeltier wegen ihrer Salience und Popularität, während sich die Restaurierungsökologie auf Pflanzen konzentriert. Die Restaurierungsökologie konzentriert sich auf Pflanzen, da Restaurierungsprojekte typischerweise mit der Gründung von Pflanzengemeinschaften beginnen. Ökologische Restaurierung, obwohl sie sich auf Pflanzen konzentriert, kann auch "Poster-Arten" für einzelne Ökosysteme und Restaurierungsprojekte haben. Zum Beispiel ist der Monarch Schmetterling eine Poster-Art zur Erhaltung und Wiederherstellung von Melkenpflanzenlebensraum, weil Monarch Schmetterlinge von Melkenpflanzen verlangen, zu reproduzieren. Schließlich hat die Wiederherstellungsökologie einen stärkeren Fokus auf Böden, Bodenstruktur, Pilze und Mikroorganismen, weil Böden die Grundlage von funktionellen terrestrischen Ökosystemen bieten. Die Empfehlung des Natural Capital Committee für einen 25-jährigen Plan Der UK Natural Capital Committee (NCC) hat in seinem im März 2014 veröffentlichten zweiten Bericht des Staates Natural Capital eine Empfehlung abgegeben, um das Ziel der Regierung zu erfüllen, die erste Generation zu sein, die Umwelt in einem besseren Zustand zu verlassen, als sie vererbt wurde, ein langfristiger 25-jähriger Plan zur Aufrechterhaltung und Verbesserung des Englands Naturkapitals erforderlich war.Die britische Regierung hat diese Empfehlung noch nicht beantwortet. Der Staatssekretär des britischen Ministeriums für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten, Owen Paterson, beschrieb seinen Ehrgeiz für die natürliche Umwelt und wie die Arbeit des Ausschusses dazu bei einer NCC-Veranstaltung im November 2012 passt: "Ich will aber nicht nur unsere natürlichen Vermögenswerte aufrecht erhalten; ich möchte sie verbessern. Ich möchte, dass wir von ihnen den größtmöglichen Nutzen ableiten und gleichzeitig sicherstellen, dass sie für Generationen zur Verfügung stehen. Das ist das, worauf die innovative Arbeit des NCC ausgerichtet ist." International Principles & Standards for the Practice of Ecological Restoration The Society for Ecological Restoration (SER) veröffentlichte am 27. September 2019 in Kapstadt Südafrika auf der 8. Weltkonferenz der SER zur ökologischen Restaurierung die zweite Ausgabe der Internationalen Standards für die Praxis der ökologischen Restaurierung. Diese bahnbrechende Publikation bietet eine aktualisierte und erweiterte Anleitung zur Praxis der ökologischen Restaurierung, verdeutlicht die Breite der ökologischen Restaurierung und alliierten Umweltreparaturaktivitäten und umfasst Ideen und Input von einer vielfältigen internationalen Gruppe von Restaurationswissenschaftlern und Praktikern. Die zweite Ausgabe basiert auf der ersten Ausgabe der Standards, die am 12. Dezember 2016 auf der 13. Konferenz der Vertragsparteien in Cancun, Mexiko, des Übereinkommens über die biologische Vielfalt veröffentlicht wurde. Die Entwicklung dieser Standards war weitgehend beratend. Die erste Ausgabe wurde an Dutzende von Praktizierenden und Experten für Feedback und Kritik verbreitet. Nach der Veröffentlichung der ersten Ausgabe hielt SER Workshops und Hörsitzungen, suchte Feedback von wichtigen internationalen Partnern und Interessenvertretern, eröffnete eine Umfrage an Mitglieder, Affiliate und Unterstützer und betrachtete und reagierte auf veröffentlichte Kritiken. Die internationalen Prinzipien und Standards für die Praxis der ökologischen Restaurierung: Präsentieren Sie einen robusten Rahmen, um Restaurierungsprojekte zur Erreichung beabsichtigter Ziele zu führen. Begrüßen Sie die Rolle der ökologischen Restauration bei der Verbindung von sozialen, gemeinschaftlichen, Produktivitäts- und Nachhaltigkeitszielen Leistungsmaßnahmen für restaurative Aktivitäten für Industrien, Gemeinschaften und Regierungen, um die Liste der Praktiken und Aktionen, die Praktiker bei der Planung, Umsetzung und Überwachung von Aktivitäten, einschließlich: geeignete Ansätze zur Standortbewertung und Identifizierung von Referenzökosystemen, verschiedene Wiederherstellungsansätze einschließlich der natürlichen Regeneration, und die Rolle der ökologischen Restaurierung in globalen Restaurierungsinitiativen einschließen. Die Standards sind kostenlos unter www.ser.org/Standards erhältlich. Verwandte Zeitschriften Restaurierungsökologie, Zeitschrift der Gesellschaft für ökologische Restaurierung (SER) Ökologisches Management & Restaurierung, herausgegeben von der Ecological Society of Australia (ESA) Ökologische Restaurierung, herausgegeben von der Universität Wisconsin Press See auch Referenzen Bibliographie Externe Links Restaurierungsökologie: The Journal of the Society for Ecological Restorationl Society for Ecological Restoration group eu Nature - Revive Service Naturerziehung Wissenseintrag über Restaurierungsökologie (Peer-reviewed) bei nature.com Ein Leitfaden für nachhaltige Walderholung bei foreverredwood.org Grüne Infrastruktur Resource Guide at asla.org Conservation Effects Assessment Project bibliographies at nal.usda.gov Seagrass Restoration Information at seagrassli.org Zurück zu Natives Restoration (nicht-profit org.)at backtonatives.org Earth Repair & Restoration at Earthrepair.com.au Ein Leitfaden zu Prairie und Wetland Restoration In Eastern Nebraska bei prairieplains.org Ecological Restoration EEMP – eine gemeinnützige 501 (c) 3 Organisation, die die Lehren der Restaurierung durch Medien auf der ganzen Welt kommunizieren gewidmet. Hope in a Changing Climate prämierte Dokumentarfilm über das Potenzial der globalen Ökosystemrestauration Massachusetts Division of Ecological Restoration