Selbstverbrechen ist der Akt der Ausweisung in der Regel selbst, indem sie eine Erklärung abgeben, "zu einer Verhängung oder Anklage von Straftaten, zu einer strafrechtlichen Verfolgung oder zu ihrer Gefahren" (Self-Inkrement kann entweder direkt oder indirekt auftreten: direkt, durch Verhörung, wo Informationen über eine selbstkriminierende Natur offengelegt werden; oder indirekt, wenn Informationen über einen selbstkriminierenden Charakter freiwillig veröffentlicht werden. In vielen Rechtssystemen können Angeklagte nicht gezwungen werden, sich selbst zu entschädigen – sie können sich für Polizei oder andere Behörden entscheiden, aber sie können nicht bestraft werden, um dies zu verweigern. 108 Länder und Zuständigkeiten, die derzeit rechtliche Warnungen an Verdächtige richten, einschließlich des Rechts auf Zurückhaltung und des Rechts auf Rechtsbeistand. Diese Gesetze sind weltweit nicht einheitlich; aber die Mitglieder der Europäischen Union haben ihre Gesetze rund um den EU-Leitfaden entwickelt. Kanada hat ähnliche Rechte gemäß der Charta der Rechte und Freiheiten. Abschnitt 11 der Charta sieht vor, dass eine nicht gezwungen werden kann, ein Zeug in einem Verfahren gegen sich zu sein. Abschnitt 11 Buchstabe c): Jede Person, die mit einer Straftat belastet ist, hat das Recht ... nicht zu verurteilen, sich in einem Verfahren gegen diese Person im Zusammenhang mit der Straftat zu äußern. Ein wichtiger Vorbehalt in Kanada ist, dass dies nicht für eine Person gilt, die im betreffenden Fall nicht berechnet wird. Eine Person, die eine Unterpoena ausgestellt hat, die nicht für die in Betracht gezogene Straftat berechnet wird, muss Zeugnis abgeben. Letzteres kann jedoch nicht später gegen die Person in einem anderen Fall verwendet werden. Abschnitt 13 der Charta: Ein Zeugen, der in einem Verfahren getestet wird, hat das Recht, keine erschwerenden Beweise zu erheben, die zur Ungewisssheit verwendet werden, die in einem anderen Verfahren nachgewiesen wird, es sei denn, es ist eine Verfolgung für die Täter oder die Schaffung widersprüchlicher Beweise. Nach wie vor könnten Zeugen in kanadisches gemeinsames Recht nicht nachweisen, dass sie sich selbst anmelden würden. Abschnitt 5 Absatz 1 des Kanada-Beweisgesetzes eliminiert jedoch, dass absolutes gemeinsames Recht Privileg weggefallen ist, indem sie nicht überzeugende Zeugen zur Prüfung verpflichtet. Laut Abschnitt 5 Absatz 2 des gleichen Akts haben die Zeugen die Immunität eingeräumt, diese Beweise, die gegen sie in Zukunft verwendet werden, außer im Falle von Verletzungen oder Verletzungen. Obwohl diese Bestimmungen des Kanada-Beweisgesetzes noch in Betrieb sind, wurden sie von den in den Abschnitten 13 und 7 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten gewährten Immunitäten in ihre Anwendung aufgenommen. chinesisches Recht Nach den Änderungen des Strafverfahrens von 1996 stellt Artikel 15 fest, dass "Es streng verboten ist, durch Folter zu verurteilen, Beweise durch Bedrohung, Entbindung, deceit oder andere illegale Mittel zu sammeln oder jemand zu zwingen, sich selbst zu engagieren. " 2012 wurde auch das Gesetz überarbeitet, um den Menschenrechtsschutz von Strafverdächtigen zu stärken. China hat seit langem das Recht auf Selbstverteidigung anerkannt und Zwangsgefälle sind gesetzlich verboten. In der Praxis, wie Menschenrechtsverletzungen in China weiterhin begangen werden, ist es nach wie vor üblich, dass die Polizei Folter bei Verdächtigen zur Erlangung von Zwangsgeden einsetzt. Chinas Beitritt zum Internationalen Pakt der Vereinten Nationen über bürgerliche und politische Rechte im Jahr 1998 garantiert auch den chinesischen Bürgerinnen und Bürgern das Recht gegen Selbstverteidigung; China hat jedoch den Vertrag nicht ratifiziert. Indien hat nach Artikel 20 Absatz 3 der Verfassung das Recht gegen Selbstverstöße, aber Zeugen werden nicht dasselbe Recht erhalten. Ein Beklagter muss über seine Rechte informiert werden, bevor er Erklärungen abgegeben hat, die sie möglicherweise erschweren. Defendants dürfen nicht verpflichtet werden, Erklärungen abzugeben. Kommt ein Beklagter zu einer Selbstverletzungserklärung, so wird die Erklärung in einem Gericht nicht zulässig sein. Der Kodex für das Strafverfahren und die indische Verfassung verleiht den Angeklagten das Recht auf Schweigen, d. h. das Recht, den Behörden selbst zu kriminalisieren. Der Angeklagte muss die Behörden darüber informieren, dass er sein Recht auf Schall ausübt; mit Quellenangaben wird nicht erwogen, Informationen zu erhalten, die möglicherweise selbstkritisch sein können. Um ihr Recht auf Zurückhaltung auszuüben, muss der Beklagte mündlich und eindeutig angeben, dass sie dies tun. Beispielsweise kann ein Beklagter sagen, "Ich habe mein Recht, still zu bleiben und wird keine weiteren Fragen beantworten. Artikel 20 Absatz 3 bezieht sich nicht auf diejenigen, die bereitwillig eine gewalttätige Meinung gemacht haben, ohne diese Erklärung einzuschüchtern oder zu verabschieden. Englisch und walisisches Recht Das Recht gegen Selbstverbrechen stammt aus England und Wales. In Ländern, die ihre Gesetze als Erweiterung der Geschichte des englischen Gemeinsamen Gesetzes ableiten, hat sich ein Gesetzentwurf entwickelt, mit dem Einzelpersonen die Mittel zum Schutz vor Selbstverstößen zur Verfügung gestellt werden. Mit der Anwendung auf England und Wales hat das Gesetz über die Strafjustiz und die öffentliche Ordnung 1994 das Recht geändert, sich von der Jury in Fällen, in denen ein Verdächtiger weigert, etwas zu erklären, und später eine Erklärung erstellt. Mit anderen Worten hat die Jury Anspruch darauf, dass der Angeklagte die Erklärung zu einem späteren Zeitpunkt erstellt hat, da er sich weigerte, die Erklärung während der polizeilichen Frage vorzulegen. Die Jury ist auch frei, eine solche Meinung zu machen. Rechtsvorschriften In Scots Straf- und Zivilrecht, beides gemeinsames und gesetzgeberisches Recht, wurde von dem in England und Wales getrennt. In Scots-Recht bleibt das Recht auf Schweigen unverändert durch die obengenannten, und die Rechte der Jurys auf Auseinandersetzungen werden stark eingeschränkt. Januar 2018 änderte sich das Gesetz in Schottland in Bezug auf Menschen, die von der Polizei festgenommen werden. Diese Änderungen betreffen nur Personen, die nach dem 25. Januar 2018 festgenommen wurden. Diejenigen, die festgenommen werden, haben das Recht, still zu bleiben, und sind nicht verpflichtet, Fragen der Polizei zu beantworten. Jedoch muss jemand, der von der Polizei festgenommen wird, keine Fragen bezüglich der von ihnen beschuldigten Straftaten beantworten, es ist verpflichtet, die grundlegenden Fragen der Identität wie Name, Geburtsdatum, Anschrift und Staatsangehörigkeit zu beantworten. US-Recht Die fünfte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten schützt den Angeklagten, sich in einer Straftat niederzulassen. Die Änderung lautet: Keine Person ... wird in jedem Straffall zu einem Zeugen gegen sich gezogen. Darüber hinaus hat eine Person nach dem Urteil von Miranda das Recht, während der Polizeiverwahrung still zu bleiben, um keine irreführenden Informationen zu erkennen. Zur Berufung auf dieses verfassungsrechtliche Recht, still zu bleiben, muss eine Person ausdrücklich und unmissverständlich sagen, dass sie dieses Recht ausüben, still zu bleiben. Lassen Sie sich also ohne vorherige Exklusion darauf verzichten, dass Sie dieses Verfassungsrecht ausüben. In Miranda v. Arizona (1966) entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass das Fünfte Änderungs Privileg gegen die Selbstverteidigung die Strafverfolgungsbehörden verpflichtet, einen Verdächtigen zu beraten, der in der Verwahrung ihres Rechts auf Zurückhaltung und ihr Recht auf einen Anwalt festhält. Justiz Robert H. Jackson weist weiter darauf hin, dass "jeder Anwalt im Wert seines Salzes dem Verdächtigen in keinem ungewissen Zustand keine Erklärung zur Polizei unter allen Umständen geben wird". Mahnungen müssen vor dem Bestehen eines "Antrags" von Strafverfolgungsbeamten erfolgen, nachdem eine Person in Haft genommen worden ist oder seine Handlungsfreiheit in erheblichem Umfang entzogen wurde. Suspects muss vor der Verhörung gewarnt werden, dass sie das Recht haben, still zu bleiben, dass alles, was sie sagen, gegen sie in einem Rechtsgericht verwendet werden kann, dass sie das Recht haben, einen Anwalt zu haben, und wenn ein Rechtsanwalt nicht leisten kann, wird ein zur Verteidigung dieser Person ernannt. Nur nach solchen Warnhinweisen kann der einzelne sich bewusst darauf verlassen und sich auf Fragen einigen oder eine Erklärung abgeben. Man muss auch darauf hinweisen, dass die fünfte Änderung bestimmte Beweisarten schützt, insbesondere Testimonial-Befunde, die von der Person gesprochen werden, die unter oath gestellt wird. Für eine Liste anderer Arten von Beweismitteln siehe Beweise (Recht). Wenden Sie sich in der gerichtlichen Entscheidung über die Handcuff-Nutzung Die Urteile des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Miranda v. Arizona und Terry v. Fragen zu den Arten von Verhalten, die sowohl für den Schutz der Öffentlichkeit als auch für die Verfassungsrechte von Strafverdächtigen geeignet sind. Ein Verdächtiger, der während eines Terry-Suchs verdächtigt ist, verstößt gegen seine Vierten und fünften Änderungsrechte. Während der Klage eines Verdächtigen wird ein custodialum geschaffen, wodurch die Informationen über die Rechte des Einzelnen in Miranda eingeholt werden. Das zweite Kammergericht hielt den Begriff aufrecht, der durch die Verwendung von Handkassen während eines Terry-Stopfens automatisch in eine Festnahme umgewandelt wird, so dass die Wahrnehmung der Rechte von Miranda bis zur Entscheidung der USA gegenüber Fiseku gerechtfertigt ist. In Beteiligungen von U.S gegenüber Fiseku argumentierten die Beklagten, dass die Benutzung von Handcuffs eine Stilllegung ohne wahrscheinliche Ursache verhindert und damit gegen die Vierten Änderungsrechte verstößt. Der Bezirksgericht hat in dieser Angelegenheit Unstimmigkeiten festgestellt, dass es ungewöhnliche Umstände im Zusammenhang mit dem Ermittlerstopp gab, die die Verwendung von Handkassen erfordern, um den Schutz der betreffenden Offiziere zu gewährleisten. Dies unterscheidet sich von den Gerichtsurteilen der Vergangenheit. Im Falle von U.S gegenüber Newton ist ein Polizeibeamter berechtigt, während eines Terry-Stopfens Hand in Hand zu nehmen, wenn er der Ansicht ist, dass die Häftlinge eine unmittelbare physische Bedrohung darstellen und dass die potenzielle Bedrohung durch die Hand des Einzelnen in den am wenigsten invasiven Mitteln verwechselt wird. Im Falle von U.S gegenüber Bailey stellte das zweite Kammergericht fest, dass die ursprüngliche Einstellung der Offiziere verfassungsmäßig sei, entschied aber, dass die Ereignisse, die nach der Hand nach der Hand verschleppt wurden, außerhalb der Realität eines verfassungsmäßigen Terry-Stopfens fielen. Diese Ergebnisse von beiden Verdächtigen, die bereits verdächtigt wurden und als nicht bewaffnet gelten. In welchem Punkt hatten die Offiziere keine Befugnis, entweder diese Männer zu entlasten, da sie sich bereits als nicht bedroht erwiesen haben. In beiden Fällen hat das zweite Kammergericht entschieden, dass die Verwendung von Handcuffs diese Stopps in Festnahmen umführte und Gründe für Miranda waren. Das Urteil von U.S gegenüber Fiseku beeinträchtigt diesen Umrechnungstrend durch die Bestimmung anderweitig. Die Gründe für diese Beteiligung sind unklar, da sich die Ähnlichkeiten zwischen diesem Gerichtsurteil und denen von Newton und Bailey ergeben. Mit dem neuen Urteil könnten die Polizeibeamten in die Lage versetzt werden, die Verfassungsrechte der Bürger zu beeinträchtigen, solange die angewandte Technik als weniger Eingriff angesehen wird als der eines Offiziers, der seine Waffen auf einen unwaffneten Verdächtigen zieht. Legale Definitionen und Privilegien von einer unschuldigen Person Eine inkrementierende Erklärung enthält jede Erklärung, die tendenziell die Gefahr erhöht, dass die Person, die die Erklärung abgegeben hat, beschuldigt, belastet oder verfolgt wird – selbst wenn die Erklärung wahr ist und auch wenn die Person unschuldig ist. Damit kann sogar eine Person, die unschuldig ist von jeder Straftat, die die Wahrheit bescheinigt, von diesem Nachweis nicht bedroht werden. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat erklärt, dass das Fünfte Änderungs Privileg die unschuldigen und schuldigen... eine der Grundfunktionen der fünften Änderung ... schützt, unschuldige Männer, die ansonsten durch unmissverständliche Umstände gemildert werden könnten.......e Reaktionen eines unschuldigen Zeugen sowie die von einem falschen Verdächtigen, können der Regierung Beweise vor dem Mund des Sprechers vorlegen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat auch Folgendes erklärt: Viele, auch diejenigen, die besser beraten sollten, sehen dieses Privileg als Schutz für Unschuldige. Sie gehen auch zu leicht davon aus, dass diejenigen, die sie geltend machen, entweder schuldig sind oder sich perjury für die Geltendmachung des Privilegs engagieren. Siehe auch die Vorrechte (evidence)Right, um Verweise auf weitere Lesung Levy, Leonard W. (1999)[1969] zu lesen. Herkunft der fünften Änderung (Reprint ed). New York: Macmillan.ISBN 0-02-919580-2.