Bevölkerungstransfer in der Sowjetunion (Russisch: Депортации народов в ССССР) war die Zwangsübertragung durch die sowjetische Regierung verschiedener Gruppen von 1930 bis 1952 geordnet vom sowjetischen Führer Joseph Stalin und ausgeführt von der NKVD offiziellen Lavrentiy Beria. Es kann in die folgenden breiten Kategorien eingeteilt werden: Abschiebungen von antisowjetischen Bevölkerungskategorien (oft als "Beamte der Arbeiter" eingestuft), Abschiebungen von ganzen Nationalitäten, Arbeitskrafttransfer und organisierte Migrationen in entgegengesetzte Richtungen, um ethnisch gereinigte Gebiete zu füllen. Die Dekulakisierung markierte das erste Mal, dass eine ganze Klasse deportiert wurde, während die Deportation der sowjetischen Koreaner 1937 den Präzedenzfall einer bestimmten ethnischen Abschiebung einer ganzen Nationalität markierte. In den meisten Fällen wurden ihre Ziele unterbevölkert (siehe Zwangssiedlungen in der Sowjetunion). Dazu gehören Abschiebungen der Sowjetunion nichtsowjetischer Bürger aus Ländern außerhalb der UdSSR. Es wurde geschätzt, dass in ihrer Gesamtheit interne Zwangsmigrationen mindestens 6 Millionen Menschen betroffen. Davon wurden 1930–31 1,8 Millionen Kulaken deportiert, in 1932–39 1,0 Millionen Bauern und ethnische Minderheiten, während 1940–52 weitere 3,5 Millionen ethnische Minderheiten zurückgedrängt wurden. Die sowjetischen Archive dokumentierten 390.000 Todesfälle während der kulak Zwangsumsiedlung und bis zu 400.000 Todesfälle von Personen, die während der 1940er Jahre zu Zwangssiedlungen deportiert wurden; Nicolas Werth legt jedoch durch die Deportationen insgesamt Todesfälle näher an etwa 1 bis 1,5 Millionen Todesfälle. Zeitgenössische Historiker klassifizieren diese Deportationen als Verbrechen gegen die Menschlichkeit und ethnische Verfolgung. Zwei dieser Fälle mit den höchsten Mortalitätsraten, der Abschiebung der Krimtataren und der Abschiebung der Tschetschenen und Ingush wurden von der Ukraine (plus 3 weitere Länder) und dem Europäischen Parlament als Völkermord anerkannt. Am 26. April 1991 verabschiedete der Oberste Sowjet der Russischen Sozialistischen Föderalen Sowjetrepublik, unter seinem Vorsitzenden Boris Yeltsin, das Gesetz über die Wiederherstellung der unterdrückten Völker mit Artikel 2, in dem alle Massendeportationen als "Stalins Politik der Verleumdung und des Völkermords" bezeichnet werden. " Die Sowjetunion praktizierte auch Abschiebungen in besetzten Gebieten mit über 50.000 Verderben aus den baltischen Staaten und 300.000 bis 360.000 Verderben während der Vertreibung von Deutschen aus Osteuropa durch sowjetische Abschiebung, Massaker und Internierungs- und Arbeitslager Deportation von sozialen Gruppen Kulaks waren eine Gruppe von relativ wohlhabenden Bauern und war von diesem Klassensystem Begriff im späteren russischen Reich, Sowjetrussland und der frühen Sowjetunion gegangen. Sie waren die zahlreichste Gruppe, die von der Sowjetunion deportiert wurde. Die Neuansiedlung von offiziell als Kulaken bezeichneten Personen setzte sich bis Anfang 1950 fort, darunter mehrere große Wellen: Am 5. September 1951 ordnete die Sowjetregierung die Deportation von Kulaken aus der litauischen SSR für "feindliche Aktionen gegen Kolchosen", die eine der letzten Umsiedlungen dieser sozialen Gruppe war. Große Anzahl von Kulaken, unabhängig von ihrer Nationalität, wurden nach Sibirien und Zentralasien zurückgesetzt. Nach Angaben aus sowjetischen Archiven, die 1990 veröffentlicht wurden, wurden 1930 und 1931 1.803.392 Menschen in Arbeitskolonien und Lager geschickt und 1.317.022 erreichte das Ziel. Die Deportationen in kleinerem Maßstab wurden nach 1931 fortgesetzt. Die gemeldete Zahl der Kulaken und ihre Verwandten, die von 1932 bis 1940 in Arbeitskolonien gestorben waren, betrug 389,521. Die Gesamtzahl der deportierten Personen wird bestritten. Konservative Schätzungen gehen davon aus, dass 1,679,528-1,803,392 Menschen deportiert wurden, während die höchsten Schätzungen sind, dass 15 Millionen Kulaken und ihre Familien bis 1937 deportiert wurden und dass während der Deportation viele Menschen starben, aber die volle Zahl ist nicht bekannt. Ethnien In den 1930er Jahren verlagerte sich die Kategorisierung sogenannter Feinde des Volkes von den üblichen marxistisch-leninistischen, klassenbasierten Begriffen, wie Kulake, zu ethnischen. Die teilweise Beseitigung potenziell mühsamer ethnischer Gruppen war eine von Joseph Stalin während seiner Regierung konsequent angewandte Technik; zwischen 1935 und 1938 wurden allein mindestens zehn verschiedene Nationalitäten deportiert. Deutschlands Invasion der Sowjetunion führte zu einer massiven Eskalation in der sowjetischen ethnischen Säuberung. Die Deportation der Koreaner in der Sowjetunion, ursprünglich 1926 konzipiert, 1930 initiiert und 1937 durchgefÃ1⁄4hrt, war der erste Massentransfer einer ganzen Nationalität in der Sowjetunion. Fast die gesamte sowjetische Bevölkerung der ethnischen Koreaner (171,781 Personen) wurde im Oktober 1937 vom russischen Fernen Osten in unbevölkerte Gebiete der Kasachischen SSR und der Usbek SSR gewaltsam umgezogen. Betrachtet man die ganze Periode von Stalins Herrschaft, so kann man aufzählen: Polen (1939–1941 und 1944–1945), Kola Norweger (1940–1942), Rumänen (1941 und 1944–1953), Estnern, Lettischen und Litauischen (1941 und 1945–1949), Volga Germanen (1941–1945), Ingrian Finnen (1929–1931 und 1935–1939 Kurz vor, während und unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg führte Stalin eine Reihe von Abschiebungen auf einem riesigen Maß durch, die die ethnische Karte der Sowjetunion zutiefst beeinflussten. Es wird geschätzt, dass zwischen 1941 und 1949 fast 3,3 Millionen nach Sibirien und den zentralasiatischen Republiken deportiert wurden. Nach einigen Schätzungen starben bis zu 43 % der zurückgenommenen Bevölkerung an Krankheiten und Mangelernährung. Westliche Anlagen und Deportationen, 1939–1941 Nach der sowjetischen Invasion Polens nach der entsprechenden deutschen Invasion, die den Beginn des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1939 markierte, fügte die Sowjetunion östliche Teile (bekannt als Kresy für den polnischen oder als West-Weißrussland und West-Ukraine in der UdSSR und unter den Belarussen und Ukrainern) der Zweiten polnischen Republik an, die seitdem westliche Teile der belarussischen SSR und der ukrainischen SSR wurden. Im Zeitraum 1939-1941 wurden 1,45 Millionen Menschen, die die Region bewohnen, vom Sowjetregime deportiert. Nach polnischen Historikern waren 63,1% dieser Menschen Polen und 7,4% Juden. Zuvor wurde angenommen, dass etwa 1,0 Millionen polnische Bürger an den Händen der Sowjets starben, aber vor kurzem polnische Historiker, basierend auf Fragen in sowjetischen Archiven, schätzen die Zahl der Todesfälle bei etwa 350.000 Menschen, die 1939–1945 deportiert wurden. Dasselbe folgte in den baltischen Republiken Lettlands, Litauens und Estlands (siehe sowjetische Deportationen aus Estland, Lettland und Litauen). Mehr als 200.000 Menschen werden von der Ostsee 1940–1953 abgeschoben. Darüber hinaus wurden mindestens 75.000 an die Gulag geschickt.10% der gesamten erwachsenen baltischen Bevölkerung wurden deportiert oder in Arbeitslager geschickt. 1989 repräsentierten die gebürtigen Letten nur 52 % der Bevölkerung ihres eigenen Landes. In Estland betrug die Zahl 62 %. In Litauen war die Situation besser, weil die Migranten, die in dieses Land geschickt wurden, tatsächlich in das ehemalige Gebiet von Ostpreußen (jetzt Kaliningrad) zogen, das im Gegensatz zu den ursprünglichen Plänen nie Teil von Litauen wurde. Ebenso wurden Rumänen aus der Oblast von Tschernivtsi und Moldovia in großer Zahl von 200.000 bis 400.000 deportiert (siehe sowjetische Abschiebungen aus Bessarabia). II. Weltkrieg 1941–1945 Während des Zweiten Weltkriegs, insbesondere 1943–44, führte die Sowjetregierung eine Reihe von Abschiebungen durch. Einige 1,9 Millionen Menschen wurden nach Sibirien und den zentralasiatischen Republiken deportiert. Die sachliche Zusammenarbeit mit den eindringenden Deutschen und antisowjetischen Rebellionen waren die offiziellen Gründe für diese Deportationen. Von etwa 183.000 Krimtataren dienten 20.000 oder 10% der gesamten Bevölkerung in deutschen Bataillons. Folglich wurden auch Tataren nach dem Krieg von den Sowjets massiert. Vyacheslav Molotov begründete diese Entscheidung "Die Tatsache ist, dass wir während des Krieges Berichte über Massenverrat erhalten haben. Bataillons von Kaukasiern lehnten uns an den Fronten ab und attackierten uns von hinten. Es ging um Leben und Tod; es gab keine Zeit, die Details zu untersuchen. Natürlich litten Unschuldige. Aber das habe ich unter den Umständen richtig gehandelt."Der Historiker Ian Grey schreibt: "Auf dem Weg zu den Moslemvölkern verfolgten die Deutschen eine gutartige, fast väterliche Politik. Die Karachai, Balkars, Ingush, Tschechen, Kalmucks und Tataren der Krim zeigten in gewissem Maße pro-deutsche Sympathien. Es war nur der eilige Rückzug der Deutschen aus dem Kaukasus nach der Schlacht von Stalingrad, der ihre Organisation des moslemischen Volkes für eine effektive antisowjetische Handlung verhinderte. Die Deutschen rühmten laut, dass sie im Kaukasus eine starke "fünfte Spalte" hinter sich gelassen hatten.Volgadeutsche und sieben (nichtslawische) Nationalitäten der Krim und des nördlichen Kaukasus wurden deportiert: die Krimtataren, Kalmyks, Tschetschenen, Ingush, Balkars, Karachays und Meskhetian Turks. Alle Krimtataren wurden am 18. Mai 1944 als Sondersiedler nach Usbekistan und anderen entfernten Teilen der Sowjetunion deportiert. Laut NKVD-Daten starben fast 20% im Exil im nächsten Jahr und eine Hälfte. Krimtatar-Aktivisten haben diese Zahl gemeldet, um fast 46%.(Siehe Deportation der Krimtataren.) Andere Minderheiten, die aus der Schwarzmeer-Küstenregion verurteilt wurden, waren Bulgaren, Krimgriechen, Rumänen und Armenier. Die Sowjetunion deportierte auch Menschen aus besetzten Gebieten wie den baltischen Staaten, Polen und den von Deutschen besetzten Gebieten. Eine 1974 von der deutschen Regierung veröffentlichte Studie schätzte die Zahl der deutschen zivilen Opfer von Verbrechen während der Ausweisung der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg zwischen 1945 und 1948 über 600.000 mit etwa 400.000 Todesopfern in den Gebieten Ost-Oder und Neisse (ca. 120.000 in Akten von direkter Gewalt, meist von sowjetischen Truppen, aber auch von Polen, 60.000 in polnischen und 40.000 in sowjetischen Konzentrationslagern oder Gefängniss vor allem von Hunger und Krankheit, Bis Januar 1953 gab es 988,373 spezielle Siedler mit Wohnsitz in Kasachstan Sowjetunion Sozialistische Republik, einschließlich 444,005 Deutschen, 244,674 Tschetschenen, 95,241 Koreaner, 80,844 Ingush und die anderen. Als Folge dieser Abschiebungen umfassten Kasachstan nur 30% der Bevölkerung ihrer Heimat. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die deutsche Bevölkerung des Oblast Kaliningrad, ehemaliger Ostpreußen, vertrieben und die von Sowjetbürgern, vor allem von Russen, zurückgedrängte entvölkerte Gegend zurückgezogen. Polen und die Sowjetukraine führten den Bevölkerungsaustausch durch; Polen, die östlich der etablierten Polen-sowjetischen Grenze wohnten, wurden nach Polen (ca. 2.100.000 Personen) deportiert und Ukrainer, die westlich der etablierten Grenze der Polen-sowjetischen Union wohnten, wurden in die Sowjetunion deportiert. Der Bevölkerungstransfer in die Sowjetukraine fand von September 1944 bis April 1946 statt (ca. 450.000 Personen). Einige Ukrainer (ca. 200.000 Personen) verließen Südostpolen mehr oder weniger freiwillig (zwischen 1944 und 1945). Post-Stalin-Politik zur Deportation Im Februar 1956 verurteilte Nikita Khrushchev in seiner Rede über den Personality Cult und seine Folgen die Deportationen als Verletzung leninistischer Prinzipien: Umso monströser sind die Handlungen, deren Initiator Stalin war und die die grundlegenden leninistischen Prinzipien der nationalen Politik des Sowjetstaates verletzen. Wir beziehen uns auf die Massendeportationen von ihren Heimatorten ganzer Nationen... Diese Abschiebung wurde nicht durch militärische Erwägungen diktiert. So kam es bereits Ende 1943 zu einem dauerhaften Durchbruch an den Fronten. eine Entscheidung über die Abschiebung des gesamten Karachay aus den Ländern, auf denen sie lebten, getroffen und ausgeführt wurde. In der gleichen Zeit, Ende Dezember 1943, die gleiche Menge befell ganze Bevölkerung der Autonomen Kalmyk Republik. Im März wurden alle Tschetschenen und Ingush Völker deportiert und die Tschetschenisch-Ingush-Autonome Republik liquidiert. Im April 1944 wurden alle Balkars zu weit entfernten Orten aus dem Gebiet der Autonomen Republik Kalbino-Balkar deportiert und die Republik selbst wurde umbenannt die Autonome Kabardin Republik. Nach einem geheimen sowjetischen Innenbericht vom Dezember 1965 wurden 46.000 Menschen aus Moldawien, 61.000 aus Belarus, 571.000 aus der Ukraine, 119.000 aus Litauen, 53.000 aus Lettland und 33.000 aus Estland deportiert. Die von der Gulag und dem System der Zwangssiedlungen in der Sowjetunion behandelten Zwangstransfers der Bevölkerung wurden nach den Erfordernissen der Kolonisierung der abgelegenen und unbevölkerten Gebiete der Sowjetunion geplant. ( Ihre große Skala hat zu einer kontroversen Meinung im Westen geführt, dass das Wirtschaftswachstum der Sowjetunion weitgehend auf der Sklavenarbeit von Gulag Gefangenen basiert.) Gleichzeitig wurde die Belegschaft mehrmals durch gewaltfreie Mittel übertragen, meist durch Rekrutierung (вербовка). Diese Art von Rekrutierung wurde regelmäßig in Zwangssiedlungen durchgeführt, wo die Menschen natürlich eher bereit waren, sich zurückzusetzen. So ist es beispielsweise bekannt, die Belegschaft der Donbass und Kuzbass Bergbaubecken auf diese Weise aufzufüllen. ( Als Hinweis auf den historischen Vergleich wurden in der kaiserlichen Russland die Bergbauarbeiter in staatlichen Minen (bergals, бергалы, aus dem deutschen Bergbau, Bergbau) oft anstelle von Militärdiensten eingestellt, die für einen bestimmten Zeitraum eine Laufzeit von 25 Jahren hatten. Es gab mehrere bemerkenswerte Kampagnen des gezielten Personaltransfers. Fünfundzwanzigtausender NKVD Arbeitssäulen Kampagne für Junglandwirte Baku Ölindustrie Arbeitnehmer übertragen: Während des deutsch-sowjetischen Krieges, im Oktober 1942, wurden etwa 10.000 Arbeiter aus den Erdölstandorten Baku zusammen mit ihren Familien an mehrere Standorte mit potenzieller Ölproduktion (das Gebiet "Second Baku" (Volga-Ural-Ölfeld), Kasachstan und Sakhalin) übergeben, obwohl Deutschland Baku nicht beschlagnahmte. Rückführung nach dem Zweiten Weltkrieg Als der Krieg im Mai 1945 endete, wurden Millionen von sowjetischen Bürgern (gegen ihren Willen) gewaltsam in die UdSSR zurückgeführt. Am 11. Februar 1945 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich zum Abschluss der Yalta-Konferenz ein Rückführungsabkommen mit der UdSSR. Die Auslegung dieses Abkommens führte dazu, dass alle sowjetischen Bürger, unabhängig von ihren Wünschen, zwangsweise repatriiert wurden. Alliierte Behörden befahlen ihre militärischen Kräfte in Europa, der Sowjetunion Millionen ehemaliger Bewohner der UdSSR (von denen einige mit den Deutschen zusammengearbeitet haben) zu deportieren, darunter zahlreiche Personen, die Russland verlassen hatten und bis zu Jahrzehnten vorher unterschiedliche Staatsbürgerschaften gründeten. Die Zwangsrückführung fand von 1945 bis 1947 statt. Am Ende des Zweiten Weltkriegs überlebten mehr als 5 Millionen "versetzte Personen" aus der Sowjetunion in deutscher Gefangenschaft. Etwa 3 Millionen waren in Deutschland Zwangsarbeiter (Ostarbeiter) und besetzte Gebiete. Surviving POWs, etwa 1,5 Millionen, repatriierte Ostarbeiter und andere Vertriebene, wurden insgesamt mehr als 4.000.000 Menschen in spezielle NKVD-Filtrationslager (nicht Gulag) geschickt. Bis 1946 wurden 80% Zivilisten und 20% der PoWs freigelassen, 5% der Zivilisten und 43% der wieder entzogenen PoWs, 10% der Zivilisten und 22% der PoWs an Arbeitsbataillons geschickt, und 2% der Zivilisten und 15% der PoWs (226,127 von insgesamt 1,539,475) auf die NKVD übertragen, d.h. die Gulag. Moderne Ansichten Mehrere Historiker, darunter der russische Historiker Pavel Polian und Litauische Associate Research Scholar an der Yale University Violeta Davoliūtė, betrachten diese Massendeportationen von Zivilisten als Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Sie werden auch oft als sowjetische ethnische Säuberung bezeichnet. Terry Martin von Harvard University beobachtet: ... die gleichen Prinzipien, die das sowjetische Nationalgebäude informierte, könnten und taten zu ethnischer Säuberung und ethnischem Terror gegen eine begrenzte Menge von stigmatisierten Nationalitäten führen, während die Nation-Gebäude-Politik für die Mehrheit der nonstigmatisierten Nationalitäten zu verlassen. Andere Akademiker und Länder rufen die Deportationen der Krimtataren, Tschetschenen und Ingushs Völkermord an. Raphael Lemkin, ein Anwalt der polnisch-jüdischen Abstammung, der die Völkermord-Konvention initiierte und den Begriff Völkermord selbst prägte, nahm an, dass Völkermord im Rahmen der Massendeportation der Tschetschenen, Ingush, Volga Deutschen, Krimtataren, Kalmyks und Karachay fortgeführt wurde. Professor Lyman H. Legters argumentierte, dass das sowjetische Strafsystem, kombiniert mit seiner Neuansiedlungspolitik, als Völkermord gezählt werden sollte, da die Sätze besonders stark von bestimmten ethnischen Gruppen getragen wurden, und dass eine Verlagerung dieser ethnischen Gruppen, deren Überleben von Bindungen an seine Heimat abhängt, "eine genozide Wirkung nur durch Restaurierung der Gruppe zu ihrer Heimat beseitigt werden konnte". Sowjetische Dissidenten Ilya Gabay und Pyotr Grigorenko klassifizierten beide die Bevölkerungsübertragungen der Krimtataren als Völkermord. Historisch Timothy Snyder enthielt es in einer Liste der sowjetischen Politiken, die "die Norm des Völkermords" erreichen. Französischer Historiker und Experte für kommunistische Studien Nicolas Werth, deutscher Historiker Philipp Ther, Professor Anthony James Joes, US-amerikanischer Journalist Eric Margolis, kanadischer Politikwissenschaftler Adam Jones, Professor für Islamische Geschichte an der Universität von Massachusetts Dartmouth Brian Glyn Williams, Wissenschaftler Michael Fredholm und Fanny E. Bryan betrachteten auch die Bevölkerungsübertragungen der Tschetschenen und Ingush als das Verbrechen des Völkermords. Der deutsche Untersuchungsjournalist Lutz Kleveman hat die Abschiebungen von Tschetschenen und Ingush mit einem "langsamen Völkermord" verglichen. Am 12. Dezember 2015 veröffentlichte das ukrainische Parlament eine Entschließung, in der die Deportation der Krimtataren als Völkermord anerkannt wurde und am 18. Mai als "Tag des Gedenkens für die Opfer des Völkermords der Krimtatar" gegründet wurde. Das Parlament Lettlands erkannte am 9. Mai 2019 die Veranstaltung als Völkermord an. Das Parlament Litauens hat am 6. Juni 2019 das gleiche getan. Das kanadische Parlament verabschiedete am 10. Juni 2019 einen Antrag, der die Krimtatar-Deportation von 1944 (Sürgünlik) als Völkermord erkannte, der vom sowjetischen Diktator Stalin begangen wurde und den 18. Mai als Gedenktag bezeichnete. Die Deportation von Tschetschenen und Ingush wurde 2004 vom Europäischen Parlament als Völkermord anerkannt: .Glaubt, dass die Abschiebung des gesamten tschetschenischen Volkes nach Zentralasien am 23. Februar 1944 über die Befehle Stalins einen Akt des Völkermords im Sinne des Vierten Haager Übereinkommens von 1907 und des Übereinkommens zur Verhütung und Repression der von der UN-Generalversammlung am 9. Dezember 1948 angenommenen Völkermords darstellt. Experten des Holocaust-Gedenkmuseums der Vereinigten Staaten zitierten die Ereignisse von 1944 aus einem Grund, Chechnya auf ihre Genozid-Uhrenliste für sein Potenzial für Völkermord. Die separatistische Regierung von Tschetschenien erkannte sie auch als Völkermord an. Einige Akademiker sind nicht mit der Klassifizierung der Deportation als Völkermord einverstanden. Professor Alexander Statiev argumentiert, dass Stalins Regierung keine bewusste Genozid-Beabsicht hatte, die verschiedenen deportierten Völker zu vernichten, aber die sowjetische "politische Kultur, schlechte Planung, Eile und Kriegszeitenknappheit seien für die genozide Todesrate unter ihnen verantwortlich. "Er betrachtet diese Deportationen lieber als Beispiel der sowjetischen Assimilation von "unerwünschten Nationen". Professor Amir Weiner sagte: "Es war ihre territoriale Identität und nicht ihre physische Existenz oder sogar ihre ausgeprägte ethnische Identität, die das Regime versuchte zu löschen." Professor Francine Hirsch sagte: "Obwohl das sowjetische Regime die Politik der Diskriminierung und Ausgrenzung praktizierte, praktizierte es nicht, welche Zeitgenossen als Rassenpolitik gedachten. " Diese Massendeportationen basierten ihr auf dem Konzept, dass Nationalitäten "soziohistorische Gruppen mit einem gemeinsamen Bewusstsein und nicht rassisch-biologische Gruppen" waren.Im Gegensatz zu dieser Ansicht, Jon K. Chang weist darauf hin, dass die Abschiebung tatsächlich auf der ethnischen Zugehörigkeit beruhte und dass "soziale Historiker" im Westen die Rechte marginalisierter Ethnien in der Sowjetunion nicht gemeistert haben. Todesopfer Die Zahl der Todesfälle, die auf deportierte Menschen im Exil zurückzuführen sind, ist beträchtlich. Die Ursachen für eine solche demographische Katastrophe liegen in rauen Klimazonen von Sibirien und Kasachstan, Krankheit, Unterernährung, Arbeitsausbeutung, die bis zu 12 Stunden täglich dauerte sowie jede Art von geeigneten Wohnungen oder Unterkünfte für die deportierten Menschen. Insgesamt wird angenommen, dass die durch diese Verlagerung verursachten Todesfälle von 800.000 bis 1.500.000 reichen. Die Teildokumentation in den NKVD-Archiven ergab, dass die Mortalitätsraten dieser deportierten ethnischen Gruppen beträchtlich waren. Die Meskhetschen Türken hatten eine Mortalitätsrate von 14,6%, die Kalmyks 17,4,% Menschen aus der Krim 19.6,%, während die Tschetschenen, die Ingush und andere Menschen aus dem Nordkaukasus die höchsten Verluste erreichten 23,7%. Die NKVD verzeichnete keine übermäßigen Todesfälle für die deportierten sowjetischen Koreaner, aber ihre Sterblichkeitsrate Schätzungen reichen von 10% bis 16,3% Timeline Siehe auch Zitate Bibliographie Weitere LektüreWikisource State Defense Committee Dekret Nr. 5859ss: On Crimean Tatars (Siehe auch Drei Antworten auf das Dekret Nr. 5859ss) Externe Links Diese Namen Accuse (Sowjet Deportationen in Lettland)Baltic Deportation Instructions – Volltext, englische DePORTATIONen Revelations from the Russian Archives at the Library of Congress Chechnya: Europäisches Parlament erkennt den Völkermord des Tschetschenischen Volkes 1944 Die Skala und die Natur der deutschen und sowjetischen Repression und Massenmord, 1930–45 kha Д.М Демографические потери депортиртировнаваннннннннны Ставрополь, 2003 polnische Deportierte in der UdSSR-Liste, die 1941 von Tadeusz Romer, dem polnischen Botschafter in Japan, kompiliert wurde