Videospielsucht, auch bekannt als Spielstörung oder Internet-Gaming-Störung, wird im Allgemeinen als die problematische, zwanghafte Nutzung von Videospielen definiert, die zu einer signifikanten Beeinträchtigung der Fähigkeit eines Individuums, in verschiedenen Lebensbereichen über einen längeren Zeitraum zu funktionieren. Diese und assoziierten Konzepte sind Gegenstand erheblicher Forschung, Debatte und Diskussion unter Experten in mehreren Disziplinen und hat Kontroversen innerhalb der medizinischen, wissenschaftlichen und Gaming-Communities erzeugt. Solche Störungen können diagnostiziert werden, wenn ein Individuum in Gaming-Aktivitäten auf Kosten der Erfüllung der täglichen Verantwortungen eingreift oder andere Interessen verfolgt, ohne die negativen Folgen zu berücksichtigen. Wie durch die ICD-11 definiert, ist das Hauptkriterium für diese Störung ein Mangel an Selbstkontrolle über Spiele. Die Weltgesundheitsorganisation umfasste Spielstörungen in der 11. Revision ihrer Internationalen Klassifikation von Krankheiten (ICD). Die amerikanische Psychiatrie Association (APA) unter der Angabe, dass es unzureichende Beweise für die Aufnahme von Internet-Gaming-Störung in das diagnostische und statistische Handbuch der psychischen Störungen im Jahr 2013 gibt, hielt es für eine weitere Studie wert. Kontroverse um die Diagnose beinhaltet, ob die Störung eine separate klinische Einheit oder eine Manifestation von zugrunde liegenden psychiatrischen Störungen ist. Die Forschung hat die Frage aus einer Vielzahl von Gesichtspunkten angesprochen, ohne allgemein standardisierte oder vereinbarte Definitionen, was zu Schwierigkeiten bei der Entwicklung von evidenzbasierten Empfehlungen führt. Definition und Diagnose In seinem Bericht hat der Rat für Wissenschaft und öffentliche Gesundheit an die American Medical Association (AMA) diese zweistündige Grenze pro Tag verwendet, um "Gegenübernutzung" zu definieren, indem er die American Academy of Pediatrics Leitlinie von nicht mehr als ein bis zwei Stunden pro Tag "Screen Time" zitiert. Das im Bericht des Rates zitierte ESA-Dokument enthält jedoch nicht die zweistündigen Daten pro Tag. American Psychiatric Association Während die American Psychiatric Association (APA) nicht erkennt Videospielsucht als eine Störung, angesichts der vorhandenen Beweise, die Organisation beinhaltete Videospielsucht als "Bedingung, die weitere Studie erfordern" in der DSM-5 als Internet-Gaming-Störung. Videospielsucht ist ein breiteres Konzept als Internet-Spielsucht, aber die meisten Videospielsucht ist mit Internet-Gaming verbunden. APA schlägt vor, wie Khan, die Auswirkungen (oder Symptome) der Videospielabhängigkeit können ähnlich sein wie andere vorgeschlagene psychologische Sucht. Videospielsucht kann eine Impulskontrolle Störung, ähnlich wie zwanghaftes Glücksspiel sein Die APA erklärt, warum Internet Gaming Disorder als Störung vorgeschlagen wurde: Diese Entscheidung beruhte auf der großen Anzahl von Studien dieser Bedingung und der Schwere ihrer Folgen. . Aufgrund der Unterscheidungsmerkmale und der erhöhten Risiken von klinisch signifikanten Problemen im Zusammenhang mit Spielen vor allem, empfahl die Workgroup die Aufnahme von nur Internet-Gaming-Erkrankungen in Abschnitt 3 des DSM-5. Einige Spieler werden mehr mit ihren Interaktionen im Spiel beschäftigt als in ihrem breiteren Leben. Spieler können viele Stunden pro Tag spielen, die persönliche Hygiene vernachlässigen, signifikantes Gewicht gewinnen oder verlieren, Schlafmuster stören, die zu Schlafentzug führen, bei der Arbeit spielen, Telefonanrufe von Freunden vermeiden, oder liegen, wie viel Zeit sie verbringen, Videospiele spielen. Die APA hat neun Kriterien für die Charakterisierung der vorgeschlagenen Internet Gaming Disorder: Pre-occupation entwickelt. Verbringen Sie viel Zeit, über Spiele zu denken, auch wenn Sie nicht spielen, oder planen, wenn Sie als nächstes spielen können? Rücknahme. Fühlen Sie sich unruhig, irritierend, stimmungsvoll, wütend, ängstlich oder traurig, wenn Sie versuchen, zu schneiden oder zu stoppen Spiel, oder wenn Sie nicht in der Lage sind zu spielen? Toleranz. Fühlen Sie sich die Notwendigkeit zu spielen für steigende Mengen an Zeit, spielen mehr spannende Spiele, oder verwenden Sie leistungsfähigere Ausrüstung, um die gleiche Menge von Spannung, die Sie verwendet, um zu erhalten? Reduzieren/Stoppen. Fühlen Sie sich, dass Sie weniger spielen sollten, aber sind nicht in der Lage, auf die Menge der Zeit, die Sie verbringen, spielen zu schneiden? Geben Sie andere Aktivitäten auf. Verlieren Sie Interesse an oder reduzieren Sie die Teilnahme an anderen Freizeitaktivitäten aufgrund von Spielen? Fahren Sie trotz Problemen fort. Spielen Sie weiterhin Spiele, obwohl Sie sich der negativen Folgen bewusst sind, wie nicht genug Schlaf, spät in die Schule/Arbeit zu sein, zu viel Geld zu verbringen, Argumente mit anderen zu haben oder wichtige Aufgaben zu vernachlässigen? Entzückend/verdeckend. Lügen Sie Familie, Freunde oder andere über, wie viel Sie Spiel, oder versuchen, Ihre Familie oder Freunde davon ab zu wissen, wie viel Sie Spiel?Entfliehen Sie negative Stimmungen. Spielst du, um von persönlichen Problemen zu entkommen oder zu vergessen oder unangenehme Gefühle wie Schuld, Angst, Hilflosigkeit oder Depression zu entlasten? Risiken/Verknüpfungen/ Chancen. Sie riskieren oder verlieren erhebliche Beziehungen, oder Job, Bildung oder Karriere Chancen aufgrund von Spielen? Eines der am häufigsten verwendeten Instrumente zur Messung der Sucht, der PVP-Fragenaire (Problem Video Game Playing Questionnaire), wurde als quantitative Maßnahme präsentiert, nicht als diagnostisches Werkzeug. Laut Griffiths handelt es sich bei "allen Abhängigkeiten (ob chemisch oder verhaltensmäßig) im Wesentlichen um konstante Belohnungen und Verstärkung". Er schlägt vor, dass Sucht sechs Komponenten hat: Salience, Stimmungsänderung, Toleranz, Rückzug, Konflikt und Rückfall. Doch die neun Kriterien für die Diagnose von Internet-Gaming-Diorder wurden von der Abflugstelle in acht verschiedenen diagnostischen / Mess-Tools in anderen Studien vorgeschlagen gemacht. So versuchen die Kriterien der APA, die wissenschaftlichen Arbeiten zur Diagnose von Internet Gaming Disorder zu kondensieren. Weltgesundheitsorganisation Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hatte in der 11. Revision der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen (ICD-11,) im Juni 2018, die von der Weltgesundheitsversammlung im Mai 2019 genehmigt wurde, vorgeschlagen und später aufgenommen. Die Nutzung und Durchsetzung von ICD-11 wird voraussichtlich am 1. Januar 2022 beginnen. Siebwerkzeuge Der erste psychometrische Test zur Beurteilung von IGD war der Internet Gaming Disorder Test (IGD-20). Dieser Test umfasst 20 Fragen, die darauf abzielen, das Ausmaß der Probleme, die durch gestörte Spiele verursacht werden, und den Grad der Symptome, die von Spielern erfahren. Der Test wurde erstmals in einem Zeitschriftenartikel veröffentlicht, der am 14. Oktober 2014 in der Zeitschrift PLoS ONE veröffentlicht wurde. Das Internet Gaming Disorder Scale–Short-Form (IGDS9-SF) ist ein kurzer psychometrischer Test zur Beurteilung der Videospielsucht nach dem Rahmen der American Psychiatric Association für IGD. Neuere Überprüfungsstudien legen nahe, dass der IGDS9-SF mit robusten empirischen und klinischen Beweisen präsentiert und ein effektives Instrument zur Beurteilung von IGD ist. Darüber hinaus wurde die Skala in mehreren Sprachen als Spanisch, Chinesisch, Tschechisch, Deutsch und so vieles mehr angepasst. Am 3. Juni 2019 wurde ein Screening-Tool für Gaming Disorder, speziell wie von der Weltgesundheitsorganisation definiert, "Gaming Disorder Test" in einem Zeitschriftenartikel veröffentlicht. Risikofaktoren Das Internet kann verschiedene Abhängigkeiten fördern, einschließlich der Abhängigkeit vom Gameplay. Das zusätzliche Spiel von MMORPGs ist mit negativen Auswirkungen verbunden, während das normale Spiel nicht ist. Jüngere Menschen und Männer erleben eher eine Spielstörung als ältere Menschen bzw. Frauen. Jugendliche haben ein höheres Risiko, Videospielstörungen im Laufe der Zeit zu erhalten als Erwachsene. Eine internationale Meta-Analyse über 34 Gerichtsbarkeiten quantifizierte die Effektgröße des Geschlechts als klein, mit den meisten Effekten in Asien, weniger in Europa und Afrika, und null in Nordamerika, und weitere Feststellung, dass wirtschaftliche Faktoren, Internetverfügbarkeit, soziale Normen und süchtigbezogene Gesundheitsfaktoren die Wirkung von Geschlecht vermitteln, mit Nationen mit einem größeren BIP pro Kopf mit weniger Unterschieden in Videospielabhängigkeit zwischen den Geschlechtern. Komorbide psychiatrische Störungen wirken sowohl als Risikofaktoren als auch als Folgen. In der Tat gibt es eine starke Verbindung zwischen Videospielsucht und Angst, Depression, ADHS, Sozialphobie und schlechte psychosoziale Unterstützung. ADHS und seine Symptome, wie Impulsivität und Verhalten Probleme, erhöhen auch Risiken bei der Entwicklung von Videospielstörungen. Obwohl Internet-Gaming-Störung eine starke Beziehung mit obsessive-kompulsive Störung hat, ist es nicht spezifisch und Internet-Gaming-Störung ist sowohl phänomenologisch als auch neurobiologisch ausgeprägt, was darauf hindeutet, dass Internet-Gaming-Störung ist impulsiver als zwanghafter. familiäre Faktoren scheinen eine wichtige Rolle zu spielen, obwohl nicht gut verstanden. Einige Persönlichkeitsmerkmale, wie hohe Neurotik, hohe Impulsivität und hohe Aggressivität sind konsequent signifikante Vorhersagen von Internet-Gaming-Erkrankungen, und die Kombination von Persönlichkeitsmerkmalen scheinen eine zentrale Rolle bei der Akquisition, Wartung und Entwicklung der Störung zu spielen. Mechanismen Obwohl es seit den 1980er Jahren viel Forschung über problematische Online-Gaming-Nutzung gibt, sind die Mechanismen nicht gut verstanden, aufgrund von inkonsistenten Definitionen in Studien verwendet. Videospielstruktur Einige Theorien konzentrieren sich auf die vermuteten integrierten Belohnungssysteme von Videospielen, wie z.B. Compulsionschleifen, um ihre potentiell süchtig machende Natur zu erklären.Die Vorfreude solcher Belohnungen kann eine neurologische Reaktion hervorrufen, die Dopamin in den Körper freigibt, so dass die Person nach Erhalt der Belohnung als angenehmes Gefühl daran erinnert. Dies hat sich als ähnlich erwiesen wie die neurologische Reaktion anderer Verhaltensabhängigkeiten wie Substanzmissbrauch und Glücksspielstörung, obwohl nicht in der gleichen Größe und mit einigen Unterschieden. Mark Griffiths hat einen weiteren Grund vorgeschlagen, dass Online-Videospiele potenziell süchtig sind, weil sie " jeden Tag gespielt werden können". Die Tatsache, dass es kein Ende des Spiels kann Belohnung für einige fühlen, und daher sind die Spieler in das Spiel weiter engagiert. Addiction-Schaltungen im Gehirn Langzeit-Internet-Video/Mobile-Spiel spielt Auswirkungen Gehirnregionen verantwortlich für Belohnung, Impulskontrolle und sensorisch-motorische Koordination. Strukturanalysen zeigten Änderungen im Volumen des ventralen Striatums, möglicherweise aufgrund von Belohnungsänderungen, und Videospielsüchtige hatten fehlerhafte Hemmungskontroll- und Belohnungsmechanismen. Videospiel ist mit Dopamin-Release ähnlich in der Größe mit der von Drogenmissbrauch verbunden, und die Präsentation von Spielbildern aktiviert Gehirnregionen ähnlich wie Drogenbilder für Drogenabhängige. Behandlung Studien, die fMRI verwendet, um die Gehirn-Konnektivitätsänderungen zu überwachen, fanden eine Abnahme der Aktivität der Regionen, die mit Verlangen verbunden sind. Obwohl es Beweise gibt, dass Videospielsucht durch ähnliche neurale Mechanismen unterstützt werden kann, die Drogenmißbrauch zugrunde liegen, da Videospiel und Internetsüchtige die Empfindlichkeit des dopaminergischen Belohnungssystems verringern, ist es noch zu früh, zu schließen, dass diese Abhängigkeit stoffabhängig ist, da die Forschung in ihren frühen Stadien ist. Es gibt Beweise für ein duales Verarbeitungsmodell von digitalen Technologieabhängigkeiten, die durch ein Ungleichgewicht zwischen den reaktiven und den reflektierenden Belohnungssystemen gekennzeichnet sind. Andere Studien zeigten in bestimmten Zusammenhängen größere Schwierigkeiten bei der Entscheidungsfindung, wie z.B. risikobehaftete Situationen, aber nicht in mehrdeutigen Situationen, und eine erhöhte Vorliebe für kurzfristige Belohnungen. Obwohl die Zahl der Neuroimaging-Studien über Internet-Gaming-Störung steigt, gibt es mehrere methodologische Mängel, insbesondere in der Inkonsistenz psychometrischer Bewertungen. Darüber hinaus sollten die Schlussfolgerungen zur reduzierten Hemmung moderiert werden, da nur eine Studie eine Funktionssteuerung beinhaltete, die dann keinen Unterschied in der Hemmung zeigte. Eine meta-analytische Überprüfung der Forschung abgeschlossen die Beweise schlägt vor, dass Videospielsucht aus anderen psychischen Gesundheitsproblemen entsteht, anstatt sie zu verursachen. So ist es unklar, ob Videospielsucht als eine einzigartige Diagnose betrachtet werden sollte. Management Da die Sorge über die Videospielsucht wächst, wurde die Verwendung von Psychopharmakologie, Psychotherapie, zwölfstufigen Programmen und die Verwendung der Weiterbildung der Behandlung Verbesserungen vorgeschlagen, um diese Störung zu behandeln. Empirische Studien zeigen in der Tat, dass Internet-Gaming-Störung mit schädlichen gesundheitlichen Ergebnissen verbunden ist. Die klinischen Studien an potenziellen Behandlungen bleiben jedoch von geringer Qualität, mit Ausnahme von kognitiv-verhaltenen Therapien, die Wirksamkeit zeigt, um Spielstörungen und depressive Symptome zu reduzieren, aber nicht die Gesamtzeit verbracht. Obwohl es einen wissenschaftlichen Konsens gibt, dass die kognitive Verhaltenstherapie der pharmakologischen Behandlung vorzuziehen ist, bleibt es aufgrund methodischer Unannehmlichkeiten und mangelnder Nachfolge schwierig, endgültige Aussagen über ihre Vorteile und Effizienz zu machen. Da wirksame Behandlungen nicht gut etabliert sind, ist Prävention von Videospielstörungen entscheidend. Einige Beweise deuten darauf hin, dass bis zu 50 % der von der Internet-Gaming-Störung betroffenen Personen sich natürlich erholen können. Einige Länder, wie Südkorea, China, die Niederlande, Kanada und die Vereinigten Staaten, haben durch die Eröffnung von Behandlungszentren auf die wahrgenommene Bedrohung der Videospielsucht reagiert. China China war das erste Land, das 2008 klinisch "Internetsucht" behandelte. Die chinesische Regierung betreibt mehrere Kliniken, um diejenigen zu behandeln, die Online-Spiele, Chatten und Web-Surfen zu verwenden. Die Behandlung für die Patienten, von denen die meisten gezwungen wurden, von Eltern oder Regierungsbeamten zu besuchen, umfasst verschiedene Formen von Schmerz einschließlich Schocktherapie. Im August 2009 wurde Deng Sanshan in einer Korrektureinrichtung für Videospiel und Web-Süchtigung zum Tode verurteilt. Die meisten der Sucht "Boot-Camps" in China sind eigentlich außerlegale militaristisch verwaltete Zentren, sind aber trotz wachsender Kontroverse über ihre Praktiken populär geblieben.Im Jahr 2019 gründete China ein Sperrgeld, das Minderjährige vom Spielen zwischen bestimmten Stunden untersagte. Niederlande Im Juni 2006 wurde die Smith- und Jones-Klinik in Amsterdam, die jetzt bankrott ist, die erste Behandlungsanlage in Europa, um ein Wohnbehandlungsprogramm für zwanghafte Spieler anzubieten. Keith Bakker, Gründer und ehemaliger Leiter der Klinik, hat erklärt, dass 90% der Jugendlichen, die eine Behandlung für zwanghafte Computerspiele suchen, nicht süchtig sind. Kanada In einem Computer Addiction Services Center in Richmond, British Columbia, führt übermäßiges Spiel 80% der Falllast eines Jugendberaters aus. Vereinigtes Königreich 2018 kündigte der National Health Service seine Pläne an, ein Behandlungszentrum zu eröffnen, das von der Zentral- und Nordwest-London-NHS-Stiftungsvertrauen geleitet wird, das sich zunächst auf Spielstörungen konzentrieren wird, aber darauf abzielt, andere internetbasierte Abhängigkeiten zu decken. Das spezialisierte Behandlungszentrum wurde im Jahr 2019 zur Behandlung von Jugendlichen und Jugendlichen im Alter von 13–25 Jahren eröffnet, die nach Videospielen süchtig sind. Outcomes Mental Health Internet-Gaming-Störung ist mit einer erhöhten Angst, sozialen Phobien und Depression verbunden, wobei Erwachsene und junge Erwachsene stärker betroffen sind als Jugendliche. Gesundheit Das häufigste körperliche gesundheitliche Ergebnis sind Veränderungen in der körperlichen Funktion wie Somatisierung und Schlafstörungen. Vorläufige Beweise deuten darauf hin, dass Internet-Gaming-Störung und die induzierte Sedentarität zu einem Mangel an körperlicher Bewegung beitragen kann, obwohl die Beziehung nicht ursächlich ist. Epidemiologie Die Prävalenz der Internet-Gaming-Störung reicht von 0,7% bis 25.5% weltweit, oder 1,0% bis 26,8% weltweit, und 3,5% bis 17% in China, und ist bei Männern höher als bei Frauen und bei jüngeren als älteren Menschen, wobei geographische Region ein unbedeutender Beitrag ist. Eine längere Zeit für Videospiele prognostiziert eine Tendenz zu pathologischen Spielen in der Zukunft. Die Studien nutzten jedoch verschiedene Methoden und Definitionen, die einen Konsens schwierig zu erreichen macht und die breite Palette der Prävalenz erklären kann. Verhandlungen über die Einstufung Eine metaanalytische Überprüfung der pathologischen Gaming-Studien kam zu dem Schluss, dass etwa 3% der Spieler einige Symptome des pathologischen Spielens erleben können. Der Bericht stellte Probleme auf dem Gebiet mit der Definition und Messung von pathologischen Spielen fest und kam zu dem Schluss, dass pathologische Gaming-Verhalten eher das Produkt von zugrunde liegenden psychischen Gesundheitsproblemen als die Inverse waren. Barnett und Coulson äußerten Bedenken, dass ein Großteil der Debatte über die Frage der Sucht eine Knie-Ruck-Reaktion sein kann, die durch schlechtes Verständnis von Spielen und Spielspielern angeregt wird. Solche Probleme können sowohl die Gesellschaft als auch die Gelehrten dazu führen, die Prävalenz und die Natur des problematischen Spielens zu übertreiben, und über den Fokus auf Spiele speziell, während die zugrunde liegenden psychischen Gesundheitsprobleme ignorieren. Andere Gelehrte haben darauf hingewiesen, dass der Vergleich der Symptome von problematischen Spielen mit problematischen Glücksspielen fehlerhaft ist, und dass solche Vergleiche können Forschung Artefakte und künstlich aufblasen Prävalenzschätzungen. Zum Beispiel hat Richard Wood beobachtet, dass Verhaltensweisen, die in Bezug auf Glücksspiel problematisch sind, möglicherweise nicht so problematisch sein, wenn in den Kontext von anderen Verhaltensweisen, die belohnt werden, wie Spiele. In ähnlicher Weise haben Barnett und Coulson darauf hingewiesen, dass die Diskussionen über problematische Spiele vorzeitig vorangegangen sind, ohne dass die Symptome, die richtige Bewertung und Konsequenzen richtig verstanden werden. Anstatt Video-Gaming-Störung als Subtyp von Glücksspiel-Störung, eine Mehrheit der Forscher unterstützen die Idee von Videospiel-Süchtigung ein Teil eines umfassenderen Rahmens von Impulskontrollstörungen mit "pathologischer Technologienutzung" mit ähnlichen Eigenschaften, einschließlich der pathologischen Nutzung von Videospielen, Internet, Computern und anderen interaktiven Medien. Obwohl Internet- und Videospielabhängigkeiten in der Regel als verschieden von Glücksspielstörung und Stoffmissbrauch angesehen werden, gibt es einen wachsenden Körper von Beweisen, die darauf hindeuten, dass sie gemeinsame Funktionen, einschließlich Verhaltens- und neuronalen Funktionen, teilen. In der Tat wird vorgeschlagen, dass, während die Verhaltensabhängigkeit mit Drogenabhängigkeiten in der Größenordnung abweichen kann, sie mehrere Merkmale teilen, mit Hellman et al.proposed dass das Konzept der Sucht de-medicalisiert werden sollte. Im Gegenteil, eine Literaturrezension fand heraus, dass Online-Gaming-Süchte zunehmende Mengen an Zeit nicht nur spielen, sondern auch Vorbereitung und Organisation ihrer Spielsitzungen verbringen, was darauf hindeutet, dass diese Sucht eher Verhalten als eine Störung der Impulskontrolle sein kann.Es gibt aktuelle Beweise, die darauf hindeuten, dass Internet-Gaming-Störung zwei verschiedene Arten von Funktionsstörungen verursachen kann: kognitiv und metakognitiv. Griffiths hat vorgeschlagen, dass psychosoziale Abhängigkeit sich um die intermittierenden Verstärkungen im Spiel und die Notwendigkeit zu gehören. Hagedorn & Young haben vorgeschlagen, dass soziale Abhängigkeit aufgrund von Videospielen entstehen kann, die online auftreten, wo Spieler mit anderen interagieren und die Beziehungen "oft für Spieler wichtiger werden als reale Beziehungen." Kontroverse und alternative Gesichtspunkte Gemeinsame Herausforderungen beinhalten die Zuverlässigkeit der Methodik und Gültigkeit der Ergebnisse in einigen Studien. Viele verlassen sich auf Selbstversicherungen von Universitätsstudenten und auch fehlende Zeitrahmen, die es schwierig machen, die Auswirkungen, wenn überhaupt, der Sucht auf eine langfristige Skala zu studieren. Andere Bedenken richten sich auch an die Definition der Sucht und wie sie zu messen sind, ob die Zeit eine richtige Einheit ist, um festzustellen, wie süchtig jemand ist, um zu spielen. Daria Joanna Kuss und Mark D. Griffiths haben argumentiert, dass die aktuellen wissenschaftlichen Kenntnisse über Internet-Gaming-Süchtigung in Umfang und Komplexität kopiert. Sie weisen darauf hin, dass stattdessen ein einfacher Rahmen geschaffen werden sollte, um alle aktuellen und zukünftigen Studien kategorisiert werden zu lassen, da Internet-Gaming-Süchtigung auf einem Kontinuum liegt, das mit Ethik und Risikofaktoren auf dem ganzen Weg durch die Entwicklung von vollblownsüchtiger Abhängigkeit beginnt und mit Verstößen und potenzieller Behandlung endet. Außerdem warnen sie den Einsatz der Etikettenabhängigkeit, da sie die Verwendung von Substanzen oder das Engagement in bestimmten Verhaltensweisen stark bedeutet. Schließlich fördert der Forscher andere Forscher, um die Gültigkeit und Zuverlässigkeit bestehender Maßnahmen zu bewerten, anstatt zusätzliche Messgeräte zu entwickeln. Weitere Herausforderungen sind der fehlende Kontext des Lebens des Teilnehmers und die negative Darstellung von Spielsüchtigen. Einige behaupten, dass Gamer manchmal Videospiele verwenden, um entweder aus einer unangenehmen Umgebung zu entkommen oder ihre bereits vorhandenen geistigen Probleme zu lindern – genauso wie möglicherweise wichtige Aspekte bei der Bestimmung der psychologischen Auswirkungen von Spielen. Negative Darstellung befasst sich auch mit dem Mangel an Konsistenz bei der Messung süchtig machender Spiele. Dies führt zu Diskussionen, die manchmal übertrieben das Problem und verursachen eine falsche Vorstellung in einigen, dass sie selbst süchtig sein können, wenn sie nicht. Der Nachweis der Videospielabhängigkeit zur Entstehung von Entzugssymptomen ist aufgrund unterschiedlicher Definitionen und niedriger Qualitätsversuche sehr begrenzt und somit debattiert. Das Konzept der Videospielstörung wird selbst diskutiert, mit der Überschneidung seiner Symptome mit anderen psychischen Störungen, dem unklaren Konsens über eine Definition und Schwellen, und dem Mangel an Beweisen, die Zweifel an, ob dies als geistige Störung seiner eigenen qualifiziert. Trotz des Fehlens einer einheitlichen Definition, gibt es einen aufstrebenden Konsens unter Studien, dass Internet-Gaming-Störung hauptsächlich durch drei Funktionen definiert: 1) Rücknahme, 2) Verlust der Kontrolle und 3) Konflikt. Obwohl die DSM-5 Definition von Videospielstörungen eine gute Passform für aktuelle methodologische Definitionen hat, die in Versuchen und Studien verwendet werden, gibt es immer noch Debatten über die klinische Pertinenz. Michael Brody, Leiter des Fernseh- und Medienausschusses der American Academy of Child and Adolescent Psychiatry, sagte in einer Pressemitteilung von 2007, dass "... es gibt nicht genug Forschung darüber, ob Videospiele süchtig sind." Brody aber auch darauf hingewiesen, dass für einige Kinder und Jugendliche, "... es verdrängt körperliche Aktivität und Zeit für Studien, mit Freunden, und sogar mit Familie verbracht. " Ein wichtiges Thema betrifft das Fehlen einheitlicher Maßnahmen und Definitionen sowie den Erwerb von Folgedaten. Darüber hinaus hat sich die Qualität des Studiendesigns zwischen den 2000er und 2017 nicht wesentlich verbessert. Zum Beispiel gemessenen die meisten Studien das Internet-Gaming-Verhalten in Bezug auf die Häufigkeit der Nutzung (Gesamtzeit verbracht,) ohne die Art des Spiels (z.B. MMORPG,) den sozialen Kontext (z.B. physisch oder praktisch mit Freunden) oder die Motivationen (z.B. wettbewerbsfähiges, leistungsorientiertes Schleifen) zu berücksichtigen. Obwohl die verbrachte Zeit von Johanssonn und Götestam im Jahr 2004 postuliert wurde, um zu pathologischen Verhaltensweisen zu führen, ist es unklar, ob die ausgegebene Zeit eine Ursache oder eine Folge der pathologischen Nutzung ist. Diese Kritiken betreffen jedoch vor allem die westliche Forschung, da in asiatischen Regionen mehr Daten von höherer Qualität zur Verfügung stehen, wo die Internet-Gaming-Störung häufiger ist. Eine Umfrage, die im Jahr 2019 von 214 Wissenschaftlern durchgeführt wurde, ergab, dass 60,8% vereinbarten, dass pathologische Videospielnutzung ein psychisches Gesundheitsproblem sein könnte, während 30,4% skeptisch waren.Allerdings stimmten nur 49,7% mit der DSM-5 Definition von Internet-Gaming-Störung und 56,5% mit der Definition der Weltgesundheitsorganisation überein. Die meisten Gelehrten waren besorgt, dass die Einbeziehung von Internet-Gaming-Störung der WHO und DSM-5 "überpathologisieren normaler Jugend" und "vorbereitete moralische Panik über Videospiele" war. Dies zeigt einen Mangel an Konsens in der Frage ab 2019. Geschichte Video-Spielsucht wurde seit den 1980er Jahren studiert, und hat eine signifikante Zunahme der Zahl der empirischen Studien seitdem gesehen. Die Presse hat seit mindestens 1994 Bedenken über Online-Gaming berichtet, als Wired einen College-Studenten erwähnte, der ein MUD-Spiel für 12 Stunden pro Tag anstelle der Teilnahme an der Klasse spielte. Die Presseberichte haben festgestellt, dass einige Konskripte der finnischen Verteidigungskräfte nicht reif genug waren, um den Anforderungen des militärischen Lebens gerecht zu werden und ein Jahr lang den Militärdienst zu unterbrechen oder zu verschieben. Eine berichtete Quelle des Mangels an notwendigen sozialen Fähigkeiten ist Übernutzung von Computerspielen oder dem Internet. Forbes nannte diese Übernutzung "Web Fixations" und sagte, sie seien für 13 solche Unterbrechungen oder Deferralen in den fünf Jahren von 2000 bis 2005 verantwortlich. In einem Artikel von April 2008 berichtet The Daily Telegraph, dass Umfragen von 391 Spielern von Asheron's Call zeigten, dass drei Prozent der Befragten unter Agitation litten, wenn sie nicht spielen konnten, oder verfehlten Schlaf oder Mahlzeiten zu spielen. Der Artikel berichtet, dass University of Bolton Lead-Forscher John Charlton sagte: "Unsere Forschung unterstützt die Idee, dass Menschen, die stark an Spielspielen beteiligt sind, möglicherweise näher an autistischen Spektrumstörungen sein als Menschen, die kein Interesse an Gaming haben."Am6März 2009, die Canadian Broadcasting Corporation's (CBC) National News-Magazin das fünfte Anwesen luftte einen Stunden-langen Bericht über Videospiel-Sücht und die Brandon " Im August 2010, Wired berichtet, dass ein Mann in Hawaii, Craig Smallwood, verklagte die Gaming-Firma NCSoft für Fahrlässigkeit und für nicht angeben, dass ihr Spiel, Lineage II, war so süchtig. Er behauptete, er hätte nicht damit begonnen zu spielen, wenn er sich bewusst wäre, dass er süchtig werden würde. Smallwood sagt, dass er Lineage für 20.000 Stunden zwischen 2004 und 2009 gespielt hat. 2013 beobachtete ein Mann aus China die Abhängigkeit seines Sohnes von Videospielen und beschloss, Maßnahmen zu ergreifen. Er beauftragte Online-Assassinen, den virtuellen Avatar seines Sohnes zu töten, wenn er eingeloggt war. Er hoffte, dass er unerbittlich getötet würde, würde seinem Sohn helfen, Interesse an dieser zerstörerischen Gewohnheit zu verlieren. Inclusion in the ICD-11 In den Entwürfen der Versionen, die zum endgültigen ICD-11-Dokument führten, wurde Spielstörung neben Glücksspielstörung unter "Disorders Due to Addictive Behaviors" aufgenommen. Die Hinzufügung definiert als "ein Muster des hartnäckigen oder wiederholten Spielverhaltens "(digitales Spielen) oder Video-Gaming), das durch drei Kriterien definiert ist: die mangelnde Kontrolle über das Spielen von Videospielen, die Priorität, die Videospiele über andere Interessen gegeben werden, und die Unfähigkeit, Videospiele auch nach Beeinflussung durch negative Folgen zu spielen. Für die zu diagnostizierende Spielstörung muss das Verhaltensmuster ausreichend Schwere sein, um in persönlichen, familiären, sozialen, pädagogischen, beruflichen oder anderen wichtigen Funktionsbereichen signifikante Beeinträchtigungen zu bewirken und wäre in der Regel für mindestens 12 Monate offensichtlich gewesen. Forschung zeigt Spielstörungen können mit Angst, Depression, Einsamkeit, Adipositas, Schlafstörungen, Aufmerksamkeitsprobleme und Stress verbunden werden. Wladimir Poznyak, der Koordinator für die WHO-Abteilung für psychische Gesundheit und Substanzmissbrauch, verteidigte die Hinzufügung von Spielstörungen, glaubte den Kampf gegen die Hinzufügung, eine moralische Panik zu sein, als sie eine sehr enge Definition wählten, die nur die extremsten Fälle von Spielstörung umfasst. Er sagte, die Bewertung einer Störung für die Aufnahme wird nominell ohne externes Feedback durchgeführt ", um Störungen von kommerziellen und anderen Einrichtungen zu vermeiden, die Interesse am Ausgang des Prozesses haben könnte". Dr. Poznyak behauptete, dass mehrere medizinische Fachkräfte, die sich auf die ICD-11 begnügen, dass Spielstörungen real sein könnten, und durch die Aufnahme in die ICD-11, kann es jetzt ernsthafte Anstrengungen sein, ihre Ursachen und Symptome besser und Methoden zu definieren, um damit zu umgehen, und jetzt die Videospielindustrie in das Gespräch einschließen, um die Auswirkungen von Videospielen auf die öffentliche Gesundheit zu reduzieren. Die Hinzufügung von "Gaming Störung" zur ICD-11 wurde von Gamern und der Videospielindustrie kritisiert, während einige Forscher skeptisch blieben.Einige dieser Forscher sagten, die Beweise seien schwach, und "es besteht ein echtes Risiko für den Missbrauch von Diagnosen. " Eine Gruppe von 26 Wissenschaftlern schrieb einen offenen Brief an die WHO, was darauf hindeutete, dass die vorgeschlagenen diagnostischen Kategorien keinen wissenschaftlichen Verdienst hatten und wahrscheinlich mehr Schaden als gut zu tun hatten. In Gegenargument vereinbarte eine Gruppe von fünfzig wissenschaftlichen Forschern in der Verhaltenswissenschaft, dass die Beweise zur Unterstützung von Spielstörungen schwach waren, aber es wäre am besten, dass die WHO Spielstörung in ICD-11 identifiziert, so dass sie als eine klinische und öffentliche Gesundheit benötigt werden könnte. Ein Bericht, der von Experten der psychischen Gesundheit an der Oxford University, Johns Hopkins University, der Stockholm University und der University of Sydney erstellt wurde, gesponsert von The Association for UK Interactive Entertainment argumentiert, dass es zwar potenzielle Abhängigkeiten im Zusammenhang mit Videospielen geben kann, aber es ist zu früh, es als eine Störung ohne weitere Studie zu betrachten, da die Stigmatisierung, die Video umgibt, und die WHO bitten, Vorsicht zu verwenden, wenn die ICD-Entwurf zu beenden. Dieser Bericht wurde von 22 Videospiel-Industrie-Handelsorganisationen einschließlich der Entertainment Software Association of the United States und Interactive Software Federation of Europe gefördert Als abschließende Genehmigung der ICD-11 näherte, gaben mehrere Videospiel-Trainingsverbände eine Erklärung an, die die WHO aufforderte, die Hinzufügung von "Gaming Unordnung" zu überdenken, und erklärte, dass "die Beweise für ihre Aufnahme bleibt hoch bestritten und unschlüssig". Die Entertainment Software Association hatte Treffen mit der WHO im Dezember 2018, um sie davon zu überzeugen, dass sie abhalten, einschließlich Spielstörung innerhalb der ICD-11, mit mehr geplanten Treffen folgen. Gesellschaft und Kultur Nach ABC News, Eltern haben viele Bedenken über ihre Kinder spielen Videospiele, einschließlich Sorgen über Alter Angemessenheit, die Menge der Zeit verbracht spielen Spiele, körperliche Gesundheit und aggressive Verhalten. Staatliche Bedenken Das erste Videospiel, um politische Kontroversen zu gewinnen, war das Jahr 1978 Arcade-Spiel Space Invaders. 1981 wurde eine politische Rechnung namens Control of Space Invaders (und andere elektronische Spiele)Bill von British Labour Party MP George Foulkes entworfen, um das Spiel für seine "addiktiven Eigenschaften" zu verbieten und Abneigung zu verursachen. Die Rechnung wurde debattiert und im Parlament nur durch 114 Stimmen auf 94 Stimmen knapp besiegt. Im August 2005 führte die Regierung der Volksrepublik China, in der mehr als 20 Millionen Menschen Online-Spiele spielen, eine Online-Gaming-Beschränkung ein, die die Spielzeit auf drei Stunden begrenzte, wonach der Spieler aus dem Spiel, aus dem sie spielten, vertrieben würde. Im Jahr 2006 entspannte sie die Regel, so dass nur die Bürger unter 18 Jahren der Begrenzung entgegentreten würden. Berichte geben an, dass Unteralter Gamer Wege gefunden haben, die Maßnahme zu umgehen. Im Juli 2007 wurde die Regel noch einmal entspannt. Internet-Spiele, die in China betrieben werden, müssen verlangen, dass sich Nutzer durch wohnhafte Identitätsnummern identifizieren. Nach drei Stunden werden Spieler unter 18 Jahren aufgefordert, zu stoppen und "passende körperliche Übung". Wenn sie fortfahren, werden ihre In-Game-Punkte "in der Hälfte gesprengt". Nach fünf Stunden werden alle Punkte automatisch gelöscht. Im Jahr 2008 sagte einer der fünf Kommissare der Federal Communications Commission (FCC) von Deborah Taylor Tate, dass Online-Gaming-Süchtigung "eines der besten Gründe für College-Drop-outs" sei. Sie erwähnte jedoch keine Quelle für die Aussage und identifizierte ihre Position in Bezug auf andere Hauptgründe. Im Jahr 2011 hat die südkoreanische Regierung ein Gesetz umgesetzt, das als Stilllegungsgesetz oder das Cinderella-Gesetz bekannt ist, das Kinder unter 16 Jahren davon abhält, Online-Videospiele zwischen 12:00 und 18:00 Uhr zu spielen. Ab 2014 wurde jedoch das Gesetz geändert und nun können Kinder unter 16 Jahren nach Mitternacht spielen, wenn sie von ihren Eltern Erlaubnis haben. Eine systematische Überprüfung identifiziert im Jahr 2017 drei Arten von derzeit versuchten Regierungspolitiken: 1) Begrenzung der Verfügbarkeit von Videospielen (Shutdown, Müdigkeitssystem, elterliche Kontrollen,) 2) verringern die Risiken und Schäden (Warning Messages,) 3) bieten Suchthilfe-Dienste für Spieler. Die meisten dieser Politiken waren entweder nicht so effizient wie beabsichtigt oder noch nicht für die Effizienz bewertet, was einige Forscher dazu führt, einen globalen Ansatz der öffentlichen Gesundheit zu veranlassen, um den Beginn und den Fortschritt dieser Störung zu verhindern. Einige Forscher schlagen vor, dass die Videospielindustrie selbst vorbeugende Maßnahmen gegen Videospielsucht stellen sollte. Todesfälle Es gab mindestens ein paar Todesfälle, die direkt durch Erschöpfung von Spielen für übermäßige Zeiten verursacht wurden.ChinaIm Jahr 2005, dreizehnjährige Zhang XiaoYi hat Selbstmord begangen, indem er von einem 24-stöckigen Turmblock in seiner Heimat Provinz Tianjin springt. Nachdem er zuvor zwei gerade Tage damit verbracht hatte, Online-Rollenspiele in einem Internet-Café zu spielen, hatte Zhang seinen Eltern gesagt, dass er "von Spielen vergiftet und sich nicht mehr kontrollieren konnte". Der Leiter einer Software-Verband sagte zu Gaming-Website Play.tm im selben Jahr: "In der hypothetischen Welt, die durch solche Spiele geschaffen wird, werden [Spieler] zuversichtlich und erhalten Zufriedenheit, die sie in der realen Welt nicht bekommen können. "Im Jahr 2007, ein 26-jähriger Mann identifiziert nur als Zhang starb an einem Herzinfarkt aufgrund mangelnder körperlicher Aktivität nach einer siebentägigen Gaming-Binde, während ein 30-jähriger Mann starb in einem Guangzhou Internetcafé nach dem Spielen von Online-Spielen für drei gerade Tage. Südkorea 2005 besuchte der 28-jährige Industriereparaturer Seungseob Lee (Hangul: 이) ein Internetcafé in der Stadt Daegu und spielte StarCraft fast kontinuierlich für fünfzig Stunden. Er ging in Herzstillstand und starb in einem örtlichen Krankenhaus. Ein Freund berichtete: "... er war ein Spielsüchtiger. Wir wussten alle davon. Er konnte sich nicht aufhalten. " Ungefähr sechs Wochen vor seinem Tod, seine Freundin, auch ein begeisterter Gamer, brach mit ihm zusammen. Außerdem wurde er von seinem Job gefeuert. Im Jahr 2009, Kim Sa-rang, ein 3-monatiges koreanisches Mädchen, verhungert zu Tode, nachdem beide ihre Eltern verbrachten Stunden jeden Tag in einem Internet-Café, Aufzucht ein virtuelles Kind in einem Online-Spiel, Prius Online. Der Tod ist in der 2014 Dokumentarfilm Love Child abgedeckt. USAIm November 2001 hat Shawn Woolley Selbstmord begangen; es wurde abgeleitet, dass sein Tod mit dem beliebten Computerspiel EverQuest verbunden war. Shawns Mutter sagte, der Selbstmord sei auf eine Ablehnung oder Verrat im Spiel von einem Charakter Shawn namens iluvyou zurückzuführen. Ohio Teenager Daniel Petric erschossen seine Eltern, tötete seine Mutter, nachdem sie seine Kopie von Halo 3 im Oktober 2007 weggenommen. In einer urteilenden Anhörung, nachdem der Teenager schuldig befunden worden war, sagte der Richter: "Ich bin fest davon überzeugt, dass Daniel Petric damals keine Ahnung hatte, als er diese Handlung schraffierte, dass sie, wenn er seine Eltern getötet hätte, für immer tot wären. " Am 16. Juni 2009 wurde Petric zu 23 Jahren Gefängnis verurteilt. Siehe auch Verhaltensabhängigkeit Digitale Mediennutzung und psychische Gesundheit Internet Suchtstörung Referenzen =Weitere Lektüre = Das Pew Research Center ist ein nicht handwerklicher amerikanischer Think Tank (entspricht sich selbst als "Fact Tank" mit Sitz in Washington, D.C. bietet Informationen über soziale Fragen, öffentliche Meinung und demografische Trends, die die Vereinigten Staaten und die Welt prägen. Es führt auch öffentliche Meinungsumfragen, demografische Forschung, ruft Menschen zufällig durch ihre Handy- und Landline-Nummern, Medieninhaltsanalyse und andere empirische Sozialforschung. Das Pew Research Center nimmt keine politischen Positionen ein und ist eine Tochtergesellschaft von The Pew Charitable Trusts. Geschichte Im Jahr 1990 gründete die Times Mirror Company das Times Mirror Center for the People & the Press als Forschungsprojekt, das mit Umfragen über Politik und Politik beauftragt wurde. Andrew Kohut wurde 1993 Direktor und The Pew Charitable Trusts wurde 1996 zum Hauptsponsor, als er das Pew Research Center for the People & the Press umbenannt wurde. Im Jahr 2004 gründete das Vertrauen das Pew Research Center in Washington, D.C. 2013, Kohut trat als Präsident und wurde Gründungsdirektor, und Alan Murray wurde der zweite Präsident des Zentrums. Im Oktober 2014 wurde Michael Dimock, ein 14-jähriger Veteran des Pew Research Centers, zum Präsidenten ernannt. Finanzierung Das Pew Research Center ist eine gemeinnützige, steuerbefreite 501(c)(3 Organisation und eine Tochtergesellschaft der Pew Charitable Trusts, deren Hauptfonds. Für seine Studien, die sich auf demographische Religionen der Welt konzentrieren, wurde das Pew Research Center gemeinsam von der Templeton Foundation gefördert. Forschungsgebiete Die Forschung des Zentrums umfasst die folgenden Bereiche: US-Politik und Politik Journalismus und Medien Internet und Technologie Wissenschaft und Gesellschaft Rasse und Ethnizität Religion und öffentliches Leben Globale Einstellungen und Trends U.S soziale und demographische Trends Reports Forscher am Pew Research Center jährlich durch öffentlich zugängliche Quellen von Informationen und Publikationen. Das Pew Research Center veröffentlichte im Rahmen des von The Pew Charitable Trusts und der John Templeton Foundation geförderten Projekts Pew-Templeton Global Religious Futures seinen 10. Jahresbericht über globale Einschränkungen der Religion. Der Jahresbericht untersuchte Ereignisse, die etwa 18 Monate bis zwei Jahre vor seiner Veröffentlichung stattfanden.Während sich die vorangegangenen Berichte auf den jährlichen Wandel konzentrierten, bietet dieser Bericht einen breiteren Blick auf den Trend in bestimmten Regionen und in 198 Ländern und Gebieten. Der Bericht dokumentiert, wie sich Regierungsbeschränkungen für Religion und soziale Feindseligkeiten, die Religion betreffen, von 2007 bis 2017 geändert und erhöht haben. Sie sagte, dass 52 Regierungen hohe Einschränkungen für die Religion verhängen, bis zu 40 im Jahr 2007, während 56 Länder erlebte die höchsten Ebenen der sozialen Feindseligkeiten, die Religion, bis zu 38 im Jahr 2007. Nach dem Bericht sind Gesetze und Politiken, die die Religionsfreiheit und die Regierungsbegünstigung religiöser Gruppen einschränken, die beiden Arten von Einschränkungen, die am häufigsten waren. Die Trends deuten darauf hin, dass religiöse Einschränkungen auf der ganzen Welt angestiegen sind, aber nicht so gleichmäßig über alle geographischen Regionen oder alle Arten von Einschränkungen. Referenzen Externe Links Offizielle Website The Pew Charitable Trusts