Ein Monoaminabspalter (MRA) oder einfach Monoaminabspalter ist ein Medikament, das die Freisetzung eines Monoamin-Neuritters aus dem präsynaptischen Neuron in die Synapse induziert, was zu einer Erhöhung der extrazellulären Konzentrationen des Neurotransmitters führt. Viele Medikamente induzieren ihre Wirkungen im Körper und/oder Gehirn durch Freisetzung von Monoamin-Neurotransmittern, z.B. Spurenaminen, vielen substituierten Amphetaminen und verwandten Verbindungen. Arten von MRAs MRAS können durch die Monoamine, die sie hauptsächlich freisetzen, klassifiziert werden, obwohl diese Medikamente auf einem Spektrum mögen. Selektiv für einen Neurotransmitter Serotonin Trennmittel (SRA)Norepinephrine Trennmittel (NRA)Dopamin Trennmittel (DRA) Nicht-selektive Freisetzung von zwei oder mehr Neurotransmittern Norepinephrin-Dopamin-Freisetzungsmittel (NDRA)Serotonin-Norepinephrin-Freisetzungsmittel (SNRA)Serotonin-Dopamin-Freisetzungsmittel (SDRA)Serotonin-Norepinephrin-Dopamin-Freisetzungsmittel (SNDRA) Wirkungsmechanismen MRAs verursachen die Freisetzung von monoamin-Komplexe Neuromit Transmen. Sie können in das präsynaptische Neuron vor allem über Plasmamembrantransporter, wie den Dopamintransporter (DAT,) Norepinephrine Transporter (NET,) und Serotonin Transporter (SERT) gelangen. Einige, wie exogene Phenethylamin, Amphetamin und Methamphetamin, können auch direkt über die Zellmembran auf unterschiedliche Grad diffundieren. Einmal innerhalb des präsynaptischen Neurons können sie die Wiederaufnahme von monoaminen Neurotransmittern durch vesikulären Monoamin-Transporter 2 (VMAT2) hemmen und die Neurotransmitter-Speicher von synaptischen Vesikeln in das Zytoplasma freisetzen, indem sie den Rücktransport bei VMAT2 induziert. MRAs kann auch an den intrazellulären Rezeptor TAAR1 als Agonisten binden, die eine Phosphorylierungskaskade über Proteinkinasen auslöst, die die Phosphorylierung von an der Plasmamembran befindlichen Monoamintransportern (d.h. Dopamin-Transporter, Norepinephrin-Transporter und Serotonin-Transporter) zur Folge haben; bei der Phosphorylierung transportieren diese Transporter Monoamine in umgekehrt (d (d.etop-synapnalen. Die kombinierten Effekte von MRAs bei VMAT2 und TAAR1 führen zur Freisetzung von Neurotransmittern aus synaptischen Vesikeln und dem Zellzytoplasma in den synaptischen Cleft, wo sie an ihre zugehörigen präsynaptischen Autorezeptoren und Postsynaptischen Rezeptoren binden. Bestimmte MRAs interagieren mit anderen präsynaptischen intrazellulären Rezeptoren, die auch Monoamin-Neurotransmission fördern (z.B. Methamphetamin ist auch Agonist bei σ1-Rezeptor). Effekte Monoamin-Freisetzungsmittel können je nach Selektivität für Monoamine eine Vielzahl von Effekten haben. Selektive Serotonin-Freisetzungsmittel wie Fenfluramin und verwandte Verbindungen werden als dysphorisch und lethargisch in niedrigeren Dosen beschrieben und in höheren Dosen wurden einige halluzinogene Effekte gemeldet. Weniger selektive Serotonergika, die einen Abfluss in Dopamin stimulieren, wie MDMA werden als angenehmer, zunehmender Energie, Soziabilität und erhöhte Stimmung beschrieben. Dopamin-Freisetzungsmittel, in der Regel selektiv für Norepinephrin und Dopamin haben psychostimulierende Wirkung, wodurch eine Erhöhung der Energie, und erhöhte Stimmung. Andere Variablen können die subjektiven Effekte wie Infusionsrate (Erhöhung positiver Effekte von Kokain) und Erwartung deutlich beeinflussen. Selektiv noradrenergische Drogen sind minimal psychoaktiv, aber wie Ephedrin zeigt, kann von Placebo unterschieden werden, und Trends in Richtung Fön. Sie können auch ergogen sein, im Gegensatz zu Reboxetin, das ausschließlich ein Reuptake-Inhibitor ist. Selektivität MRAs wirken in unterschiedlichem Maße auf Serotonin, Norepinephrin und Dopamin. Einige induzieren die Freisetzung aller drei Neurotransmitter in ähnlichem Maße, wie MDMA, während andere selektiver sind. Als Beispiele sind Amphetamin und Methamphetamin NDRAs, jedoch nur sehr schwache Trennmittel von Serotonin (~60- bzw. 30-fach weniger als Dopamin) und MBDB ein ziemlich ausgewogenes SNRA, aber ein schwacher Trenner von Dopamin (~6- bzw. 10-fach niedriger für Dopamin als Noradrenalin bzw. Serotonin). Noch selektiver sind Agenten wie Fenfluramin, eine selektive SRA und Ephedrin, eine selektive NRA. Die Selektivitätsunterschiede dieser Mittel sind das Ergebnis unterschiedlicher Affinitäten als Substrate für die Monoamin-Transporter und damit unterschiedlicher Fähigkeit, Zugang zu monoaminergischen Neuronen zu gewinnen und Monoamin-Neurimitter-Freisetzung über die TAAR1- und VMAT2-Proteine zu induzieren. Derzeit sind keine selektiven DRAs bekannt. Dies liegt daran, dass es sich als äußerst schwierig erwiesen hat, DAT-Affinität von NET-Affinität zu trennen und gleichzeitig die Freisetzung von Wirksamkeit zu erhalten. Es sind jedoch mehrere selektive SDRAs bekannt, obwohl diese Verbindungen auch als nicht selektive Serotonin-Rezeptor-Agonisten wirken. Tätigkeitsprofile Siehe auch Monoamine Reuptake Inhibitor Release modulator Referenzen Baumann MH, Mario AA, Partilla JS, Sink JR, Shulgin AT, Daley PF, Brandt SD, Rothman RB, Ruoho AE, Cozzi NV (2012). "Der Designer Methcathinone Analoge, Mephedrone und Methylone, sind Substrate für Monoamine Transporter in Hirngewebe". Neuropsychopharmakologie.37 (5): 1192–203.doi:10.1038/npp.2011.304.PMC 3306880.PMID 22169943. Iversen L, Gibbons S, Treble R, Setola V, Huang XP, Roth BL (Januar 2013)."Neurochemische Profile einiger neuartiger psychoaktiver Substanzen". Europäische Zeitschrift für Pharmakologie.700 (1–3): 147–51.doi:10.1016/j.ejphar.2012.12.006.PMC 3582025.PMID 23261499. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Monoamin-Freisetzungsmitteln bei Wikimedia CommonsPhototoxizität, auch Photoirritation genannt, ist eine chemisch induzierte Hautreizung, die Licht erfordert, die nicht das Immunsystem beinhaltet. Es ist eine Art von Photoempfindlichkeit. Die Hautreaktion ähnelt einem übertriebenen Sonnenbrand. Die beteiligte Chemikalie kann durch topische Verabreichung in die Haut gelangen oder sie kann über systemische Zirkulation nach Ingestion oder parenteraler Verabreichung die Haut erreichen. Die Chemikalie muss photoaktiv sein, was bedeutet, dass die absorbierte Energie molekulare Veränderungen hervorruft, die eine Toxizität verursachen. Viele synthetische Verbindungen, einschließlich Drogen wie Tetracycline oder Fluorchinoline, sind bekannt, diese Effekte zu verursachen. Oberflächenkontakt mit einigen solchen Chemikalien verursacht Photodermatitis; viele Pflanzen verursachen Phytophotodermatitis. Lichtinduzierte Toxizität ist ein häufiges Phänomen beim Menschen; sie tritt aber auch bei anderen Tieren auf. Wissenschaftlicher Hintergrund Eine phototoxische Substanz ist eine chemische Verbindung, die bei Belichtung giftig wird. Einige Medikamente: Tetracyclin-Antibiotika, Sulfonamide, Amiodarone, Quinolone, Psoralen Viele kalt gepresste Zitrus-ätherische Öle wie Bergamotteöl Einige Pflanzensäfte: Petersilie, Limette und Heracleum mantegazzianum Porphyrins, eine Klasse von natürlichen Molekülen, die im Körper vorkommen und bei Patienten mit bestimmten genetischen Defekten in der Baukette der roten Blutfarbstoffheme anfallen: Phototoxizität ist ein quantenchemisches Phänomen. Phototoxine sind Moleküle mit einem konjugierten System, oft ein aromatisches System. Sie haben einen niedrig angeregten Zustand, der durch Anregung mit sichtbaren Lichtphotonen erreicht werden kann. Dieser Zustand kann intersystemüberschreitend mit benachbarten Molekülen in Gewebe, sie in toxische freie Radikale umwandeln. Diese greifen schnell in die Nähe von Molekülen, töten Zellen. Ein typischer Rest ist Singlet-Sauerstoff, hergestellt aus regelmäßigem Triplett-Sauerstoff. Da freie Radikale hochreaktiv sind, ist die Beschädigung auf das beleuchtete Körperteil beschränkt. Photosicherheitsbewertung Physico-chemische Eigenschaften In vitro Testsysteme 3T3Neutral Red Phototoxizität Test – Ein in-vitro-toxikologischer Beurteilungstest zur Bestimmung der cytotoxischen und photo(cyto)toxizitätswirkung eines Testartikels auf murine Fibroblasten in Gegenwart oder Abwesenheit von UVA-Licht. "Der 3T3 Neutrale Rote Aufnahme Phototoxizitäts-Assay (3T3 NRU PT) kann verwendet werden, um die phototoxische Wirkung einer durch die Kombination von Testsubstanz und Licht induzierten Testsubstanz zu identifizieren und basiert auf dem Vergleich der zytotoxischen Wirkung einer Testsubstanz, wenn sie nach der Belichtung getestet wird und in Abwesenheit einer Exposition gegenüber einer nichtzytoxischen Dosis von UVA/vis Licht. Die Zytotoxizität wird als konzentrationsabhängige Reduktion der Aufnahme des Vitalfarbstoffes - Neutral Red ausgedrückt. Substanzen, die nach systemischer Applikation und Verteilung auf die Haut phototoxisch in vivo sind, sowie Verbindungen, die nach topischer Applikation auf die Haut als Phototoxizität wirken können, können durch den Test identifiziert werden. Die Zuverlässigkeit und Relevanz des 3T3 NRU PT wurde bewertet und zeigt sich im Vergleich zu akuten Phototoxizitätseffekten in vivo bei Tieren und Menschen als vorausschauend. [1] Während der Arzneimittelentwicklung haben mehrere Gesundheitsbehörden entsprechende Anleitungsunterlagen herausgegeben, die für die Arzneimittelentwicklung in Betracht gezogen werden müssen: ICH (Internationale Konferenz zur Harmonisierung der technischen Anforderungen für die Zulassung von Arzneimitteln für den menschlichen Gebrauch) M3(R2) "Leitfaden für nicht klinische Sicherheitsstudien für den Verhalten von Human Clinical Trials and Marketing Authorization for Pharmaceuticals" S9 "Nonclinical Evaluation for Anticancer Pharmaceuticals" Bei der Mikroskopie an lebenden Proben muss man sich bewusst sein, dass zu hohe Lichtdosis die Proben beschädigen oder töten kann und zu experimentellen Artefakten führen kann. Dies ist besonders wichtig bei der konfokalen und superresolution Mikroskopie. Siehe auch Photodynamische Therapie Referenzen Externe Links In Vitro Phototoxizität Test 3T3 NRU Phototoxizität Prüfung