In der Chemie ist eine Hexose ein Monosaccharid (einfacher Zucker) mit sechs Kohlenstoffatomen. Die chemische Formel für alle Hexosen ist C6H12O6 und ihr Molekulargewicht beträgt 180.156 g/mol. Hexosen existieren in zwei Formen, offenkettig oder cyclisch, die sich leicht in wässrigen Lösungen ineinander überführen. Die offenkettige Form einer Hexose, die üblicherweise in Lösungen bevorzugt wird, weist die allgemeine Struktur H–(CHOH)n-1–C(=O)–(CHOH)4-n–H auf, wobei n 1, 2 oder 3 ist. Dabei weisen fünf der Kohlenstoffe jeweils eine Hydroxylfunktionsgruppe (-OH) auf, die durch eine Einfachbindung verbunden ist, und eine eine eine Carbonylgruppe (C = O) bildende Oxogruppe (=O). Die restlichen Bindungen der Kohlenstoffatome werden mit sieben Wasserstoffatomen erfüllt. Die Kohlenstoffe werden üblicherweise ausgehend von dem dem Carbonyl nächstgelegenen Ende 1 bis 6 numeriert. Hexosen sind in der Biochemie äußerst wichtig, sowohl als isolierte Moleküle (wie Glukose und Fruktose) als auch als Bausteine anderer Verbindungen wie Stärke, Cellulose und Glykoside. Hexosen können Dihexose (wie Saccharose) durch Kondensationsreaktion bilden, die 1,6-glykosidische Bindung bildet. Wenn sich das Carbonyl in Position 1 befindet und eine Formylgruppe (-CH=O) bildet, wird der Zucker als Aldohexose bezeichnet, ein besonderer Fall von Aldose. Wenn die Carbonylstellung 2 oder 3 beträgt, ist der Zucker ein Derivat eines Ketons und wird als Ketohexose bezeichnet, ein besonderer Fall von Ketose, nämlich eine n-Ketohexose. Die 3-Ketohexosen sind jedoch in der Natur nicht beobachtet und schwer synthetisiert; so bedeutet der Begriff Ketohexose in der Regel 2-Ketohexose. In linearer Form gibt es 16 Aldohexose und acht 2-Ketohexose, Stereoisomere, die sich in der räumlichen Lage der Hydroxylgruppen unterscheiden. Diese Spezies treten in Paaren von optischen Isomeren auf. Jedes Paar hat einen herkömmlichen Namen (wie Glukose oder Fructose), und die beiden Glieder sind mit D- oder L bezeichnet, je nachdem, ob das Hydroxyl in Position 5 in der Fischer-Projektion des Moleküls rechts bzw. links von der Achse liegt. Diese Etiketten sind unabhängig von der optischen Aktivität der Isomeren. Im allgemeinen tritt nur eines der beiden Enantiomeren natürlich (z.B. D-Glukose) auf und kann durch Tiere oder durch Hefen fermentiert werden. Der Begriff Hexose wird manchmal als Deoxyhexose, wie Fucose und Rhamnose, angenommen: Verbindungen der allgemeinen Formel C6H12O6-y, die durch Austausch einer oder mehrerer Hydroxylgruppen mit Wasserstoffatomen als abgeleitet von Hexosen beschrieben werden können. Einstufung Aldohexose Die Aldohexosen sind eine Unterklasse der Hexosen, die in linearer Form das Carbonyl an Kohlenstoff 1 aufweisen und ein Aldehydderivat mit Struktur H–C(=O)-(CHOH) 5–H bilden. Das wichtigste Beispiel ist Glukose. In linearer Form weist eine Aldohexose vier chirale Zentren auf, die 16 mögliche Aldohexose-Stereoisomere (24) mit 8 Enantiomerenpaaren liefern. Die linearen Formen der acht D-Aldohexosen, in der Fischer-Projektion, sind von diesen D-Isomeren, alle außer D-Altrose treten in lebenden Organismen auf, aber nur drei sind üblich: D-Glukose, D-Galaktose und D-Mannose. Die L-Isomeren sind in der Regel in lebenden Organismen abwesend; jedoch wurde L-Altrose aus Stämmen des Bakteriums Butyrivibrio fibrisolvens isoliert. Der Chemiker Emil Fischer soll das folgende mnemonic Gerät zur Erinnerung an die oben angegebene Ordnung entwickelt haben, was den Konfigurationen über die chiralen Zentren entspricht, wenn er als 3-Bit Binärstrings bestellt ist: Alle Altruisten machen gerne Gummi in Gallonentanks. bezogen auf Allose, Altrose, Glukose, Mannose, Gulose, Isidose, Galaktose, Talose. In dieser Reihenfolge können die Fischer-Vorsprünge der D-Aldohexosen mit den 3-stelligen Binärzahlen von 0 bis 7, nämlich 000, 001, 010, 011, 100, 101, 110, 111 identifiziert werden. Die drei Bits geben von links nach rechts die Position der Hydroxyle an den Kohlenstoffen 4, 3 bzw. 2 an: nach rechts, wenn der Bitwert 0 ist, und nach links, wenn der Wert 1 ist. Die Fischer-Diagramme der acht L-Aldohexosen sind die Spiegelbilder der entsprechenden D-Isomeren; bei allen Hydoxylen umgekehrt, einschließlich der auf Kohlenstoff 5. Ketohexose Eine Ketohexose ist eine ketonhaltige Hexose Biologisch ist das wichtigste Beispiel die Fruktose. Die 2-Ketohexosen weisen in linearer Form drei chirale Zentren und damit acht mögliche Stereoisomere (23,) mit vier Enantiomerenpaaren auf. Die vier D-Isomeren sind: Die entsprechenden L-Formen haben die Hydroxyle an Kohlenstoffen 3, 4 und 5 umgekehrt. Im Folgenden werden die acht Isomeren in einem alternativen Stil dargestellt: 3-Ketohexose Die Ketohexosen umfassen theoretisch auch die 3-Ketohexosen, die das Carbonyl in Position 3 haben; nämlich H–(CHOH) 2–C(=O)-(CHOH) 3–H. Diese Verbindungen sind jedoch in der Natur nicht bekannt und sind schwierig zu synthetisieren. 1897 wurde ein nicht fermentierbares Produkt erhalten, das durch Behandlung von Fruktose mit Basen, insbesondere Blei(II)hydroxid, mit dem Namen Glutose erhalten wurde und als 3-Ketohexose beansprucht wurde. Nachfolgende Untersuchungen zeigten jedoch, daß die Substanz ein Gemisch verschiedener anderer Verbindungen war. Die eindeutige Synthese und Isolierung einer 3-Ketohexose, xylo-3-hexulose, über eine ziemlich komplexe Strecke, wurde 1961 erstmals von G. Yuen und J. Sugihara berichtet. Cyclische Formen Wie die meisten Monosaccharide mit fünf oder mehr Kohlenstoffen besteht jede Aldohexose oder 2-Ketohexose auch in einer oder mehreren cyclischen (geschlossenen) Formen, die sich aus der offenkettigen Form durch eine interne Umlagerung zwischen der Carbonylgruppe und einer der Hydroxylgruppen ableiten. Die Reaktion verwandelt die =O-Gruppe in eine Hydroxylgruppe und das Hydroxyl in eine Etherbrücke (–O–) zwischen den beiden Kohlenstoffatomen, wodurch ein Ring mit einem Sauerstoffatom und vier oder fünf Kohlenstoffatomen entsteht. Hat der Zyklus fünf Kohlenstoffatome (sechs Atome insgesamt), so wird die geschlossene Form nach dem cyclischen Ethertetrahydropyran, der den gleichen Ring aufweist, als Pyranose bezeichnet. Hat der Zyklus vier Kohlenstoffatome (gesamt fünf), so wird die Form nach der Verbindung Tetrahydrofuran Furanose genannt. Die übliche Numerierung der Kohlenstoffe in geschlossener Form ist gleich wie in offenkettiger Form. Handelt es sich bei dem Zucker um eine Aldohexose, so kann es sich bei der Umsetzung um das Hydroxyl an Kohlenstoff 4 oder Kohlenstoff 5 handeln, wodurch ein Halbacetal mit fünf- oder sechsgliedrigen Ring entsteht. Handelt es sich bei dem Zucker um eine 2-Ketohexose, so kann es nur die Hydroxylzahl in Kohlenstoff 5 einschließen und einen Hemiketal mit einem fünfgliedrigen Ring erzeugen. Der Verschluss verwandelt den Carboxylkohlenstoff in ein chirales Zentrum, das je nach Stellung der neuen Hydroxyl eine von zwei Konfigurationen aufweisen kann. Daher kann jede Hexose in linearer Form zwei verschiedene geschlossene Formen erzeugen, die durch Präfixe α und β gekennzeichnet sind. Es ist seit 1926 bekannt, daß Hexosen im kristallinen festen Zustand die zyklische Form annehmen. Die α- und β-Formen, die keine Enantiomeren sind, kristallisieren in der Regel getrennt als verschiedene Spezies. Beispielsweise bildet D-Glukose einen α-Kristall mit einer spezifischen Drehung von +112° und einem Schmelzpunkt von 146 °C sowie einen β-Kristall mit einer spezifischen Drehung von +19° und einem Schmelzpunkt von 150 °C. Die lineare Form kristallisiert nicht und existiert nur in geringen Mengen in Wasserlösungen, wo sie mit den geschlossenen Formen im Gleichgewicht steht. Dennoch spielt sie eine wesentliche Rolle als Zwischenstufe zwischen diesen geschlossenen Formen. Insbesondere können die α- und β-Formen durch Rückführung in die offenkettige Form ineinander übergehen und anschließend in der entgegengesetzten Konfiguration schließen. Dieser Vorgang wird als Mutarotation bezeichnet. Chemische Eigenschaften Obwohl alle Hexosen ähnliche Strukturen haben und einige allgemeine Eigenschaften teilen, hat jedes Enantiomerenpaar eine eigene Chemie. Fructose ist in Wasser, Alkohol und Ether löslich. Die beiden Enantiomeren jedes Paares weisen im allgemeinen unterschiedliche biologische Eigenschaften auf. 2-Ketohexosen sind über einen weiten pH-Bereich stabil, und mit einem primären pKa von 10,28 wird nur bei hohem pH-Wert deprotoniert, sind also geringfügig weniger stabil als Aldohexosen in Lösung. Natürliches Auftreten und Verwendungen Die Aldohexose, die in der Biochemie am wichtigsten ist, ist D-Glukose, die der Hauptbrennstoff für den Stoffwechsel in vielen lebenden Organismen ist. Die 2-Ketohexose psicose, Fructose und Tagatose treten natürlich als D-Isomere auf, während Sorbose natürlich als L-Isomer auftritt. D-Sorbose wird häufig bei der kommerziellen Synthese von Ascorbinsäure eingesetzt. D-Tagatose ist eine seltene natürliche Ketohexose, die in kleinen Mengen in Lebensmitteln gefunden wird. D-Fructose ist verantwortlich für den süßen Geschmack vieler Früchte, und ist ein Baustein von Saccharose, der gemeinsame Zucker. Deoxyhexose Unter dem Begriff Hexose können manchmal die Deoxyaldohexosen verstanden werden, die ein oder mehrere durch Wasserstoffatome (–H) ersetzte Hydroxyle (–OH) aufweisen. Es wird als Mutterhexose mit dem Präfix x-Deoxy bezeichnet, wobei die x den Kohlenstoff mit der betroffenen Hydroxylzahl angibt. Einige Beispiele für biologisches Interesse sind L-Fucose (6-Deoxy-L-galactose)L-Rhamnose (6-Deoxy-L-mannose)D-Quinovose (6-Deoxy-D-Glukose), die als Teil des Sulfolipids Sulfoquinovosyldiacylglycerols (SQDG)L-Pneumose (6-Deoxy-L-talose) gefunden wurden. Tetrose Pentose Heptose Octose Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Aldohexoses bei Wikimedia Commons Media im Zusammenhang mit Ketohexoses bei Wikimedia CommonsCell ist eine peer-reviewed wissenschaftliche Zeitschrift, die Forschungspapiere über eine breite Palette von Disziplinen in den Life Sciences veröffentlicht. Zu den Themenbereichen gehören Molekularbiologie, Zellbiologie, Systembiologie, Stammzellen, Entwicklungsbiologie, Genetik und Genomik, Proteomik, Krebsforschung, Immunologie, Neurowissenschaften, Strukturbiologie, Mikrobiologie, Virologie, Physiologie, Biophysik und Rechenbiologie. Die Zeitschrift wurde 1974 von Benjamin Lewin gegründet und erscheint zweimal monatlich von Cell Press, einem Aufdruck von Elsevier. Geschichte Benjamin Lewin gründete Cell im Januar 1974 unter der Ägide der MIT Press. Danach kaufte er den Titel und gründete 1986 eine unabhängige Cell Press. Im April 1999 verkaufte Lewin Cell Press an Elsevier. Die Funktion "Artikel der Zukunft" wurde von der Fach- und Wissenschaftsabteilung des Verbandes der amerikanischen Verlage 2011 mit dem PROSE Award for Excellence in Biological & Life Sciences ausgezeichnet. Impact Factor Nach ScienceWatch wurde die Zeitschrift insgesamt in der Kategorie der hochwirksamen Zeitschriften (alle Felder) über 1995-2005 mit einem Durchschnitt von 161.2 Zitaten pro Papier platziert. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2019 von 38.637, die sie zuerst aus 298 Zeitschriften in "Biochemistry & Molecular Biology" platziert. Inhalt und Merkmale Zusätzlich zu den Original-Forschungsartikeln, 'ein anderer Abschnitt veröffentlicht Vorschauen, Bewertungen, analytische Artikel, Kommentare, Essays, Korrespondenz, aktuelle Nomenklaturlisten, Glossare und schematische Diagramme von zellulären Prozessen. Dazu gehören PaperClips (kurze Gespräche zwischen einem Cell-Editor und einem Autor, der die Rationalität und Implikationen von Forschungsergebnissen untersucht) und PaperFlicks (Video-Zusammenfassungen eines Cell-Papiers) Verfügbarkeit Inhalt über 12 Monate alt ist ab Januar 1995 frei zugänglich. Herausgeber John Pham, 2018–präsent Emilie Marcus, 2003–2017 Vivian Siegel, 1999–2003 Benjamin Lewin, 1974–1999 Siehe auch The Hallmarks of Cancer References Externe Links Offizielle Website