Die Dot-com-Blase, auch bekannt als Punkt-com-boom, die Technologieblase und die Internetblase, war eine Börsenblase, die durch übermäßige Spekulation von Internet-Unternehmen in den späten 90er Jahren verursacht wurde, eine Periode massiver Wachstums bei der Nutzung und Annahme des Internets. Zwischen 1995 und seinem Höhepunkt im März 2000 stieg der Nasdaq-Gesamtmarktindex auf 400,% nur auf 78% des Spitzenwerts bis Oktober 2002, womit er alle seine Gewinne während der Blase erzielt. Während des Absturzes haben viele Online-Shopping-Unternehmen wie Haustiere.com, Webvan und Boo.com sowie mehrere Kommunikationsunternehmen wie Worldcom, NorthPoint Communications und Global Crossing, gescheitert und geschlossen. Manche Unternehmen wie Cisco, deren Aktien um 86,% Amazon.com und Qualcomm gesunken sind, haben einen großen Teil ihrer Marktkapitalisierung verloren, aber überlebt. Vorlude zur Blase In den folgenden Jahren haben Computernutzern Zugriff auf das World Wide Web, die Nutzung des Internets, gewährt. Infolge der Verringerung der „digitalen Kluft“ und der Fortschritte bei der Konnektivität, der Nutzung des Internets und der Computererziehung. Zwischen 1990 und 1997 stieg der Prozentsatz der Haushalte in den Vereinigten Staaten, die Computer besitzen, von 15 % auf 35 %, da der Computeranteil von einem Luxus auf eine Notwendigkeit angestiegen ist. Dies markierte den Übergang zum Informationszeitalter, eine auf Informationstechnologie basierende Wirtschaft und viele neue Unternehmen wurden gegründet. Gleichzeitig hat ein Rückgang der Zinssätze die Verfügbarkeit von Kapital erhöht. Steuerzahler Gesetz von 1997, das die höchste Kapitalgewinnsteuer in den Vereinigten Staaten senkte, boten auch die Menschen an, mehr spekulative Investitionen zu tätigen. Alan Greenspan, damals Vorsitzender der Federal Reserve, hat angeblich Investitionen auf dem Aktienmarkt angeheizt, indem er eine positive Bilanz zieht. Telekommunikation Gesetz von 1996 dürfte zu vielen neuen Technologien führen, von denen viele Menschen profitieren wollten. Infolge dieser Faktoren waren viele Investoren an jeder Bewertung interessiert, vor allem wenn sie eine der Internet-bezogenen Vorsätze oder eine .com suffix in ihrem Namen hatten. Wagniskapital war leicht zu erhöhen. Investmentbanken, die deutlich von den ersten öffentlichen Angeboten (IPO) profitierten, befeuerten Spekulationen und ermutigten Investitionen in die Technologie. Eine Kombination von schnell steigenden Lagerpreisen im Steinbruchsektor der Wirtschaft und das Vertrauen, dass die Unternehmen zu künftigen Gewinnen führen würden, schafften ein Umfeld, in dem viele Investoren bereit wären, traditionelle Parameter zu überdenken, wie z.B. die Preis-Erhöhungsquote und das Vertrauen auf den technologischen Fortschritt, was zu einer Börsenblase führt. Zwischen 1995 und 2000 stieg der Nasdaq-Marktindex um 400%. Man erreichte eine Preis-Anstiegsquote von 200, dwarf das Spitzenpreis-Jahres-Verhältnis von 80 für den japanischen Nikkei 225 während der japanischen Vermögenspreisblase von 1991. 1999 stiegen die Anteile von Qualcomm im Wert um 2,619% 12 andere Groß-Kapitalbestände um mehr als 1000% des Wertes, und sieben zusätzliche Groß-Kapitalbestände stiegen jeweils um über 900%. Auch wenn der Nasdaq Verbund 1999 um 85,6% gewachsen ist und die S &P 500 im Jahr 1999 um 19,5 % gestiegen ist, fielen mehr Bestände im Wert als Investoren, die Aktien in langsameren Wachstumsunternehmen investieren. Ein nie dagewesener Betrag an persönlichen Investitionen kam während des Booms und die Geschichten von Menschen, die ihre Arbeitsplätze auf dem Finanzmarkt aufgeben, waren gemeinsam. Die Nachrichtenmedien nutzten den Wunsch der Öffentlichkeit, in den Aktienmarkt zu investieren; ein Artikel im Wall Street Journal schlug vor, dass Investoren die "quaint Idee" von Gewinnen überdenken, und CNBC berichtete auf dem Aktienmarkt mit dem gleichen Maß an Suspense wie viele Netze, die der Übertragung von Sportveranstaltungen zur Verfügung gestellt wurden. Auf der Höhe des Booms war es möglich, dass ein erfolgversprechendes Unternehmen über eine IPO zu einem öffentlichen Unternehmen werden konnte und eine erhebliche Menge an Geld aufwiesen, auch wenn es nie einen Gewinn gemacht hatte – oder in einigen Fällen auch keine materiellen Einnahmen erzielt hat. Personen, die Aktienoptionen erhalten haben, wurden sofort Papier Millionenaires, wenn ihre Unternehmen IPOs ausgeführt haben; jedoch wurden die meisten Mitarbeiter von der Veräußerung von Aktien aufgrund von Lock-up-Zeiten entbunden. Die erfolgreichsten Unternehmer wie Mark Kuban verkauften ihre Aktien oder kamen in Hedges zum Schutz ihrer Gewinne ein. Sir John Tempelton hat die Bestände am Spitzenplatz der Blase erfolgreich verkürzt, während er "vorübergehende Insanität" und eine "once-in-lifetime Chance" nannte, kurz vor Ablauf der Stilllegungsfristen, die 6 Monate nach den ersten öffentlichen Angeboten endeten. Ausgaben tendenziell von punkt-com-Unternehmen Die meisten punkt-com-Unternehmen haben Nettobetriebsverluste erlitten, da sie stark auf Werbung und Promotionen verbrachten, um Netzeffekte zu nutzen, um Marktanteile oder Denkanteil so schnell wie möglich zu schaffen, indem sie die Mottos "Great schnell" und "groß oder verloren gehen". Diese Unternehmen boten ihre Dienstleistungen oder Produkte kostenlos oder zu einem Rabatt mit der Erwartung an, dass sie genügend Markenbewusstsein aufbauen könnten, um rentable Preise für ihre Dienste in Zukunft zu berechnen. Das „Wachstum über Gewinnen“ Mentalität und die Aura der „neuen Wirtschaft“ führten einige Unternehmen dazu, die Ausgaben für Geschäftseinrichtungen und Luxusferien für Arbeitnehmer zu verankern. Nach dem Start eines neuen Produkts oder einer neuen Website würde ein Unternehmen ein teures Ereignis namens Punkt com veranstalten. Telekommunikation Die Blase im Telekommunikationssektor wurde als „der größte und schnellste Anstieg und fällt in die Geschäftsgeschichte“. Teilweise das Ergebnis von Gied und exzessivem Optimismus, insbesondere über das Wachstum des durch den Anstieg des Internets angetriebenen Datenverkehrs in den fünf Jahren nach Inkrafttreten des Telekommunikationsgesetzes von 1996, investierten Telekommunikationsgerätehersteller mehr als 500 Milliarden $, hauptsächlich mit Schulden finanziert, in die Schaffung von Glasfaserkabeln, die neue Schalter und den Aufbau von drahtlosen Netzen. In vielen Bereichen, wie dem EZ-Korridor in Virginia, finanzierten Regierungen die Technologieinfrastruktur und schufen günstiges Wirtschafts- und Steuerrecht, um Unternehmen zu ermutigen, expandieren. Das Wachstum der Kapazität hat das Wachstum der Nachfrage deutlich übertroffen. Frequenzversteigerungen für 3G im Vereinigten Königreich im April 2000, unter Leitung der Bundeskanzlerin des Exchequer Gordon Brown, stiegen £22,5 Milliarden. In Deutschland stiegen die Auktionen im August 2000 auf 30 Milliarden £. 1999 musste eine 3G-Frequenzversteigerung in den Vereinigten Staaten wiederaufgenommen werden, wenn die Gewinner auf ihren Angeboten in Höhe von 4 Mrd. 10 % der ursprünglichen Verkaufspreise wurden durch die Umlagerung aufgelöst. Die hohen Schuldenquote dieser Unternehmen führte zu Konkurs. Bond-Investoren erholen sich nur über 20 % ihrer Investitionen. Jedoch verkauften mehrere Telecom-Exekutive vor dem Absturz einschließlich Philip An Protection, die 1,9 Milliarden $, Joseph Nacchio, die 248 Mio. $ aufgebracht haben, und Gary Winnick, der 748 Mio. $ als Aktien verkaufte. Januar 1999 hatten zwei punkt-com-Unternehmen Ad-Spots für Super Bowl XXXIII gekauft; diese Zahl stieg im nächsten Jahr auf 17. Rund die Wende des Jahrtausends war die Verwendung der Technologie als Unternehmen, die für das Jahr 2000-Problem vorbereitet waren. Bedenken bestanden darin, dass Computersysteme ihre Uhr- und Kalendersysteme von 1999 bis 2000 ändern könnten, die größere soziale oder wirtschaftliche Probleme auslösen könnten, aber aufgrund einer angemessenen Vorbereitung praktisch keine Auswirkungen oder Störungen haben. Januar 2000, Amerika Online, unter Leitung von Steve Case und Ted Leonsis, gab einen Zusammenschluss mit Time Warner bekannt, der von Gerald M. Levin geleitet wurde. Der Zusammenschluss war bisher der größte und wurde von vielen Analysten in Frage gestellt. Januar 2000, fast 20 Prozent [12 Anzeigen] der 61 Anzeigen für Super Bowl XXXIV wurden von Punkt-coms (je nachdem diese Schätzung von 12 bis 19 Unternehmen je nach Quelle und Kontext, in dem der Begriff punkt-com-Unternehmen impliziert) erworben. In dieser Zeit kostet der Preis für 30 Sekunden kommerzielle Kosten zwischen 1,9 Mio. $ und 2,2 Mio. $. Im Jahr 2000 hat Alan Greenspan, damals Vorsitzender der Federal Reserve, die Zinssätze mehrmals erhöht; diese Maßnahmen wurden von vielen angenommen, die zum Platz der Dot-com-Blase geführt haben. Laut Nobel laureate Paul Krugman stiegen die Zinssätze jedoch nicht an, um die Begeisterung des Marktes einzudämmen; er versuchte nicht einmal, die Margen für Aktienmarktinvestoren aufzuerlegen. Stattdessen wartete er bis zum Platz der Blase, wie es im Jahr 2000 getan hat, auf die Reinigung der Luft nach außen. E Ray Canterbery stimmt mit der Kritik von Krugman überein. Am Freitag, den 10. März 2000 erreichte der NASDAQ-Gesamtmarkt einen Spitzenwert von 5,048.62. März 2000, Nachrichten, die Japan erneut in eine Rezession eingetreten hatte, lösten einen globalen Verkauf aus, der unverhältnismäßig stark betroffenen Technologievorräten entspricht. Juni 2000, Yahoo! und eBay beendeten Fusionsgespräche, und die Nasdaq fielen 2,6,%, aber die S &P 500 stiegen 2,4%, da Investoren von starken leistungsorientierten Technologievorräten auf strukturschwache Bestände verlagert wurden. Barron hatte am 20. März 2000 einen Bezugsartikel mit dem Titel "Lasten Up; Warnhinweis: Internet-Unternehmen laufen aus Bargeld – und die bevorstehende Insolvenz vieler Internet-Unternehmen vorhergesagt. Dies führte viele Menschen dazu, ihre Investitionen zu überdenken. Mikrostrategie kündigte an, dass die Einnahmen aufgrund aggressiver Buchführungspraktiken wieder eingezogen werden. Ihr Aktienpreis, der von 7 $ pro Aktie auf bis zu 333 $ pro Aktie im Jahr angestiegen war, sank auf 140 $ pro Aktie oder 62 % am Tag. Am nächsten Tag hat die Federal Reserve Zinsraten aufgebracht, die zu einer umverteilten Renditekurve führen, obwohl die Bestände vorübergehend verflochten sind. Juni 2000 hat der Richter Thomas Penfield Jackson seine Schlussfolgerungen des Gesetzes im Falle der Vereinigten Staaten v. Microsoft Corp. (2001) veröffentlicht und entschieden, dass Microsoft gegen das US-Kartellrecht verstoßen hat. Dies führte zu einem Rückgang um 15 % im Wert der Anteile an Microsoft und einem 350-Punkt oder 8 % im Wert von Nasdaq. Viele Menschen sahen die rechtlichen Maßnahmen als schlecht für die Technologie im Allgemeinen. gleichen Tag, Bloomberg News hat einen weit gefassten lesenden Artikel veröffentlicht, der heißt: "Es ist an der letzten Zeit, um die Zahlen zu beachten". Am Freitag, 14. April 2000 fiel der Nasdaq-Gesamtindex auf 9 %, d. h. eine Woche, in der er 25 % sank. Investoren mussten die Bestände vor dem Steuertag verkaufen, das Fälligkeitsdatum, um Steuern auf im Vorjahr erzielten Gewinne zu zahlen. Bis Juni 2000 mussten punkt-com-Unternehmen ihre Ausgaben für Werbekampagnen neu bewerten. Am 9. November 2000 gingen Haustiere.com, ein vielverpacktes Unternehmen, das von Amazon.com unterstützt hatte, nur neun Monate nach Abschluss der IPO aus. In dieser Zeit waren die meisten Internetvorräte um 75 % von ihren hohen Werten zurückgegangen, was einem Wert von 1,755 Billionen $ entspricht. Januar 2001 erwarben nur drei punkt-com-Unternehmen Werbespots während Super Bowl XXXV. In diesem Jahr beschleunigten die Angriffe vom 11. September den Rückgang des Aktienmarktes. Investorenvertrauen wurde durch mehrere Buchskandalen und die daraus resultierenden Insolvenzen, einschließlich des Enron-Skandals im Oktober 2001, des WorldCom-Skandals im Juni 2002 und des Adelphia Communications Corporation-Skandals im Juli 2002, weiter erschreckt. Ende des Rückgangs des Aktienmarkts im Jahr 2002 hatten die Bestände seit dem Spitzenwert 5 Billionen US-Marktkapitalisierung verloren. In seiner Talsohle vom 9.10.2002 war die NASDAQ-100 von ihrem Spitzenwert auf 1,114 gesunken. Nach Mathematik Nachdem Risikokapital nicht mehr verfügbar war, ändert sich die operative Mentalität von Führungskräften und Investoren vollständig. Die Lebensdauer eines Unternehmens ist anhand seiner Verbrennungsrate gemessen worden, wobei der Satz, an dem er seine bestehende Hauptstadt ausgegeben hat. Viele punkt-com-Unternehmen waren aus Kapital und führten durch Liquidation. Unterstützung von Industrien, wie Werbung und Schifffahrt, maßvoll zurück, da die Nachfrage nach Dienstleistungen gesunken ist. Viele Unternehmen konnten jedoch den Unfall erleiden; im Jahr 2004 wurden 48 % der punkt-com-Unternehmen überlebt, wenn auch bei niedrigeren Bewertungen. Mehrere Unternehmen und ihre Führungskräfte, darunter Bernard Ebbers, Jeffrey Skillsing und Kenneth Lay, wurden wegen Fehlverhaltens von Aktionären beschuldigt oder verurteilt, und die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission hat große Geldbußen gegen Wertpapierfirmen einschließlich Citigroup und Merrill Lynch für irreführende Investoren erhoben. Nach Verlusten überstiegen Kleinanleger ihre Anlageportfolios auf vorsichtigere Positionen. Public Internet Foren, die sich auf High-Tech-Bestände konzentrierten, wie Silicon Investor, RagingBull.com, Yahoo! Finanzen, und The Moley Fool haben deutlich zugenommen. Job-Markt und Bürogeräte, die Layoffs von Programmierern verursachen, führten zu einer allgemeinen Glutung auf dem Arbeitsmarkt. Hochschulabsolventen für Computer-bezogene Abschlüsse sind offensichtlich gesunken. Aeronstühle, die für 1 100 $ verkauft wurden und das Symbol der opulanten Büromöbel von Punkt-com-Unternehmen waren, wurden geflüchtet. Leben Da das Wachstum im Technologiesektor stabilisiert wurde, haben die Unternehmen konsolidiert; einige, wie Amazon.com, eBay und Google, haben Marktanteile erlangt und ihre jeweiligen Felder dominieren. Die wertvollsten öffentlichen Unternehmen sind mittlerweile im Technologiesektor. Wagniskapital Fred Wilson, das im Jahr 2015 viele punkt-com-Unternehmen finanziert und 90 % seines Nettowerts verloren hat, wenn die Blase platzierte, äußerte sich wie folgt: Ein Freund von Minen hat eine große Linie. Er sagt: "Nothing wichtig wurde jemals ohne irrationale Exuberance gebaut. "Anmerkung, dass einige dieser Mania brauchen, um Investoren zu veranlassen, ihre Taschenbücher zu öffnen und den Bau der Eisenbahnen oder der Automobil- oder Luft- und Raumfahrtindustrie zu finanzieren. In diesem Fall wurde ein Großteil der investierten Hauptstadt verloren, aber auch viel davon wurde in ein sehr hohes Rückgrat für das Internet investiert, und viele Software, die funktioniert, sowie Datenbanken und Serverstruktur. All das hat es erlaubt, was wir heute haben, was unser Leben verändert hat. was all diese spekulative Manie gebaut hat. Siehe auch Internetportal Wirtschaftsportal 1990s Portal Referenzen Weitere Lesung Abramson, Bruce (2005). Digital Phoenix; Warum sich die Informationsgesellschaft sprunghaft und wie es noch einmal geht. MIT Presse.ISBNUNG DES0-262-51196-4.Aharon, David Y; Gaident, Ilanit; Yosef, Rami (2010) Marktblaseneffekte auf Fusionen und Übernahmen. Quartalsbericht über Wirtschaft und Finanzen.50 (4): 456–70.doi:10.1016/j.qref.2010.05.002. Cassidy, John (2009). Dot.con: Wie Amerika sein Mind und seine Gelder im Internet Era.Harper Collins verloren. ISBN 9780061841781. Cellan-Jones, Rory (2001). Punkt.Bomb: Der Anstieg und der Fall von Dot.com Großbritannien.Aurum.ISBN AM1854107909.Daisey, Mike (2014). 24 Hundejahre: Zeit in Amazon.com Free Press.ISBN: 0-7432-2580-9.Goldfarb, Brent D. David; Miller, David A. (April 24, 2006). " Was gibt Too geringen Eintritt in den Punkt Com Era?" Robert H. Smith School Research Paper (RHS 06-029).SSRN 899100. Daveberger, Charles P. (2005). Manis, Panics und Notes: Eine Geschichte der Finanzkrisen. John Kuhn & Sons.ISBN 9780230365353. Kuo, David (2001).dot.bomb: My Tage und Nacht auf einem Internet Goliath. Romane, Roger (2004). Ursprünge der Not: The Greatbla und seine Unoing. Penguin Bücher. Video-Adresse: www.1-59420-003-8.Wolff, Michael (1999). Burn Rate: Wie habe ich die Gold Rush Jahre im Internet überlebt. Orion Publishing Group.ISBN 9780752826066.Flo Rate bei Google Book. störungsfördernde Wirkung ist das Klima langsamer Veränderungen in der Neigung der Erdachse und der Form der Erdumlaufbahn um die Sonne (siehe Mailandkovitch Zyklen). Diese oderbitalen Änderungen ändern den Gesamtumfang von Sonnenlicht bis zu 25 % in der Mitte (von 400 auf 500 Wm-2-Ebene bis 60 Grad). In diesem Zusammenhang bezeichnet der Begriff der Durchsetzung einen physikalischen Prozess, der das Klima der Erde beeinflusst. Es wird davon ausgegangen, dass dieser Mechanismus für den Zeitpunkt der Eiszeitzyklen verantwortlich ist. Eine strikte Anwendung der Milankovitch Theorie erlaubt nicht die Vorhersage eines plötzlichen Eisalters (sudden ist etwas unter einem Jahrhundert oder zwei), da die schnellste oderbitale Periode etwa 20.000 Jahre beträgt. Die Zeit der Vergangenheit greifbaren Zeiten fällt sehr gut mit den Vorhersagen der Milankovitch Theorie zusammen, und diese Effekte können in die Zukunft berechnet werden. Übersicht manchmal wird behauptet, dass die Länge des gegenwärtigen Interglacial Temperaturhöchststands der Länge des vorherigen Interglacial Peaks (Sangamonic/Eem Stufe) ähnelt. Wir könnten daher am Ende dieses warmen Zeitraums liegen. Es ist jedoch zu erwarten, dass die Länge früherer Interglacials nicht besonders regelmäßig war (siehe Grafik zu Recht). Berger und Loutre (2002) weisen darauf hin, dass "mit oder ohne menschliche Perturbationen das aktuelle warme Klima weitere 50.000 Jahre dauern kann. Der Grund ist ein Mindestmaß an Exzellenz der Erde rund um die Sonne.”Auchen, Archer und Ganopolski (2005) berichten, dass wahrscheinlich künftige CO2-Emissionen ausreichen könnten, um den Kreislauf für die nächsten 500 kyr zu unterdrücken. Kennzeichnend für die Grafik, die starke Jährlichkeit der Zyklen und die spektakuläre Asymmetrie der Kurveen. Diese Symmetrie wird davon ausgegangen, dass komplexe Interaktionen von Feedback-Mechanismen entstehen. Es wurde festgestellt, dass Eis im Alter durch progressive Schritte vertieft wird, aber die Erholung zu verglasten Bedingungen erfolgt in einem einzigen großen Schritt. Orbitale Mechanismen erfordern, dass die Länge der Saisonen proportional zu den saisonbedingten Vierteln der saisonbedingten Viersteiger sind, sobald die Exzellenz extrem ist, können die Saisonen auf der weiten Seite des Umlaufs erheblich länger dauern. Heute, wenn der Herbst und der Winter in der nördlichen Hemisphäre am nächsten Ansatz auftreten, bewegt sich die Erde in ihrer Höchstgeschwindigkeit und daher im Herbst und im Winter etwas kürzer als Frühjahr und Sommer. Heute ist der Sommer in der nördlichen Hemisphäre 4,66 Tage länger als Winter und Frühjahr 2,9 Tage länger als Herbst. Da die axiale Rezession den Platz im Erdum ändert, wo die Solsen und Equinoxe auftreten, werden die nördlichen Hemisphäre-Winter länger dauern und die Sommer werden kürzer bekommen, was schließlich günstige Bedingungen für die Auslösung der nächsten Geißelperiode schafft. Die Modalitäten der Landmassen auf der Erdoberfläche werden davon ausgegangen, dass die orbitale Wirkung verstärkt wird. Vergleiche der Thrombose-Tekturen und boklimatischen Studien zeigen, dass die Zyklen von Mailandkovitch während der geologischen Zeitalter die größte Wirkung haben, wenn Landmassen in Polarregionen konzentriert wurden, wie es heute der Fall ist. Grönland, Antarktis und die nördlichen Teile Europas, Asien und Nordamerika befinden sich so, dass eine geringfügige Änderung der Sonnenenergie das Gleichgewicht im Klima der Arktis zwischen jährlicher Schnee-/Erhaltung und vollständiger Sommerschmelzung bremsen wird. Das Vorhandensein oder Fehlen von Schnee und Eis ist ein gut entwickelter positiver Feedbackmechanismus für Klima. Links Weitere Lesung Externe Links Die NOAA-Seite zum Thema Klimarelevante Daten enthält (kalkulierte) Daten über orbitale Variationen der letzten 50 Millionen Jahre und für die nächsten 20 Millionen Jahre. Die orbitalen Simulationen von Varadi, Ghil und Runnegar (2003) bieten eine weitere, leicht unterschiedliche Serie für orbitale Exzellenz, weitere Lesung Cionco, Rodolfo G und Pablo Abuin. "On Planety Drehmomentsignale und Subdecadal-Frequenzen in den Ableitungen großer Flüsse". Fortschritte in der Weltraumforschung 57.6 (2016): 1411–1425.