Marktversagen in neoklassischen Volkswirtschaften ist eine Situation, in der die Verteilung von Waren und Dienstleistungen durch einen freien Markt nicht möglich ist, was oft zu einem Nettoverlust des wirtschaftlichen Werts führt. Marktversagen können als Szenarien angesehen werden, bei denen die Verfolgung von reinem Eigeninteresse zu Ergebnissen führt, die nicht effizient sind – die aus gesellschaftlicher Sicht verbessert werden können. Die erste bekannte Verwendung des Begriffs durch Ökonomen war 1958, aber das Konzept wurde wieder auf den Victorian Philosoph Henry Sidgwick zurückverfolgt. Marktversagen sind häufig mit öffentlichen Gütern, zeitinkonsistenten Präferenzen, Informationsasymmetrien, nicht-wettbewerblichen Märkten, Haupt-/Produktproblemen oder externen Effekten verbunden. Das Bestehen eines Marktversagens ist oft der Grund, dass Selbstregulierungsorganisationen, Regierungen oder supranationale Institutionen auf einem bestimmten Markt intervenieren. Ökonomen, insbesondere Mikroökonomie, sind oft besorgt über die Ursachen von Marktversagen und mögliche Korrekturmittel. Diese Analyse spielt in vielen Arten von Entscheidungen und Studien eine wichtige Rolle. Maßnahmen der Regierung, wie Steuern, Subventionen, Löhne und Preiskontrollen und Vorschriften, können jedoch auch zu einer ineffizienten Ressourcenallokation führen, manchmal als staatliches Versagen bezeichnet. Angesichts der Spannungen zwischen den durch Marktversagen verursachten wirtschaftlichen Kosten und Kosten, die durch "staatliches Versagen" verursacht werden, sind die politischen Entscheidungsträger manchmal (aber nicht immer) mit einer Wahl zwischen zwei ineffizienten Ergebnissen konfrontiert, d.h. ineffiziente Marktergebnisse mit oder ohne staatliche Eingriffe. Die meisten Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler glauben, dass es Umstände gibt (wie Baucodes oder gefährdete Arten), in denen es möglich ist, dass die Regierung oder andere Organisationen das ineffiziente Marktergebnis verbessern. Mehrere heterodoxe Schulen sind der Meinung, dass es sich um Ideologie handelt. Ein ökologischer Marktversagen besteht, wenn die menschliche Aktivität in einer Marktwirtschaft kritische nicht erneuerbare Ressourcen erschöpft, empfindliche Ökosysteme zerstört oder die Absorptionskapazitäten von Biosphärischen Abfällen überlastet. In keinem dieser Fälle erhält Pareto Effizienz. Kategorien unterschiedliche Wirtschaftswissenschaftler haben unterschiedliche Ansichten darüber, was Ereignisse die Quellen von Marktversagen sind. Mainstream-Wirtschaftsanalyse akzeptiert weithin, dass ein Marktversagen (relativ zu Paretoeffizienz) aus drei Hauptgründen auftreten kann: wenn der Markt monopolisiert oder eine kleine Unternehmensgruppe beträchtliche Marktmacht besitzt, wenn die Produktion der guten oder Dienstleistungen zu externen (externe Kosten oder Vorteile) oder wenn der gute oder Service ein „öffentliches Gut“ ist. Natur der Marktteilnehmer auf einem Markt kann die Marktmacht gewinnen, so dass sie andere Vorteile aus dem Handel blockieren können. Infolge des unvollkommenen Wettbewerbs, der viele unterschiedliche Formen wie Monopole, Monopole oder Monopole einnehmen kann, kann dies zu Uneffizienz führen, wenn der Agenten keine perfekte Preisdiskriminierung durchführt. Es ist dann eine weitere Frage, welche Umstände ein Monopol entstehen lassen. Monopole können sich in einigen Fällen auf dem Markt behaupten, wo es "Barriere" gibt, die andere Unternehmen daran hindern, effektiv in einer Industrie oder auf dem Markt zu gelangen. Oder könnte es erhebliche Vorrechte auf dem Markt geben, die es anderen Unternehmen erschweren, miteinander zu konkurrieren. Darüber hinaus kann Monopol aufgrund von geografischen Bedingungen sein, die durch große Entfernungen oder isolierte Standorte entstehen. Dies führt zu einer Situation, in der nur wenige Gemeinden in einem großen Gebiet mit nur einem Lieferanten verstreut sind. Australien ist ein Beispiel, das dieser Beschreibung entspricht. Ein natürliches Monopol ist ein Unternehmen, dessen Pro-unit-Kosten sinken, da es die Produktion erhöht; in dieser Situation ist es am effizientesten (aus Kostensicht) nur ein einziger Hersteller eines guten Produkts. Naturmonopole zeigen so genannte zunehmende Renditen auf Skala. Es bedeutet, dass bei allen möglichen Outputs die Grenzkosten unterdurchschnittlichen Kosten liegen müssen, wenn die durchschnittlichen Kosten sinken. Einer der Gründe ist das Bestehen von Fixkosten, die ohne Berücksichtigung des Outputs zu zahlen sind, was in einem Staat, in dem die Kosten in einem Gebiet, in dem die Kosten gleichmäßig über mehrere Einheiten aufgeteilt werden, zu einer Kostensenkung pro Einheit führen. Natur der Waren, die nicht ausgegrenzt sind, kann durch die Art der ausgetauschten Waren verfehlt werden. Manche Waren können beispielsweise die Eigenschaften öffentlicher Waren oder Kollektivgüter anzeigen, wenn Verkäufer nicht in der Lage sind, Nichtverkäufer von der Verwendung eines Produkts auszuschließen, wie bei der Entwicklung von Erfindungen, die sich frei verteilen können, so wie die Entwicklung einer neuen Methode der Ernte. Dies kann zu geringen Investitionen führen, weil Entwickler nicht genügend Vorteile aus dem Erfolg ziehen können, um den Entwicklungsaufwand lohnend zu machen. Im Falle gemeinsamer Pool-Ressourcen kann dies auch zu einer Ressourcendezimierung führen, wonach die Nutzung der Ressource Rivalität ist, aber nicht ausgeschlossen ist, besteht kein Anreiz für die Nutzer, die Ressourcen zu erhalten. Beispiel hierfür ist ein See mit einer natürlichen Versorgung von Fisch: Wenn die Fische schneller fangen als der Fisch kann, wird die Fischpopulation schwinden, bis es keine Fische für künftige Generationen gibt. Außenbeziehungen Gut oder Service könnten auch erhebliche externe Effekte haben, wenn Gewinne oder Verluste, die mit dem Produkt, der Produktion oder dem Verbrauch eines Produkts verbunden sind, von den privaten Kosten abweichen. Diese externen Effekte können den Produktionsmethoden oder anderen für den Markt wichtigen Bedingungen gleichgestellt werden. Verkehrsüberlastung ist ein Beispiel für Marktversagen, das sowohl Nicht-Ausschließlichkeit als auch Außenbeziehungen umfasst. öffentliche Straßen sind gemeinsame Ressourcen, die für den gesamten Einsatz der Bevölkerung (nichtausgegrenzt) zur Verfügung stehen und als Ergänzung zu Autos dienen (die mehr Straßen gibt es, die sinnvolleren Autos). Da es sehr geringe Kosten gibt, aber den einzelnen Fahrern bei der Nutzung der Straßen kommt, werden die Straßen überlastet, wodurch ihr Nutzen für die Gesellschaft verringert wird. Außerdem kann das Fahren versteckte Kosten durch Umweltverschmutzung (Externität) verursachen. Lösungen für dies sind öffentliche Verkehrsmittel, Staugebühren, Mautgebühren und andere Möglichkeiten, den Fahrer zu machen, umfassen die sozialen Kosten der Entscheidung über den Antrieb. vielleicht das beste Beispiel für die mit gemeinsamen/öffentlichen Gütern und externen Effekten verbundene Ineffizienz ist der Umweltschaden, der durch Umweltverschmutzung und Überfischung natürlicher Ressourcen verursacht wird. Natur des Austauschs Einige Märkte können aufgrund der Art ihres Austauschs nicht mehr bestehen. Märkte können erhebliche Transaktionskosten, Probleme der Agentur oder Informationsasymmetrie verursachen. Solche unvollständigen Märkte können zu wirtschaftlicher Effizienz führen, aber auch die Möglichkeit haben, die Effizienz durch Markt, rechtliche und regulatorische Abhilfemaßnahmen zu verbessern. Entscheidungen in Transaktionen, bei denen eine Vertragspartei mehr oder bessere Informationen als die andere hat, gelten als Asymmetrie. Dies führt zu einem Ungleichgewicht der Macht bei Transaktionen, die manchmal die Transaktionen verursachen können. Beispiele dieses Problems sind nachteilige Auswahl und Moral. In den meisten Fällen werden Informationsasymmetrien im Zusammenhang mit den wichtigsten –agenden Problemen untersucht. George Akerlof, Michael Spence und Joseph E. Stiglitz entwickelten die Idee und teilten den Nobelpreis 2001 in Wirtschaft. Herbert A. Simon weist darauf hin, dass die meisten Menschen nur teilweise rational sind und emotional/irrational im restlichen Teil ihrer Aktionen sind. In einer anderen Arbeit stellt er fest, dass es Grenzen für die Formulierung und Lösung komplexer Probleme und für die Verarbeitung gibt (Erholung, Lagerung, Rückführung, Übermittlung) (Williamson, S. 553, Citing Simon). Simon beschreibt eine Reihe von Dimensionen, an denen klassische Rationalitätsmodelle etwas realistischer gemacht werden können, während sie im Sinne einer fair strengen formalisierung festhalten. Hierzu gehören: Begrenzung der Art der Versorgungsfunktionen. Anerkennung der Kosten für die Erfassung und Verarbeitung von Informationen. Möglichkeit, einen Vektor oder eine multi-Wertierte Versorgungsfunktion zu haben. Simon schlägt vor, dass die Wirtschaftsteilnehmer die Nutzung von Hetourismusn verwenden, um Entscheidungen zu treffen anstatt eine strikte Optimierungsregel. Sie machen dies aufgrund der Komplexität der Situation und ihrer Unfähigkeit, alle alternativen Maßnahmen zu verarbeiten und zu berechnen. Kosten für die Beratung könnten hoch sein und es gibt oft andere, gleichzeitige Wirtschaftstätigkeiten, die auch Entscheidungen erfordern. Koase Der von Ronald Coase entwickelte und als solche von George Stigler gekennzeichnete Coase-Theorem stellt fest, dass private Transaktionen effizient sind, solange die Eigentumsrechte bestehen, nur eine kleine Zahl von Parteien beteiligt sind und die Transaktionskosten niedrig sind. Darüber hinaus wird diese Effizienz unabhängig davon, wer die Eigentumsrechte besitzt. Diese Theorie stammt aus einem Abschnitt der Nobelpreis-Partnerschaft von Coase. Obwohl die Annahmen von niedrigen Transaktionskosten und einer kleinen Zahl von beteiligten Parteien möglicherweise nicht immer auf den realen Märkten anwendbar sind, änderte die Arbeit der Coase die langfristige Überzeugung, dass der Inhaber von Eigentumsrechten einen wichtigen bestimmenden Faktor dafür war, ob ein Markt versagen würde oder nicht. Der Adase weist darauf hin, wann man davon ausgehen würde, dass der Markt ordnungsgemäß funktioniert, auch wenn es externe Effekte gibt. Ein Markt ist eine Institution, in der Einzelpersonen oder Unternehmen nicht nur Rohstoffe austauschen, sondern die Rechte, sie insbesondere für bestimmte Zeitbeträge zu nutzen. [...]Märkte sind Einrichtungen, die den Austausch von Waren organisieren, wo die Art der Kontrolle durch die Eigentumsrechte der Waren definiert wird. Infolgedessen kann die Kontrolle über die Verwendung ihrer Waren unvollkommen sein, da das System der Rechte, das besagt, dass die Kontrolle unvollständig ist. In der Regel fällt dies in zwei allgemeine Rechte – Ausschließlichkeit und Übertragbarkeit. Ausschlussfähigkeit befasst sich mit der Fähigkeit von Agenten, die Verwendung ihrer Ware zu kontrollieren und wie lange – und den damit verbundenen Kosten. Übertragbarkeit spiegelt das Recht der Agenten wider, die Nutzungsrechte von einem Agenten auf einen anderen zu übertragen, beispielsweise durch den Verkauf oder die Freigabe einer Ware und die damit verbundenen Kosten. Kommt ein bestimmtes System der Rechte nicht in vollem Umfang zu minimalen (oder ohne) Kosten, so kann die daraus resultierende Verteilung ineffizient sein. Überlegungen wie diese sind ein wichtiger Bestandteil der Arbeit der institutionellen Wirtschaft. Jedoch unterscheiden sich die Ansichten immer noch darüber, ob eine solche Darstellung sinnvoll ist, ohne dass die vom Marktpreissystem bereitgestellten Informationen sinnvoll sind. Konjunkturzyklen Makroökonomische Konjunkturzyklen sind Teil des Marktes. Sie zeichnen sich durch ständige Abschwächungen und Aufschläge aus, die die Wirtschaftstätigkeit beeinflussen. Diese Situation erfordert daher eine Art staatlicher Eingriff. Interpretation und politische Beispiele Diese Ursachen sind die allgemeine Ansicht, was Marktversagen bedeuten und von ihrer Bedeutung in der Wirtschaft sind. Diese Analyse folgt der Führung der neoklassischen Schule und stützt sich auf den Begriff der Pareto-Wirksamkeit, der im "öffentlichen Interesse" sowie im Interesse von Interessengruppen mit Beteiligung liegen kann. Diese Form der Analyse wurde auch von den Keynesianern oder neuen schottischen Schulen in modernen makroökonomischen Bereichen angenommen, wobei sie auf Walrasische Modelle von allgemeinem Gleichgewicht angewendet wird, um mit einem Mangel an Vollbeschäftigung oder der Nichtangleichung von Preisen und Löhnen zu umgehen. Maßnahmen zur Verhinderung von Marktversagen werden bereits in der Wirtschaft umgesetzt. Zum Beispiel vereinbaren die Mitglieder der New Yorker Börse, ihre Vorschriften einzuhalten, um einen fairen und geordneten Markt im Wertpapierhandel zu fördern. Die Mitglieder der NYSE glauben wahrscheinlich, dass jedes Mitglied individuell besser ist, wenn jedes Mitglied seinen Vorschriften nachkommt – auch wenn sie Geldbeschaffungsmöglichkeiten, die gegen diese Vorschriften verstoßen würden, aushandeln müssen. Ein einfaches Beispiel für Maßnahmen zur Bekämpfung der Marktmacht ist staatliche Kartellpolitik. Als zusätzliches Beispiel für Außenbeziehungen setzen die Kommunalverwaltungen Baukodizes und Lizenzhandelsleute durch, um den Anreiz zu mindern (aber gefährlicher) Baupraktiken zu mindern, um sicherzustellen, dass die Gesamtkosten des Neubaus die (sonstige externen) Kosten der Vermeidung künftiger Tragödien umfassen. Die Wähler, die kommunale Beamte wählen, fühlen sich wahrscheinlich, dass sie individuell besser sind, wenn jeder mit den lokalen Codes übereinstimmt, auch wenn diese Codes die Baukosten in ihren Gemeinschaften erhöhen könnten. CITES ist ein internationaler Vertrag zum Schutz des gemeinsamen Interesses der Welt an der Erhaltung gefährdeter Arten – ein klassisches „öffentliches Gut“ – vor den privaten Interessen von Wildlehrern, Entwicklern und anderen Marktteilnehmern, die ansonsten monetäre Vorteile nutzen könnten, ohne die bekannten und unbekannten Kosten zu tragen, die der Aussterben verursachen könnte. Selbst wenn man die tatsächlichen Kosten des Aussterbens kennt, glauben die Unterzeichnerstaaten, dass die gesellschaftlichen Kosten weit über die möglichen privaten Gewinne liegen, die sie vereinbart haben. Manche Abhilfen für Marktversagen können anderen Marktversagen entsprechen. Beispielsweise wird die Frage systematischer Investitionen in die Forschung durch das Patentsystem geregelt, das künstliche Monopole für erfolgreiche Erfindungen schafft. Beschwerdepunkte öffentlicher Wahlökonomen wie der Liberty Friedman aus der Chicagoer Schule und anderen aus der Public Choice-Schule argumentieren, dass Marktversagen nicht unbedingt bedeutet, dass die Regierung versuchen sollte, Marktversagen zu lösen, weil die Kosten des staatlichen Versagens schlechter sein könnten als die des Marktversagens, den sie zu beheben versucht. Dieses Versagen der Regierung ist das Ergebnis der inhärenten Probleme der Demokratie und anderer Formen der Regierung, die von dieser Schule wahrgenommen werden, sowie der Macht von Interessengruppen (renten) sowohl im privaten Sektor als auch im Verwaltungsaufwand. Bedingungen, die viele als negativ betrachten würden, werden oft als Folge der Abzweigung des freien Marktes durch eine gemeinsame staatliche Intervention angesehen. Neben philosophischen Einwänden ist ein weiteres Thema die praktische Schwierigkeit, dass jeder einzelne Entscheidungsträger mit dem Versuch konfrontiert sein kann, die zahlreichen Wechselwirkungen zwischen Erzeugern und Verbrauchern auf jedem Markt zu verstehen (und vielleicht vorhersagen). österreichische Manche Anhänger des laissez-faire Kapitalismus, einschließlich vieler Ökonomen der österreichischen Schule, argumentieren, dass es kein solches Phänomen gibt, wie „Marktversagen“. Israel Kirzner stellt fest, dass „Efficiency for a social systems die Effizienz bedeutet, mit der es seinen einzelnen Mitgliedern ermöglicht, ihre individuellen Ziele zu erreichen“. Ineffizienz entsteht nur dann, wenn die Mittel von Personen ausgewählt werden, die mit ihren gewünschten Zielen unvereinbar sind. Diese Definition der Effizienz unterscheidet sich von der von Pareto Effizienz und bildet die Grundlage des theoretischen Arguments gegen das Bestehen von Marktversagen. Damit die Bedingungen des ersten Wohlfahrtsempfängers erfüllt werden, stimmen diese beiden Definitionen zu und geben identische Ergebnisse. Österreichs argumentieren, dass der Markt seine Ineffizienzen durch den Prozess des Unternehmertums, der durch die Gewinnmotivation angetrieben wird, abbaut, was die Regierung sehr schwer erkennen oder korrigieren kann. Marsian Objects gibt es auch auf fundamentaleren Basis, wie z.B. der projektischen Analyse. Kolloquiale Verwendung des Begriffs "Marktversagen" spiegeln die Bedeutung eines Marktes wider, der nicht von der Effizienz abhängig ist – zum Beispiel, dass hohe Ungleichheiten als "Marktversagen" angesehen werden können, sind aber noch nicht ineffizient, so dass sie nicht als Marktversagen der Mainstream-Wirtschaft angesehen werden. Außerdem würden viele Marxische Ökonomen argumentieren, dass das System der Rechte des privaten Eigentums ein grundlegendes Problem darstellt und dass die Ressourcen auf andere Weise vollständig zugewiesen werden sollten. Es unterscheidet sich von Konzepten des „Marktversagens“, die sich auf spezifische Situationen konzentrieren – in der Regel als außergewöhnlich angesehen – wo Märkte ineffiziente Ergebnisse haben. Man würde dagegen sagen, dass die Märkte ineffiziente und demokratischen unerwünschte Ergebnisse haben – die Marktversagen als ein inhärentes Merkmal einer Kapitalwirtschaft betrachten – und sie in der Regel von der Diskussion abhalten, die es vorziehen, die Flossenwaren nicht ausschließlich durch einen Preismechanismus zu verrechnen, sondern auf der Grundlage der Notwendigkeit, die von der Gesellschaft, die von der Gemeinschaft zum Ausdruck kommt, bestimmt ist. Ökologisch In ökologischer Wirtschaft wird das Konzept der externen Effekte als ein Fehler betrachtet, da die Marktteilnehmer ihre Einkommen und Gewinne durch eine systematische Verlagerung der sozialen und ökologischen Kosten ihrer Tätigkeiten auf andere Agenten, einschließlich künftiger Generationen, als Anbieter betrachten. Externalities ist daher ein Modus operandi des Marktes, nicht ein Versagen: Der Markt kann nicht ohne ständigen Ausfall bestehen. Faire und gleichmäßige Zuweisung nicht erneuerbarer Ressourcen im Laufe der Zeit ist ein Marktversagen für ökologische Wirtschaft. Diese Frage ist auch als „intergenerationale Fairness“ bekannt. Es wird argumentiert, dass der Marktmechanismus nicht geschieht, wenn es darum geht, den finitären Mineralbestand der Erde fair und sogar unter den gegenwärtigen und künftigen Generationen zu verteilen, da künftige Generationen nicht und nicht auf dem heutigen Markt präsent sind. Durch die heutigen Marktpreise werden die Präferenzen des noch nicht erfüllt. Dies ist ein Beispiel für ein Marktversagen, das von den meisten Mainstream-Wirtschaftern nicht erkannt wurde, da das Konzept der Pareto-Wirksamkeit vollkommen statischer Art ist. Beschränkungen des allgemeinen Tätigkeitsniveaus in der Wirtschaft können die einzige Möglichkeit sein, eine gerechtere und sogar intergenerationale Zuweisung des Mineralbestands zu ermöglichen. Nicholas Georgescu-Roegen und Herman Daly, die beiden führenden Anführer auf dem Gebiet, haben daher beide zur Verhängung solcher Beschränkungen aufgerufen: Georgescu-Roegen hat ein minimales biowirtschaftliches Programm vorgeschlagen, und Daly hat eine umfassende, stabile Wirtschaft vorgeschlagen. Georgescu-Roegen, Daly und andere Ökonomen auf dem Gebiet sind sich jedoch darin einig, dass die geologischen Grenzen auf einer verflochtenen Erde die Fairness langfristig verringern werden, und zwar unabhängig von den gegenwärtigen staatlichen Beschränkungen: Jede Extraktions- und Verwendungsrate der nicht erneuerbaren mineralischen Ressourcen wird den Restbestand für künftige Generationen verringern. Ein weiteres ökologisches Marktversagen wird von der Übernutzung einer ansonsten erneuerbaren Ressource zu einem Zeitpunkt oder innerhalb kurzer Zeit vorgelegt. Eine solche Überlastung ist in der Regel, wenn die betreffende Ressource schlecht definiert ist (oder nicht vorhanden) Eigentumsrechte, die ihm beigefügt sind, während zu viele Marktteilnehmer gleichzeitig für die Ressourcen aktiv sind, um sie zu erhalten. Beispiele aus der Überfischung der Fischerei und der Übergrabung von Weideflächen bis zur Überfüllung von Freizeitgebieten in überlasteten Städten. Diese Art des ökologischen Marktversagens ist in der Regel als „besondere“ der gemeinsamen Unternehmen bekannt. In dieser Art von Marktversagen wird der Grundsatz der Pareto-Effizienz am weitesten verletzt, da alle Anbieter auf dem Markt schlechter bleiben, während niemand davon profitiert. Es wurde argumentiert, dass der beste Weg, um eine „besondere“ Art des ökologischen Marktversagens zu beheben, darin besteht, durchsetzbare Immobilienrechte politisch zu schaffen – nur, was einfacher gesagt werden kann als getan. Die Frage der anthropogenen globalen Erwärmung stellt ein überwältigendes Beispiel für ein „besonderes“ der Art des ökologischen Marktversagens dar: Die Atmosphäre der Erde kann als „globales gemeinsames“ angesehen werden, das ungenügend definierte (nicht bestehende) Eigentumsrechte aufweist und die Absorptionskapazität der Atmosphäre im Hinblick auf Kohlendioxid derzeit stark überlastet wird. Historisch hat die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen der industriellen Revolution unbeabsichtigt die Menschheit von ökologischem Gleichgewicht mit der restlichen Biosphäre der Erde (einschließlich der Atmosphäre) und der Markt hat es versäumt, die Situation seit jeher zu korrigieren.Ganz im Gegenteil: Der unbeschränkte Markt hat diesen globalen Zustand des ökologischen Gleichgewichts verschärft und wird voraussichtlich auch in Zukunft weitergehen. Dieses besondere Marktversagen kann in gewissem Maße auf politischer Ebene durch die Einrichtung eines internationalen (oder regionalen) Cap- und Handelsrechtesystems behoben werden, bei dem Kohlendioxid-Emissionszertifikate zwischen Marktteilnehmern erworben und verkauft werden. Der Begriff „unwirtschaftliches Wachstum“ beschreibt ein provasives ökologisches Marktversagen: Die ökologischen Kosten eines weiteren Wirtschaftswachstums in einer sogenannten „vollständigen Wirtschaft“ wie die derzeitige Weltwirtschaft können die unmittelbaren sozialen Vorteile dieses Wachstums übersteigen. Kritik von Chang Chang stellt fest, dass "dass der Staat (implyitly) alles kennt und alles tun kann." Dies bedeutet daher mehrere Annahmen über die Regierung in Bezug auf Marktversagen. Es gibt drei wichtige Aussagen. Erstens sind Regierungsvertreter in der Lage, den Umfang der Marktversagen zu bewerten und in welchem Umfang sie von effizienten Ergebnissen abweichen. Zweitens, wenn sie das oben genannte Wissen erworben haben, haben sie die Möglichkeit, die Markteffizienz wieder herzustellen. Letztendlich hat sich eine Idee ergeben, nach der Entscheidungen der politischen Entscheidungsträger nicht von Eigeninteresse beeinflusst werden, aber sie werden von Alruismus getrieben. Lipsey und Lancaster Kritik Sie waren mit der Theorie der sogenannten „zweiten besten“. Man lehnt die Theorie und den Zustand von Chang ab, der es nicht möglich ist, Pareto optimalität wiederherzustellen, auch wenn die politischen Entscheidungsträger über das ausreichende Wissen verfügen, effizient und altruismus als Anreiz für ihre Entscheidungen wirken. Die „zweite beste“ Theorie stellt jedoch fest, dass es möglich sein sollte, wenn Marktversagen in einem Wirtschaftszweig auftritt, den sozialen Wohlstand in einem anderen Wirtschaftszweig zu erhöhen, indem die Pareto-Wirksamkeit verletzt wird, anstatt die Pareto-effizienz durch staatliche Eingriffe wiederherzustellen. Zerbe und McCurdy Zerbe und McCurdy waren mit Kritik an Marktversagen gegen Transaktionskosten verbunden. Marktversagen Paradigma ist wie folgt definiert: „Ein grundlegendes Problem mit dem Begriff des Marktversagens, da Ökonomen gelegentlich erkennen, ist, dass es eine Situation beschreibt, die überall existiert.“ Die Kosten für die Kontrolle sind Teil eines jeden Marktaustauschs, obwohl der Preis für Transaktionskosten in der Regel nicht bestimmt ist. Sie treten überall auf und sind nicht preislich. Marktversagen und externe Effekte können daher jederzeit in der Wirtschaft entstehen. Es gibt keinen Platz für staatliche Eingriffe. Stattdessen sollte sich die Regierung auf die Beseitigung der Transaktionskosten und der Kosten der Bereitstellung konzentrieren. Siehe auch Vertragsversagensversagen (Wirtschafts-)Regierungsversagen höchster und optimaler Nutzung der öffentlichen Wirtschaft Sozialkosten von kleinen Entscheidungen über Marktversagen in Preistheorie, einem Zwischentext von David D. Friedman Open Computing (ONC)Remote Call (RPC) ist ein Fernverfahren. ONC wurde ursprünglich von Sun Microsystems in den 80er Jahren im Rahmen ihres Netzwerk-Dateisystems-Projekts entwickelt und wird manchmal als Sun RPC bezeichnet. ONC basiert auf der Aufforderung von Konventionen, die in der Programmierungssprache von IBM und der C verwendet werden. Sie stellte Daten unter Verwendung der externen Datenvertretung (XDR) vor, die auch einen gewissen Einsatz für die encode- und Decode-Daten in Dateien gefunden haben, die auf mehr als einer Plattform zugänglich sind. ONC liefert dann die XDR-Beladung mit Hilfe von UDP oder SMS. Zugang zu RPC-Diensten auf einer Maschine erfolgt über eine Hafenkarteper, die Anfragen zu einem bekannten Hafen (Nummer 111) über UDP und SMS gehört. ONC RPC wurde 1995 in RFC 1831 beschrieben. RFC 5531, veröffentlicht 2009, ist die aktuelle Version. Authentifizierungsmechanismen von ONC RPC werden in RFC 2695, RFC 2203 und RFC 2623 beschrieben. Implementierungen von ONC RPC sind in den meisten Systemen von Unix-like vorhanden. Microsoft liefert eine Umsetzung für Windows in ihren Microsoft Windows-Diensten für UNIX-Produkt; darüber hinaus gibt es eine Reihe von Anwendungen der ONC RPC für Windows, einschließlich Versionen für C/C,+ Java und .NET (siehe externe Links). Im Jahr 2009 hat Sun den ONC RPC-Code im Rahmen der Standard 3-Regelung BSD-Lizenz erneut genehmigt und dann 2010 von Oracle Corporation nach Verwechslung über den Umfang der Relizenz bestätigt. ONC wird als "lean and a" betrachtet, hat aber nur begrenzte Berufung als allgemeines RPC-System für WANs oder heterogene Umgebungen. Systeme wie DCE, CORBA und SOAP werden in dieser größeren Rolle in der Regel genutzt. Siehe auch XDR - Die in RFC 1831 definierte Grammatik ist eine kleine Erweiterung der XDR-Philippe, die in RFC 4506 DCE XML-RPC-Referenzen Birrell, A. D; Nelson, B. J. J. (1984) definiert ist. "Implementierung von Ferngesprächen". ACM-Transaktionen auf Computersystemen.2: 39–59.doi:10.1145/2080.357392.S2CID 11525846. Außenbeziehungen RFC 1050 - Beschreibung der Version 1 der ONC RPC RFC 5531 - Beschreibung der Version 2 der ONCRPC-Ausschreibungen (RPC) – ein Lehrplan zum Thema "C RPC" von Dr. Dave Marshall von Cardiff University Einführung in RPC-Programmplanung – Einführung eines Entwicklers in RPC und XDR, von SGI IRIX-Dokumenten. Sun ONC-Leitfaden Netbula's PowerRPC für Windows (ONC RPC für Windows mit erweitertem IDL)Netbula's JRPC (ONC RPC für Java)(Unterstützung J2SE, J2ME und AndroidC/RPCImplementation der Universität Aachen (Deutschland)Remote Tea (LGPL Implementation)Remote Tea .Net (LGNETC)Dct Corporations ON RPC für Windows-Artikel ON CPC auf der Grundlage von Windows-PC-PC-PCC-PC-PC-PCC-PC-PCC-PC-PC