Urbanisierung (oder Urbanisierung) bezieht sich auf den Bevölkerungswechsel vom ländlichen zu städtischen Gebieten, den entsprechenden Rückgang des Anteils der in ländlichen Gebieten lebenden Menschen und die Art und Weise, wie sich die Gesellschaften an diesen Wandel anpassen. Es ist vor allem der Prozess, durch den Städte gebildet werden und größer werden, da mehr Menschen in zentralen Bereichen leben und arbeiten. Obwohl die 2 Konzepte manchmal austauschbar sind, sollte die Urbanisierung vom städtischen Wachstum unterschieden werden. Die Urbanisierung bezieht sich auf den Anteil der Gesamtbevölkerung in Gebieten, die als städtisches, städtisches Wachstum eingestuft sind, strikt auf die absolute Zahl der in diesen Gebieten lebenden Menschen. Es wird vorhergesagt, dass bis 2050 rund 64% der Entwicklungsländer und 86 % der entwickelten Welt verstädtert werden. Dies entspricht etwa 3 Milliarden Städte bis 2050, von denen viele in Afrika und Asien auftreten werden. Insbesondere haben die Vereinten Nationen in jüngster Zeit prognostiziert, dass fast alle weltweiten Bevölkerungswachstums von 2017 bis 2030 von Städten mit rund 1,1 Milliarden neuen Städten in den nächsten 10 Jahren getragen werden. Urbanisierung ist für eine Reihe von Disziplinen relevant, darunter Stadtplanung, Geographie, Soziologie, Architektur, Wirtschaft und öffentliche Gesundheit. Das Phänomen ist eng mit Modernisierung, Industrialisierung und dem soziologischen Rationalisierungsprozess verbunden. Urbanisierung kann zu einer bestimmten Bedingung in einer bestimmten Zeit (z.B. in Städten oder Städten) oder als Erhöhung dieser Bedingung im Laufe der Zeit gesehen werden. Infolgedessen kann die Urbanisierung entweder in Bezug auf das Niveau der Stadtentwicklung im Verhältnis zur Gesamtbevölkerung oder in der Höhe quantifiziert werden, in der der städtische Anteil der Bevölkerung zunimmt. Urbanisierung schafft enorme gesellschaftliche, wirtschaftliche und ökologische Veränderungen, die eine Chance für Nachhaltigkeit mit dem „möglichen Ressourceneinsatz effizienter zu gestalten, eine nachhaltigere Landnutzung zu schaffen und die biologische Vielfalt natürlicher Ökosysteme zu schützen“. Entwicklung der städtischen Widerstandsfähigkeit und der städtischen Nachhaltigkeit angesichts der zunehmenden Urbanisierung steht im Mittelpunkt der internationalen Politik für nachhaltige Entwicklung 11 „Nachhaltige Städte und Gemeinden“. Urbanisierung ist nicht nur ein modernes Phänomen, sondern eine schnelle und historische Transformation menschlicher gesellschaftlicher Wurzeln auf globaler Ebene, wonach vor allem die ländliche Kultur durch überwiegend städtische Kultur schnell ersetzt wird. Die erste große Veränderung der Siedlungsmuster war die Anhäufung von Jäger-Ritherern in Dörfermany tausend Jahre. Dorfkultur zeichnet sich durch gemeinsame Blutlinien, enge Beziehungen und Gemeinschaftsverhalten aus, während die Stadtkultur durch Fernblutungen, unbekannte Beziehungen und Wettbewerbsverhalten geprägt ist. Diese beispiellose Bewegung der Menschen wird in den nächsten Jahrzehnten voraussichtlich fortgesetzt und intensiviert, indem die Städte vor nur einem Jahrhundert unübersichtbar sind. Infolgedessen hat sich die weltstädtische Bevölkerungswachstumskurve bis in jüngster Zeit auf ein Quadratkilometer-hyperbolisches Muster gehalten. Geschichte Von der Entwicklung der frühesten Städte in Industal Zivilisation, Mesopotamia und Ägypten bis zum 18. Jahrhundert bestand ein Gleichgewicht zwischen der großen Mehrheit der Bevölkerung, die im ländlichen Kontext landwirtschaftlich tätig waren, und kleinen Bevölkerungszentren in den Städten, in denen die Wirtschaftstätigkeit in erster Linie im Handel auf den Märkten bestand und in geringem Umfang produzierte. Infolge des hohen und relativ stagnierenden Agrarzustands in diesem Zeitraum blieb das Verhältnis der ländlichen Bevölkerung zur städtischen Bevölkerung in einem festen Gleichgewicht. Jedoch kann ein signifikanter Anstieg des Anteils der weltweiten Stadtbevölkerung im 1. Jahrtausend BCE zurückverfolgt werden. Ein weiterer signifikanter Anstieg kann auf Mughal Indien zurückverfolgt werden, wo 15 % der Bevölkerung in städtischen Zentren während des 16./17. Jahrhunderts lebten, höher als in Europa. Vergleichlich lag der Prozentsatz der europäischen Bevölkerung in Städten bei 8–13% im Jahr 1800. Urbanisierung der menschlichen Bevölkerung beschleunigte sich in der Mitte des achten Jahrhunderts rasch. Mit dem Start der britischen Agrar- und Industrierevolution im späten 18. Jahrhundert wurde diese Beziehung endlich zerbrochen, und ein beispielloses Wachstum der städtischen Bevölkerung fand im Laufe des 19. Jahrhunderts statt, sowohl durch fortgesetzte Migration aus dem ländlichen Raum als auch aufgrund der enormen demographischen Expansion. In England und Wales stieg der Anteil der Bevölkerung, die in Städten mit mehr als 20 000 Einwohnern lebt, von 17 % in 1801 auf 54 % in 1891. Darüber hinaus machten die städtebauliche Bevölkerung in England und Wales 72% der Gesamtbevölkerung in 1891 aus, für andere Länder betrug die Zahl 37 % in Frankreich, 41% in Preußen und 28% in den Vereinigten Staaten. Da die Arbeitskräfte aufgrund höherer landwirtschaftlichen Produktivität frei von der Arbeit waren, haben sie sich auf die neuen Industriestädte wie Manchester und Birmingham geeinigt, die einen Boom in Handel, Handel und Industrie erlebten. Wachstum in der ganzen Welt erlaubte auch Getreideeinfuhren aus Nordamerika und gekühltem Fleisch aus Australasia und Südamerika. Spatily, die Städte haben aufgrund der Entwicklung öffentlicher Verkehrssysteme, die die Pendler längerer Entfernungen zum Stadtzentrum für die Arbeitsgruppe erleichtern, ebenfalls erweitert. städtebaut sich in der westlichen Welt schnell aus und hat seit den 1950er Jahren begonnen, auch in den Entwicklungsländern zu halten. Rund 15 % der Weltbevölkerung leben in Städten. Laut den Vereinten Nationen war das Jahr 2007 der Wendepunkt, wenn mehr als 50 % der Weltbevölkerung erstmals in der menschlichen Geschichte leben. Juni 2016 veröffentlichte die Universität von der Zeit 3700 BC bis 2000 AD die Daten, um ein Video zu erstellen, das die Entwicklung der Städte auf der Welt während des Zeitraums zeigt. Ursprünge und Verbreitung städtischer Zentren in der ganzen Welt wurden auch von Archaeologen charakterisiert. Ursachen der Urbanisierung sind entweder ökologisch oder geplant aufgrund individueller, kollektiver und staatlicher Maßnahmen. Leben in einer Stadt können kulturell und wirtschaftlich vorteilhaft sein, da sie mehr Möglichkeiten für den Zugang zum Arbeitsmarkt, bessere Bildung, Wohn- und Sicherheitsbedingungen bieten und die Zeit und Kosten von Pendeln und Transport verringern kann. Bedingungen wie Bevölkerungsdichte, Nähe, Vielfalt und Marktwettbewerb sind Elemente einer städtischen Umgebung, die als vorteilhaft gilt. Jedoch gibt es auch schädliche soziale Phänomene, die entstehen: Entfremdung, Stress, erhöhte Lebenshaltungskosten und Massenentfernung, die mit einer städtischen Lebensweise verbunden sind. Suburbanisierung, die in den Städten der größten Entwicklungsländer geschieht, kann als Versuch angesehen werden, diese schädlichen Aspekte des städtischen Lebens zu kompensieren und gleichzeitig den Zugang zum Großteil der gemeinsamen Ressourcen zu ermöglichen. Geld, Dienstleistungen, Wohlstand und Chancen sind zentralisiert. Viele ländliche Bevölkerungsgruppen kommen in die Stadt, um sich zu bemühen und ihre soziale Position zu ändern. Unternehmen, die Arbeitsplätze und Wechselkurskapital bereitstellen, konzentrieren sich stärker auf städtische Gebiete. Ob die Quelle Handel oder Tourismus ist, ist es auch über die Häfen oder Bankensysteme, die in Städten ansässig sind, dass ausländische Geldströme in ein Land fließen. Viele Menschen bewegen sich in Städte für wirtschaftliche Chancen, aber dies erklärt nicht vollständig die sehr hohen jüngsten Urbanisierungsraten in Orten wie China und Indien. ländlicher Flug ist ein Beitrag zur Urbanisierung. In ländlichen Gebieten, oft in kleinen Familienbetrieben oder in Kollektivbetrieben in Dörfern, ist es historisch schwer Zugang zu hergestellten Waren zu erhalten, obwohl die relative Lebensqualität insgesamt sehr subjektiv ist und sicherlich über dem der Stadt liegen kann. Landwirtschaftliche Lebensräume sind immer anfällig für unvorhersehbare Umweltbedingungen, und in Zeiten von Dürre, Überschwemmungen oder Toren kann das Überleben extrem problematisch werden. In einem Artikel der New York Times über die akute Migration von der Landwirtschaft in Thailand wurde das Leben als Landwirt als "Hot and Erschöpfung" bezeichnet. " Jeder sagt, der Landwirt arbeitet am schwierigsten, erhält aber den geringsten Betrag. Im Kampf gegen diesen Eindruck strebt das Landwirtschaftsministerium Thailands an, den Eindruck zu fördern, dass die Landwirtschaft "aufwendig und sicher" ist. In Thailand hat die Urbanisierung jedoch auch zu massiven Zunahmen von Problemen wie Adipositas geführt. Umkehren von einem ländlichen Umfeld in eine städtische Gemeinschaft haben auch einen Übergang zu einer Ernährung bewirkt, die hauptsächlich kohlensäurehaltiger Ernährung in Fett und Zucker war, was zu einem Anstieg der Adipositas führte. Leben in der Stadt, vor allem in modernen städtischen Ballungsräumen der Entwicklungsländer, ist sicherlich schwer immun für Torf- oder Klimastörungen wie Überschwemmungen, aber immer noch stark anziehen Migranten. Beispiele hierfür waren die Überschwemmungen in Thailand und die Überschwemmungen in Jakarta 2007. Stadtgebiete sind auch weit mehr für Gewalt, Drogen und andere städtische soziale Probleme. In den Vereinigten Staaten hat die Industrialisierung der Landwirtschaft die Wirtschaft kleiner und mittlerer Betriebe negativ beeinflusst und die Größe des ländlichen Arbeitsmarktes stark verringert. Insbesondere in den Entwicklungsländern hat der Konflikt über die Landrechte aufgrund der Auswirkungen der Globalisierung zu weniger politisch leistungsfähigen Gruppen geführt, wie Landwirte, Verlust oder Entfaltung ihres Landes, was zu einer obligatorischen Migration in die Städte führte. In China, wo die Maßnahmen zum Erwerb von Grundstücken in Kraft sind, gab es weitaus umfassendere und schnelle Urbanisierung (54 %)% als in Indien (36,%), in denen die Bauern Gruppen (z.B. Naxalites) gegen diese Bemühungen bilden. Obligatorische und ungeplante Migration führt oft zu einem rasanten Wachstum der Slums. Dies ähnelt auch den Gebieten des gewaltsamen Konflikts, in denen die Menschen aufgrund von Gewalt ihr Land verlassen. Städte bieten eine größere Vielfalt an Dienstleistungen, einschließlich spezialisierter Dienstleistungen, die in ländlichen Gebieten nicht gefunden werden. Diese Dienstleistungen erfordern Arbeitnehmer, die zahlreiche und vielfältigere Beschäftigungsmöglichkeiten schaffen. Ältere Menschen können gezwungen sein, sich in Städte zu bewegen, in denen Ärzte und Krankenhäuser ihren Gesundheitsbedarf decken können. Variierte und qualitativ hochwertige Bildungsmöglichkeiten sind ein weiterer Faktor in der städtischen Migration sowie die Möglichkeit, sich der sozialen Gemeinschaften anzuschließen, zu entwickeln und zu versuchen. Urbanisierung schafft auch Chancen für Frauen, die in ländlichen Gebieten nicht verfügbar sind. Dies führt zu einer geschlechtsspezifischen Transformation, bei der Frauen an einer bezahlten Beschäftigung arbeiten und Zugang zu Bildung haben. Dies kann dazu führen, dass die Fruchtbarkeit sinkt. Frauen sind jedoch manchmal aufgrund ihrer Ungleichbehandlung auf dem Arbeitsmarkt immer noch benachteiligt, ihre Unfähigkeit, Vermögenswerte unabhängig von männlichen Angehörigen und Gewalt zu sichern. Menschen in Städten sind produktiver als in ländlichen Gebieten. Eine wichtige Frage ist, ob dies auf die Ballungseffekte zurückzuführen ist oder ob Städte einfach diejenigen anziehen, die produktiver sind. Urban Geographers haben gezeigt, dass aufgrund der Zuteilung in dichten Gemeinden ein großer Produktivitätsgewinn besteht. Es ist daher möglich, dass Agenten in Städten ansässig sind, um diese Ballungseffekte zu nutzen. Dominant conurbation Je größer die marktbeherrschende Ballung(en) eines Landes aus dem gleichen Angebot der Städte, wodurch sie Magnete für nicht nur die nicht-städtische Bevölkerung, sondern auch die Stadt- und Vorortbevölkerung anderer Städte machen können. Dominant conurbations sind recht häufig Primatstädte, müssen aber nicht sein. Greater Manila ist eher ein Ballungsraum als eine Stadt: ihre 20 Millionen Gesamtbevölkerung (über 20 % nationale Bevölkerung) macht es sehr eine Primate Stadt, aber Quezon City (2,7 Millionen), die größte Gemeinde in Greater Manila und Manila (1,6 Millionen), das Kapital sind nicht. Eine Marktbeherrschung kann an Output, Reichtum und besonders Bevölkerung gemessen werden, die jeweils als Prozentsatz eines ganzen Landes ausgedrückt werden. Greater Seoul ist eine starke Marktbeherrschung über Südkorea, es ist 50 % der gesamten nationalen Bevölkerung. Obwohl Greater Busan-Ulsan (15,% 8 Millionen) und Greater Osaka (14,% 18 Millionen) in ihren jeweiligen Ländern eine starke Dominanz aufweisen, verlieren sie die Bevölkerung an ihre noch stärker beherrschenden Rivalen Seoul und Tokio. Wirtschaftliche Auswirkungen Da sich die Städte entwickeln, können die Auswirkungen eine dramatische Erhöhung und Änderung der Kosten beinhalten, die oft die lokale Arbeitsgruppe aus dem Markt verpreisen, einschließlich solcher Funktionen als Angestellte der lokalen Gemeinden. Eric Hobsbawm Buch Das Zeitalter der Revolution: 1789-1848 (veröffentlicht 1962 und 2005) Kapitel 11 erklärte: „Die Stadtentwicklung in unserer Zeit war ein riesiger Prozess der Segregation von Klassen, der die neuen erwerbstätigen Armen in großem Ausmaß in die Irrerie außerhalb der Regierungszentren, der Wirtschaft und der neu spezialisierten Wohngebiete der Bürgerschaft drängte. Die fast universelle europäische Teilung zu einem guten Westen und ein schlechtes östliches Ende großer Städte, die in diesem Zeitraum entwickelt wurden.“ Dies ist wahrscheinlich auf die vorherrschende südwestliche Winde zurückzuführen, die Kohlerauch und andere luftverunreinigende Schadstoffe bremsen, wodurch die westlichen Kanten der Städte vorzugsweise in die östlichen Ballungsgebiete fallen. Ähnliche Probleme betreffen die Entwicklungsländer, zunehmende Ungleichheit aufgrund rascher Urbanisierungstrends. Schnelles städtisches Wachstum und oft Effizienz können zu weniger gerechter Stadtentwicklung führen. Thinktanks wie das Overseas Development Institute haben Maßnahmen vorgeschlagen, die arbeitsintensives Wachstum als Mittel zur Aufnahme des Zustroms von gering qualifizierten und ungelernten Arbeitskräften fördern. Eines der Probleme dieser Wanderarbeitnehmer ist das Wachstum der Slums. In vielen Fällen können die im ländlichen Raum lebenden niedrig qualifizierten oder ungelernten Wanderarbeitnehmer, die durch wirtschaftliche Möglichkeiten in städtischen Gebieten angezogen werden, keinen Job finden und sich in Städten aufhalten und dort wohnen müssen. Urbane Probleme, zusammen mit den Infrastrukturentwicklungen, wirken sich auch auf die Vorstädterungstrends in den Entwicklungsländern aus, obwohl der Trend für die Kernstädte in den genannten Nationen tendenziell immer noch immer verleugnet wird. Urbanisierung wird oft als negativer Trend betrachtet, aber es gibt positive Auswirkungen auf die Verringerung der Kosten für die Vermittlung und den Transport während der Verbesserung der Beschäftigungs-, Bildungs-, Wohnungs- und Transportmöglichkeiten. Leben in Städten erlaubt Einzelpersonen und Familien, die Chancen der Nähe und Vielfalt zu nutzen. Städte verfügen zwar über eine größere Vielfalt an Märkten und Gütern als ländliche Gebiete, Infrastrukturüberlastung, Monopolisierung, hohe Überlastungskosten und die Unannehmlichkeiten grenzüberschreitender Reisen kombinieren häufig den Wettbewerb in Städten als in ländlichen Gebieten. In vielen Entwicklungsländern, in denen die Volkswirtschaften wachsen, ist das Wachstum oft erträglich und basiert auf einer kleinen Zahl von Industrien. Junge Menschen in diesen Ländern bestehen Barrieren wie fehlender Zugang zu Finanzdienstleistungen und Unternehmensberatungsdiensten, Schwierigkeiten beim Erwerb von Krediten zur Gründung eines Unternehmens und fehlende unternehmerische Fähigkeiten, um ihnen Zugangsmöglichkeiten in diesen Branchen zu ermöglichen. Investitionen in Humankapital, so dass junge Menschen Zugang zu hochwertiger Bildung und Infrastruktur haben, um Zugang zu Bildungseinrichtungen zu ermöglichen, ist unerlässlich, um wirtschaftliche Hindernisse zu überwinden. Umweltverträglichkeiten können die Umweltqualität aufgrund zahlreicher Gründe verbessern. Beispielsweise erhöht die Urbanisierung die Einkommensniveaus, die den umweltfreundlichen Dienstleistungssektor ankurbeln und die Nachfrage nach grünen und umweltgerechten Produkten erhöhen. Außerdem verbessert die Urbanisierung die Umweltverträglichkeit durch überlegene Einrichtungen und bessere Lebensqualität in städtischen Gebieten im Vergleich zu ländlichen Gebieten. Letztendlich bremst die Urbanisierung die Schadstoffemissionen durch die Steigerung von FuE und Innovationen. Stewart Brand argumentiert in seinem Buch, dass die Auswirkungen der Urbanisierung in erster Linie für die Umwelt positiv sind. Erstens fällt die Geburtsquote der neuen Stadtbewohner sofort zum Ersatz und bleibt sinken, was die Umweltbelastung durch das Bevölkerungswachstum verringert. Zweitens verringert die Auswanderung aus ländlichen Gebieten die zerstörerischen Subsistenzzuchttechniken, wie z.B. unrechtlich umgesetzte Heringe und verbrannte Landwirtschaft. Alex Steffen spricht auch von den Umweltvorteilen der zunehmenden Urbanisierung in "Carbon Zero: Imagining Cities, die den Planeten retten können", sobald die bestehenden Infrastruktur- und Stadtplanungspraktiken nicht nachhaltig sind. Im Juli 2013 warnte der Wirtschafts- und Sozialministerium der Vereinten Nationen, dass mit 2,4 Milliarden mehr Menschen bis 2050 die Menge der produzierten Lebensmittel um 70 % ansteigen muss, insbesondere in Ländern, die aufgrund veränderter Umweltbedingungen bereits mit Ernährungsunsicherheit konfrontiert sind. Laut UN-Experten wird die Mischung aus veränderten Umweltbedingungen und der wachsenden Bevölkerung städtischer Regionen grundlegende Sanitärsysteme und Gesundheitsversorgung bedrohen und möglicherweise eine humanitäre und ökologische Katastrophe verursachen. Urban Hitze InselDie Existenz städtischer Wärmeinseln hat sich in den Jahren zunehmend besorgt. Eine städtische Wärmeinsel wird gebildet, wenn Industrie- und Stadtgebiete Wärme erzeugen und halten. Viele der Solarenergie, die ländliche Gebiete erreicht, wird durch die Verdampfung von Wasser aus Vegetation und Boden verbraucht. In Städten, in denen weniger Vegetation und exponierte Böden vorhanden sind, werden die meisten der Sonnenenergie stattdessen von Gebäuden und Asphalt aufgenommen, was zu höheren Oberflächentemperaturen führt. Fahrzeuge, Fabriken und Industrie- und Heizungs- und Kühleinheiten freisetzen noch mehr Wärme. Infolgedessen sind die Städte oft 1 bis 3 °C (1.8 bis 5.4 °F) erhitzt als die umliegenden Landschaften. Auswirkungen umfassen auch die Verringerung der Boden- und Absorption von Kohlendioxidemissionen. Wasserqualität Das Auftreten von Eutrophierung in Gewässern ist ein weiterer Effekt großer städtischer Bevölkerungsgruppen auf die Umwelt. Bei Regen in diesen Großstädten fallen die Regenfilter die Schadstoffe wie CO2 und andere Treibhausgase in der Luft nach unten. Dann werden diese Chemikalien direkt in Flüsse, Strömungen und Ozeane gewaschen, was zu einem Rückgang der Wasserqualität und schädlichen Meeresökosystemen führt. Eutrophierung ist ein Prozess, der hypoxische Wasserbedingungen und Algalblüte verursacht, die sich nachteilig auf das Überleben des aquatischen Lebens auswirken können. Harmful Algalblüte, die gefährliche Toxine erzeugen, gedeihen in Eutrophischen Umgebungen, die auch reich an Stickstoff und Phosphor sind. In diesen idealen Bedingungen übersteigen sie Oberflächenwasser und machen es anderen Organismen schwer, Sonnenlicht und Nährstoffe zu erhalten. Überwachsen von Algalblüten führt zu einem Rückgang der Gesamtwasserqualität und beeinträchtigt das natürliche Gleichgewicht der aquatischen Ökosysteme. Darüber hinaus wird CO2 erzeugt, da Algalblüte sterben, was zu einem stärker sauren Umfeld führt, einem Prozess, der als Versauerung bekannt ist. Die Oberfläche des Ozeans hat auch die Fähigkeit, CO2 aus der Atmosphäre der Erde zu absorbieren, da die Emissionen mit dem Anstieg der Urbanisierung steigen. Konkret wird berichtet, dass der Ozean ein Viertel des von Menschen produzierten CO2-Ausstoßes aufnimmt. Dies war für die Umwelt von Nutzen, indem die schädlichen Auswirkungen von Treibhausgasen verringert wurden, aber auch die Aufrechterhaltung der Säure. Änderungen des pH-Werts behindern die ordnungsgemäße Bildung von Kalziumcarbonat, eine entscheidende Komponente für viele Meerestiere, um Schalen oder Skelette zu erhalten. Dies gilt insbesondere für viele Arten von Muscheln und Korallen. Unabhängig davon konnten einige Arten in einem stärker säurehaltigen Umfeld stattdessen anpassen oder gedeihen. Lebensmittelabfälle schnelles Wachstum der Gemeinden schaffen neue Herausforderungen in der entwickelten Welt und eine solche Herausforderung ist eine Zunahme der Lebensmittelabfälle, auch bekannt als kommunale Lebensmittelabfälle. Lebensmittelabfälle sind die Entsorgung von Lebensmitteln, die aufgrund ungenutzter Produkte, Verfall oder Verunreinigung nicht mehr verwendet werden dürfen. Mehr Lebensmittelabfälle können Umweltbelange wie die Steigerung der Produktion von Methangasen und die Anziehungskraft von Krankheitsvektoren aufwerfen. Deponien sind die dritte Hauptursache für die Freisetzung von Methan, was die Auswirkungen auf unser Ozon und auf die Gesundheit der Menschen betrifft.Akkumulation von Lebensmittelabfällen führt zu verstärkter Gärung, die das Risiko von Nagetieren und der Migration erhöht. Eine Zunahme der Migration von Krankheitsvektoren schafft ein größeres Potenzial für Krankheiten, die sich auf den Menschen verteilen. Zersplitterung der Lebensräume kann einen großen Einfluss auf die biologische Vielfalt haben, indem sie eine Teilung der Lebensräume und damit die Entfremdung von Arten, ein Prozess, der als Lebensraumfragmentierung bekannt ist. Zersplitterung der Habitate zerstört nicht den Lebensraum, wie er beim Verlust von Lebensräumen zu sehen ist, sondern schneidet ihn mit Dingen wie Straßen und Eisenbahnen ab Diese Änderung kann eine Art Fähigkeit beeinflussen, das Leben zu sichern, indem sie von der Umwelt getrennt wird, in der sie leicht Zugang zu Lebensmitteln haben und Gebiete finden, die sie von der Vorabierung verdecken können. Mit ordnungsgemäßer Planung und Verwaltung kann eine Fragmentierung vermieden werden, indem Korridore hinzugefügt werden, die im Zusammenhang mit Gebieten Beihilfen gewähren und eine einfachere Bewegung in städtischen Regionen ermöglichen. Je nach den verschiedenen Faktoren, wie der Größe der Urbanisierung, können sowohl die Erhöhungen als auch der Rückgang der „Artenvielfalt“ gesehen werden. Dies bedeutet, dass die Urbanisierung eine Art beeinträchtigen könnte, aber auch dazu beitragen, das Wachstum anderer zu erleichtern. In Fällen von Wohn- und Bauentwicklung werden viele Zeiten der Vegetation sofort vollständig entfernt, um den Bau einfacher und kostengünstiger zu machen und damit alle heimischen Arten in diesem Gebiet zu verschleiern. Zersplitterung der Lebensräume kann Arten mit eingeschränkter Dispersionskapazität filtern. aquatische Insekten sind beispielsweise zu einer geringeren Artenvielfalt in städtischen Landschaften gelangt. Je mehr Lebensraum umgeben ist, desto weniger Arten können den Lebensraum erreichen. Andere Zeiten, wie etwa Vögel, können die Urbanisierung eine Erhöhung des Reichtums ermöglichen, wenn Organismen in der Lage sind, sich an die neue Umgebung anzupassen. Dies ist in Arten zu sehen, die Lebensmittel finden können, während er Industriegebiete oder Vegetation ausbaut, die nach der Urbanisierung hinzugefügt wurden, d.h. Pflanzenbäume in städtischen Gebieten Gesundheit und soziale Auswirkungen In der Entwicklungsländer führt die Urbanisierung nicht zu einer erheblichen Erhöhung der Lebenserwartung. Krisenbewältigung hat zu einer erhöhten Sterblichkeit von nicht übertragbaren Krankheiten im Zusammenhang mit Lebensstil, einschließlich Krebs und Herzerkrankungen, geführt. Unterschiede in der Mortalität von ansteckenden Krankheiten variieren je nach Krankheit und Lage. Urbane Gesundheit ist im Vergleich zu ländlichen Gebieten im Durchschnitt besser. Einwohner in armen städtischen Gebieten wie Slums und informelle Siedlungen leiden jedoch unter „unverhältnismäßigen Krankheiten, Verletzungen, vorzeitigen Todesfällen und der Kombination von Krankheits- und Armutsförderern. " Viele der städtischen Armen haben aufgrund ihrer Unfähigkeit, für sie zu bezahlen, Schwierigkeiten beim Zugang zu Gesundheitsdiensten, so dass sie auf weniger qualifizierte und unregulierte Anbieter zurückgreifen können. Obwohl die Urbanisierung mit Verbesserungen in der öffentlichen Hygiene, der sanitären Versorgung und dem Zugang zur Gesundheitsversorgung verbunden ist, führt sie auch zu Veränderungen in den Arbeits-, Ernährungs- und Bewegungsmustern. Es kann gemischte Auswirkungen auf Gesundheitsmuster haben, einige Probleme lindern und andere verstärken. Ernährung Ein solcher Effekt ist die Bildung von Nahrungsmittelöten. Knapp 23,5 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten haben keinen Zugang zu Supermärkten innerhalb einer Meile ihrer Heimat. Mehrere Studien weisen darauf hin, dass lange Entfernungen zu einem Lebensmittellager mit höheren Adipositasraten und anderen gesundheitlichen Ungleichheiten verbunden sind. Lebensmittelverschwendungen in Industrieländern entsprechen oft Gebieten mit hoher Belastung von Fast-Food-Ketten und leichten Geschäften, die nur wenig frische Lebensmittel anbieten. Urbanisierung wurde gezeigt, dass sie mit dem Verbrauch von weniger frischen Obst, Gemüse und ganzen Körnern und einem höheren Verbrauch von verarbeiteten Lebensmitteln und zuckerhaltigen Getränken verbunden ist. Unzulänglicher Zugang zu gesunden Lebensmitteln und hoher Aufnahme von Fett, Zucker und Salz sind mit einem höheren Risiko für Adipositas, Diabetes und verwandte chronische Krankheiten verbunden. Insgesamt steigen Body-Mass-Index und Cholesterinspiegel stark mit dem nationalen Einkommen und dem Grad der Urbanisierung. [40] Lebensmittelverschwendungen in den Vereinigten Staaten werden am häufigsten in einkommensschwachen und vorwiegend afrikanischen amerikanischen Nachbarn gefunden. Eine Studie über Lebensmittelverschwendungen in Denver ergab, dass neben Minderheiten auch die betroffenen Stadtviertel einen hohen Anteil an Kindern und neuen Geburten haben. Kinder sind mit einer geringeren Gefahr von Unterernährung verbunden, aber ein höheres Risiko, übergewichtig zu sein. Asthma Urbanisierung ist auch mit einem erhöhten Asthmarisiko verbunden. Die Zahl der von Asthma betroffenen Menschen steigt in der ganzen Welt, da die Gemeinden vom ländlichen zu mehr städtischen Gesellschaften wechseln. Kinder und junge Erwachsene in Städten in Brasilien haben die ermäßigten Hospitalisierungs- und Todesfälle durch Asthma gesenkt. Laut dieser Feststellung kann die Urbanisierung negative Auswirkungen auf die Gesundheit der Bevölkerung haben, insbesondere was die Empfindlichkeit der Menschen auf Asthma betrifft. In Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen tragen viele Faktoren zur hohen Zahl von Menschen mit Asthma bei. Ähnliche Gebiete in den Vereinigten Staaten mit zunehmender Urbanisierung erleben Menschen, die in wachsenden Städten in Ländern mit niedrigem Einkommen leben, eine hohe Belastung der Luftverschmutzung, was die Prävalenz und Schwere von Asthma bei diesen Bevölkerungsgruppen erhöht. Links wurden zwischen der Exposition gegenüber verkehrsbedingten Luftverschmutzung und allergischen Krankheiten gefunden. Kinder, die in armen, städtischen Gebieten in den Vereinigten Staaten leben, haben aufgrund von Asthma im Vergleich zu anderen Kindern mit niedrigem Einkommen in den Vereinigten Staaten ein erhöhtes Risiko von Morbidität. Kinder, die in städtischen Gebieten leben, haben darüber hinaus höhere Risiken für Asthma als ähnliche Kinder in ländlichen Gebieten. Forscher weisen darauf hin, dass dieser Unterschied in den Gefahrenverhältnissen auf die höhere Luftverschmutzung und die Exposition gegenüber in städtischen Gebieten vorkommenden Umweltallergenen zurückzuführen ist. Konzentration von Luftschadstoffen wie Stickstoffdioxid (NO2), Kohlenmonoxid (CO) und Partikeln mit einem Durchmesser von weniger als 2,5 Mikrometern (PM2,5) können DNA-Methylierung von CpG-Websites in Immunzellen verursachen, was das Risiko der Entwicklung von Asthma erhöht. Studien haben eine positive Korrelation zwischen Foxp3 Methylation und Kinderexposition gegenüber NO2, CO und PM2.5 gezeigt. Überdies hat jede Menge der Exposition gegenüber hohen Luftverschmutzung langfristige Auswirkungen auf die Region Foxp3 gezeigt. Trotz des zunehmenden Zugangs zu Gesundheitsdiensten, die in der Regel mit der Urbanisierung verbunden sind, beeinträchtigt der Anstieg der Bevölkerungsdichte die Luftqualität, die letztlich den positiven Wert der Gesundheitsressourcen mindert, da mehr Kinder und junge Erwachsene aufgrund hoher Schadstoffraten Asthma entwickeln. Stadtplanung sowie Emissionskontrollen können jedoch die Auswirkungen der verkehrsbedingten Luftverschmutzung auf allergische Krankheiten wie Asthma verringern. Kriminalität Kürzlich sind Kriminalität und Urbanisierung Hand in Hand gegangen. Kurz gesagt ist, dass Gebiete mit höherer Bevölkerungsdichte durch eine größere Verfügbarkeit von Waren umgeben sind. Straftaten in städtischen Gebieten sind auch machbarer. Modernisierung hat zu mehr Kriminalität geführt, und die modernen Medien haben ein größeres Bewusstsein für die Einkommenslücke zwischen dem reichen und dem armen. Dies führt zu Gefühlen von Deprivation, die wiederum zu Kriminalität führen können. In einigen Regionen, in denen die Urbanisierung in wohlhabenderen Gebieten geschieht, ist ein Anstieg der Immobilienkriminalität und ein Rückgang der Gewalttat zu sehen. Daten zeigen, dass die Kriminalität in städtischen Gebieten zugenommen hat. Manche Faktoren umfassen Pro-Kopf-Einkommen, Einkommensungleichheit und Gesamtbevölkerungsgröße. Es gibt auch eine kleinere Vereinigung zwischen Arbeitslosigkeit, Polizeiausgaben und Kriminalität. Die Kriminalität ist auch in der Lage, mehr Verbrechen zu erzeugen. Diese Gebiete haben weniger sozialen Zusammenhalt und damit weniger soziale Kontrolle. Dies ist in den geografischen Regionen erkennbar, in denen Kriminalität auftritt. Da die meisten Verbrechen tendenziell Cluster in Stadtzentren sind, ist die Entfernung vom Zentrum der Stadt, das geringere Auftreten von Verbrechen. Migration ist auch ein Faktor, der die Kriminalität in städtischen Gebieten erhöhen kann. Menschen aus einem Gebiet sind vertrieben und gezwungen, sich in eine städtische Gesellschaft zu begeben. Hier sind sie in einem neuen Umfeld mit neuen Normen und sozialen Werten. Dies kann zu weniger sozialem Zusammenhalt und mehr Kriminalität führen. körperliche Bewegung Obwohl die Urbanisierung eher negative Auswirkungen hat, ist eine positive Auswirkung, dass die Urbanisierung im Vergleich zu ländlichen Gebieten einen Anstieg der körperlichen Aktivität darstellt. Bewohner ländlicher Gebiete und Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten haben höhere Adipositas-Werte und arbeiten weniger körperlich als Einwohner. Bewohner des ländlichen Raums nehmen einen höheren Prozentsatz an fettem Kalorien an und sind wahrscheinlich weniger geeignet, die Leitlinien für körperliche Aktivität zu erfüllen und eher körperlich inaktiv zu sein. Im Vergleich zu den Regionen in den Vereinigten Staaten hat der Westen die niedrigste Prävalenz körperlicher Unaktivität, und der Süden hat die höchste Prävalenz körperlicher Unaktivität. Groß- und Großstädte in allen Regionen haben die höchste Prävalenz an körperlicher Aktivität unter Einwohner. Barrieren wie geografische Isolation, befahrene und unsichere Straßen und soziale Stigmas führen zu einer Verringerung der körperlichen Aktivität in ländlichen Umgebungen. Schnellere Geschwindigkeitsbegrenzungen auf den ländlichen Straßen verbieten die Fähigkeit, Fahrradspuren, Fußläufe und Schultern entlang der Straße zu haben. Weniger entwickelte offene Räume in ländlichen Gebieten, wie Parks und Routen, weisen darauf hin, dass es in diesen Gebieten im Vergleich zu städtischen Gebieten niedrigere Gehfähigkeit gibt. Viele Bewohner im ländlichen Raum müssen lange Entfernungen reisen, um die Einrichtungen zu nutzen, zu viel Zeit am Tag zu nehmen und Bewohner von der Nutzung von Freizeiteinrichtungen abzuhalten, um körperliche Bewegung zu erhalten. Darüber hinaus sind Bewohner ländlicher Gemeinden für die Arbeit weiter unterwegs, die Zahl der Zeit, die für Freizeitaktivitäten genutzt werden kann, verringert und die Möglichkeit, im aktiven Verkehr zu arbeiten, deutlich verringert. Nachbarschaften und Gemeinschaften mit nahe gelegenen Fitnessplätzen, einem gemeinsamen Merkmal der Urbanisierung, haben Einwohner, die in erhöhten Mengen körperlicher Aktivität leben. Gemeinschaften mit Seitenwänden, Straßenbeleuchtungen und Verkehrssignalen haben Einwohner, die an mehr körperlicher Aktivität teilnehmen als Gemeinschaften ohne diese Merkmale. Je nachdem, wo Menschen leben, erhöht die Nutzung des aktiven Verkehrs wie Fußgänger und Fahrrad. Aktiver Verkehr wird auch in städtischen Gemeinden verbessert, in denen ein leichter Zugang zu öffentlichen Verkehrsmitteln aufgrund von Personen, die Fuß oder Fahrrad fahren, zum Transport steht. In einer Studie, in der verschiedene Regionen in den Vereinigten Staaten verglichen werden, wurden Meinungen in allen Bereichen geteilt, dass Umwelteigenschaften wie Zugang zu Seitenflundern, sicheren Straßen, Freizeiteinrichtungen und die.n Landschaften positiv mit der Teilnahme an Freizeitaktivitäten verbunden sind. Indem die Ressourcen nahe bei körperlicher Aktivität liegen, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit, dass Einwohner aller Gemeinschaften die Leitlinien und Empfehlungen für angemessene körperliche Aktivität erfüllen. Konkret für Bewohner des ländlichen Raums, die Sicherheit im Freien entwickelter Räume und die bequeme Verfügbarkeit von Freizeiteinrichtungen sind die meisten Fälle, in denen Entscheidungen über die Erhöhung der körperlichen Aktivität getroffen werden. Um das Ausmaß der Untätigkeit in ländlichen Bewohnern zu bekämpfen, müssen bequemere Erholungsmerkmale, wie die in diesem Absatz erörterten, in ländliche Gemeinden und Gesellschaften umgesetzt werden. psychischen Gesundheitsfaktoren, die zur psychischen Gesundheit beitragen, können als Faktoren betrachtet werden, die den Einzelnen und Faktoren, die die größere soziale Gruppe betreffen, beeinflussen. Veränderungen im Zusammenhang mit der Urbanisierung werden auf Makro-, Sozial- und Gruppenebene als Beitrag zur sozialen Disintegration und Desorganisierung betrachtet. Diese Makrofaktoren tragen zu sozialen Disparitäten bei, die Einzelpersonen durch die Schaffung wahrgenommener Unsicherheiten beeinflussen. Mangelnde Unsicherheit kann mit der physischen Umgebung, wie Fragen mit persönlicher Sicherheit oder Probleme mit dem sozialen Umfeld, wie etwa dem Verlust positiver Selbstkonzepte aus negativen Ereignissen, zu Problemen führen. Erhöhter Stress ist ein gemeinsamer individueller psychologischer Stressor, der die Urbanisierung begleitet und davon ausgegangen wird, dass die Unsicherheit wahrgenommen wird. Veränderungen der sozialen Organisation, die sich aus der Urbanisierung ergeben, gehen davon aus, die soziale Unterstützung zu verringern, die Gewalt zu erhöhen und zu überlasten. Es handelt sich um diese Faktoren, die zu einem erhöhten Stress beitragen. Es ist wichtig zu beachten, dass allein die Urbanisierung oder die Bevölkerungsdichte keine psychischen Probleme verursacht. Es ist die Kombination von Urbanisierung mit physikalischen und sozialen Risikofaktoren, die zu psychischen Problemen beitragen. Da die Städte weiter expandieren, ist es wichtig, neben anderen gesundheitspolitischen Maßnahmen, die die Urbanisierung begleiten, die psychische Gesundheit zu berücksichtigen und zu berücksichtigen. Veränderungsformen unterschiedliche Formen der Urbanisierung können je nach Art der Architektur und Planung sowie dem historischen Wachstum der Gebiete klassifiziert werden. In Städten der entwickelten Welt hat die Urbanisierung traditionell eine Konzentration der menschlichen Aktivitäten und Siedlungen in der Innenstadt, der sogenannten Inwanderung, gezeigt. Migration bezieht sich auf Migration aus ehemaligen Kolonien und ähnlichen Orten. Die Tatsache, dass viele Zuwanderer in ungenutzten Stadtzentren zu einer "Peripherisierung des Kerns" geführt haben, die einfach beschreibt, dass Menschen, die in der Peripherie der ehemaligen Reiche eingesetzt werden, jetzt im Zentrum leben. Jüngste Entwicklungen, wie z.B. interne Sanierungsprogramme, bedeuten, dass Neuankömmlinge in Städten nicht mehr zwangsläufig im Zentrum werden. In einigen Industrieregionen ist der umgekehrte Effekt, der ursprünglich als Gegenstädte bezeichnet wurde, aufgetreten, mit Städten, die die Bevölkerung in ländlichen Gebieten verlieren, und ist besonders für reichere Familien üblich. Dies war aufgrund verbesserter Kommunikation möglich und wurde durch Faktoren wie die Angst vor Kriminalität und schlechten städtischen Umgebungen verursacht. Es hat zum Phänomen der schrumpfenden Städte beigetragen, die von einigen Teilen der Industriewelt erfahren. Rural Migranten werden durch die Möglichkeiten gewonnen, die die Städte anbieten können, aber oft inshan Städte und erleben extreme Armut. Die Unfähigkeit der Länder, angemessene Wohnungen für diese ländlichen Migranten bereitzustellen, ist mit der Überstädterung verbunden, ein Phänomen, in dem die Urbanisierungsrate schneller wächst als die Wirtschaftsentwicklung, was zu einer hohen Arbeitslosigkeit und einer hohen Nachfrage nach Ressourcen führt. In den 80er Jahren wurde dies versucht, mit der von Michael Lipton geförderten urbanen Theorie anzugehen. Großteil der städtischen Armen in Entwicklungsländern, die keine Arbeit finden, können ihr Leben in unsicheren, schlecht bezahlten Arbeitsplätzen verbringen. Laut der Forschung des Overseas Development Institute propoor Urbanisation wird ein arbeitsintensives Wachstum erfordern, das durch den Arbeitsmarkt, flexible Flächennutzungsverordnung und Investitionen in grundlegende Dienstleistungen unterstützt wird.“ Suburbanisierung Wenn sich das Wohngebiet von außen verlagert, wird dies als Vorstädte bezeichnet. Eine Reihe von Forschern und Schriftstellern deutet darauf hin, dass die Vorstädterung bisher in der Lage ist, neue Konzentrationspunkte außerhalb der Innenstadt sowohl in Industrie- als auch in Entwicklungsländern wie Indien zu bilden. Diese netzgebundene, polyzentrische Form der Konzentration wird von einigen sich entwickelnden Formen der Urbanisierung betrachtet. Es wird verschiedene Stadtrandgebiete (Garreau, 1991,) (Batten, 1995), Postmodern Stadt (Dear, 2000) oder Exurb genannt, obwohl dieser Begriff nun auf ein weniger dichtes Gebiet über die Vororte verweist. Los Angeles ist das beste Beispiel für diese Art der Urbanisierung. In den Vereinigten Staaten hat sich dieser Prozess seit 2011 umgekehrt, wobei die städtebauliche Neuausrichtung als Vorortflug aufgrund der chronischen hohen Transportkosten erfolgt. städtebauliche Urbanisierung kann geplant werden, um die städtebaulich oder ökologisch zu gestalten. Planierte Urbanisierung, d.h. die geplante Gemeinschaft oder die Gartenstadtbewegung, basiert auf einem Vorschussplan, der aus militärischen, ästhetischen, wirtschaftlichen oder städtischen Designgründen vorbereitet werden kann. Beispiele sind in vielen alten Städten zu sehen; obwohl mit der Exploration die Kollision von Nationen aufgetreten ist, was bedeutete, dass viele angefangene Städte auf die gewünschten Merkmale ihrer occupiers nahmen. Viele alte ökologische Städte erlebten eine Neuentwicklung für militärische und wirtschaftliche Zwecke, neue Straßen, die über die Städte verteilt wurden, und neue Parzellen von Grundstücken wurden mit verschiedenen geplanten Zwecken behaftet, die den Städten besondere geometrische Muster verleihen. UN-Agenturen möchten, dass vor der Urbanisierung städtische Infrastruktur installiert wird. Landschaftsplaner sind für die Landschaftsinfrastruktur (öffentliche Parks, nachhaltige städtische Entwässerungssysteme, Grünwege usw.) verantwortlich. die vor der Urbanisierung geplant werden können, oder danach, ein Gebiet neu zu beleben und eine größere Rentabilität in einer Region zu schaffen. Konzepte für die Kontrolle der Stadterweiterung werden im American Institute of Plans berücksichtigt. Da die Bevölkerung weiterhin zu Wachstum und Urbanisierung in beispiellosen Preisen wächst, werden neue urbanistische und intelligente Wachstumstechniken umgesetzt, um einen Übergang zur Entwicklung ökologischer, wirtschaftlich und sozial nachhaltiger Städte zu schaffen. Intelligentes Wachstum und die Grundsätze des neuen Urbanismus umfassen die Gehfähigkeit, die gemischte Nutzung, die gute Hochqualitätsgestaltung, die Landschaftserhaltung, die soziale Gerechtigkeit und die wirtschaftliche Vielfalt. gemischte Gemeinschaften arbeiten an der Bekämpfung von Völkermordung mit erschwinglichem Wohnraum, um soziale Gerechtigkeit zu fördern, die Abhängigkeit von Automobilen zu verringern und eine lokale Wirtschaft zu fördern. Walk Gemeinden haben ein 38% höheres durchschnittliches Pro-Kopf-BIP als weniger überflutbare städtische U-Bahnen (Leinberger, Lynch). Durch die Kombination von wirtschaftlicher, ökologischer und sozialer Nachhaltigkeit werden die Städte gerechter, widerstandsfähiger und attraktiver als städtischer Sprawl, die Übernutzungsflächen, die Förderung der Automobilnutzung und die Trennung der wirtschaftlichen Bevölkerung. Siehe auch die historische Neolithic Revolution Oppidum Polis Urbanisation in Afrika Urbanisation in China Urbanisierung in Indien in Pakistan Urbanisation in den Vereinigten Staaten über weitere Lesung Armus, Diego; Lear, John (1998). "Die Stadtgeschichte Lateinamerikas". Journal of Urban History.24 (3): 291–301.doi:10.1177/009614429802400301.S2CID 144282123.Bairoch, Paul. Städte und wirtschaftliche Entwicklung: vom Beginn der Geschichte bis zur Gegenwart (U von Chicago Presse, 1991).online Goldfield, David. ed.emia of American Urban History (2 vol 2006); 1056pp; Auszüge und Textsuche Hays, Samuel P (1993). "Von der Geschichte der Stadt bis zur Geschichte der Urbanisierten Gesellschaft". Journal of Urban History.19 (1): 3–25.doi:10.1177/009614429301900401 S2CID 144479930. Lees, Andrew. Stadt: Eine Weltgeschichte (New Oxford World History, 2015), 160pp. McShane, Clay. „Der Staat der Art in der nordamerikanischen Stadtgeschichte“ Journal of Urban History (2006)32#4 pp 582–597, ermittelt einen Einflussverlust dieser Schriftsteller wie Lewis Mumford, Robert Caro und Sam Warner, eine Fortsetzung des Schwerpunkts auf engen, modernen Zeiten und einen allgemeinen Rückgang der Bedeutung des Felds. Kommentare von Timothy Gilfoyle und Carl Abbott streiten den Schluss. Externe Links World Urbanisation Prospekte, die Website der Bevölkerungsgruppe der Vereinten Nationen in Bulgarien NASA Night Satellite Imagery – Stadtbeleuchtungen können eine einfache, visuelle Maßnahme der Urbanisierung Geopolis: Forschungsgruppe, Universität Paris-Diderot, Frankreich Die Naturgeschichte der Urbanisierung, von Lewis Mumford Die Weltsystem Urbanisierungsdynamik von Andrey Korotayev Kurze Überprüfung der weltweiten sozio-demographischen Trends umfasst eine Überprüfung der weltweiten Urbanisierungstrends World Economic and Social Survey 2013, Abteilung Wirtschaft und Soziales der Vereinten Nationen.