Volkswagen (deutsch: [ˈflkdrosselsdrosselnýrz] (hören); gekürzt auf VW (hören) ist ein deutscher Automobilhersteller, der 1937 von der Deutschen Arbeitsfront gegründet wurde, bekannt für ihren legendären Beetle und Hauptsitz in Wolfsburg. Es ist die Flaggschiffmarke des Volkswagen-Konzerns, der größte Automobilhersteller des weltweiten Umsatzes 2016 und 2017. Der größte Markt der Gruppe ist in China, der 40% seiner Verkäufe und Gewinne liefert. Zu den beliebten Modellen von Volkswagen gehören Golf, Jetta, Passat, Atlas und Tiguan. Der deutsche Begriff Volk übersetzt Menschen, so übersetzt Volkswagen zu "Volksauto". Geschichte 1932–1940: People's Car Projekt Volkswagen wurde 1937 von der Deutschen Arbeitsfront in Berlin gegründet. In den frühen 1930er Jahren waren Autos ein Luxus – die meisten Deutschen konnten sich nichts aufwendiger leisten als ein Motorrad und nur ein Deutscher von 50 besaß ein Auto. Nach einem möglichen neuen Markt begannen einige Autohersteller unabhängige "Volkswagen"-Projekte – unter anderem Mercedes 170H, BMW 3/15, Adler AutoBahn, Steyr 55 und Hanomag 1.3L. Der wachsende Trend war nicht nascent; Béla Barényi, ein wegweisender Automobil-Ingenieur, wird gutgeschrieben, da bereits Mitte der 1920er Jahre das Grunddesign konzipiert wurde. Josef Ganz entwickelte den Standard Superior (bis zur Werbung als "deutscher Volkswagen"). In Deutschland produzierte die Firma Hanomag den 2/10 PS Kommissbrot, einen kleinen, billigen Hinterwagen, von 1925 bis 1928. Auch in der Tschechoslowakei wurde der von Hans Ledwinkas gestiftete Tatra T77, ein sehr beliebtes Auto unter der deutschen Elite, bei jeder Revision immer kleiner und erschwinglicher. Ferdinand Porsche, ein bekannter Designer für High-End-Fahrzeuge und Rennwagen, hat seit Jahren versucht, einen Hersteller für ein kleines Auto für eine Familie zu interessieren. Er baute ein Auto namens die Volksauto von Grund auf im Jahr 1933, mit vielen beliebten Ideen und mehreren seiner eigenen, zusammensetzen ein Auto mit einem luftgekühlten Hintermotor, Torsionsstabaufhängung, und eine Käferform, die vordere Motorhaube für bessere Aerodynamik (notwendig wie ein kleiner Motor). Im Jahr 1934, mit vielen der oben genannten Projekte noch in der Entwicklung oder in der frühen Produktionsphase, Adolf Hitler wurde beteiligt, um die Produktion eines Basisfahrzeugs in der Lage, zwei Erwachsene und drei Kinder auf 100 km/h zu transportieren (62 mph). Er wollte ein Auto, das jede deutsche Familie leisten kann. Das "People's Car" wäre über einen Sparplan bei RM990 (US$396 im Jahre 1938) verfügbar – über den Preis eines kleinen Motorrads (das durchschnittliche Einkommen liegt bei RM32 pro Woche). Es wurde bald klar, dass die Privatindustrie nicht ein Auto für nur RM990. So wählte Hitler eine ganz neue, staatseigene Fabrik mit Ferdinand Porsches Design (mit einigen Hitlers Entwurfsvorschlägen, einschließlich eines luftgekühlten Motors, so dass nichts frieren konnte). Die Absicht war, dass deutsche Familien das Auto durch ein Sparprogramm kaufen konnten "(Fünf Mark die Woche brauchen du sparen, will du im eigenen Wagen fahren" – "Five Marks a week you must a side, if in your own car you want to ride"), in dem rund 336.000 Personen schließlich bezahlt wurden. Das Projekt war jedoch nicht kommerziell tragfähig, und nur staatliche Unterstützung konnte es überflüssig halten. Prototypen des KdF-Wagen (deutsch: Kraft durch Freude – "Strength through Joy") erschienen ab 1938 (die ersten Autos wurden in Stuttgart produziert). Das Auto hatte bereits seine markante runde Form und luftgekühlte, flach-vier, hintermontierte Motor. Das VW-Auto war nur eines von vielen KdF-Programmen, die Dinge wie Touren und Ausflüge beinhalteten. Das Präfix Volks- (People's) wurde nicht nur auf Autos, sondern auch auf andere Produkte in Deutschland angewendet; zum Beispiel der Volksempfänger. Am 28. Mai 1937 wurde die Gesellschaft zur Vorbereitung des Deutschen Volkswagens mbH "(Firma für die Vorbereitung der Deutschen Volkswagen AG)" oder Gezuvor kurz gegründet. Mehr als ein Jahr später, am 16. September 1938, wurde sie an die Volkswagenwerk GmbH umbenannt. Erwin Komenda, der langjährige Auto Union-Chefdesigner von Ferdinand Porsche, entwickelte die Karosserie des Prototyps, der heute bekannt war. Es war eines der ersten Autos, die mit Hilfe eines Windtunnels entwickelt wurden – ein Verfahren, das seit den frühen 1920er Jahren für das deutsche Flugzeugdesign verwendet wurde. Die Autodesigns wurden durch strenge Tests durchgeführt und erreichten eine rekordverdächtige Millionen Meilen von Tests, bevor sie als abgeschlossen gelten. Der Bau der neuen Fabrik begann im Mai 1938 in der neuen Stadt des KdF-Wagens (nach dem Krieg in Wolfsburg umbenannt), die für die Fabrikarbeiter zweckdienlich gebaut worden war. Diese Fabrik hatte nur eine Handvoll Autos durch den Zeitkrieg im Jahr 1939 begonnen. Nichts wurde tatsächlich an jeden Inhaber der fertigen Sparbriefe geliefert, obwohl am 20. April 1944 ein Typ 1 Cabriolet Hitler vorgelegt wurde (sein 55. Geburtstag). 1939–1944: Wartime-Produktions- und Konzentrationslagerarbeit Der Krieg veränderte die Produktion auf Militärfahrzeuge – das Typ 82 Kübelwagen "(Bucketauto") Gebrauchsfahrzeug (VW's Common Wartime model), und den Amphibien Schwimmwagen – hergestellt für deutsche Kräfte. Einer der ersten Ausländer, der einen Volkswagen fuhr, war der amerikanische Kriegskorrespondent Ernie Pyle, der einige Tage nach dem Allied-Sieg in Tunesien im Mai 1943 den Einsatz eines gefangenen Volkswagens hatte. Wie bei der Produktion in Nazi-Deutschland während des Krieges üblich, wurde Sklavenarbeit im Volkswagen-Werk, z.B. aus dem Arbeitsdorf-Konzentrationslager, eingesetzt. Das Unternehmen würde 1998 zugeben, dass es 15.000 Sklaven während der Kriegsanstrengung verwendet. Die deutschen Historiker schätzten, dass 80% der Kriegsarbeiter von Volkswagen Sklavenarbeit war. Viele der Sklaven wurden berichtet, auf Anfrage von Pflanzenmanagern aus den Konzentrationslagern geliefert worden zu sein. Eine Klage wurde 1998 von Überlebenden für die Restitution für die Zwangsarbeit eingereicht. Volkswagen würde einen freiwilligen Restitutionsfonds einrichten. 1945–1948: Britische Armeeintervention, unklare Zukunft Das Unternehmen verdankt seine Nachkriegs- Existenz weitgehend einem Mann, Kriegszeit Britische Armee Offizier Major Ivan Hirst, REME. Im April 1945 wurden KdF-Stadt und seine stark bombardierte Fabrik von den Amerikanern gefangen genommen und anschließend an die Briten übergeben, in deren Besatzungszone die Stadt und Fabrik fiel. Die Fabriken wurden unter die Kontrolle der Saddleworth-geborenen Hirst, von damals einem zivilen Militärgouverneur mit den Besatzungsmächten platziert. Zuerst war ein Plan, ihn für die Wartung von militärischen Fahrzeugen zu verwenden, und möglicherweise abbauen und nach Großbritannien versenden. Da es für die militärische Produktion (auch nicht von KdF-Wagens) verwendet wurde und in Hirsts Worten ein "politisches Tier" war, anstatt ein kommerzielles Unternehmen – das es für die Vernichtung nach den Bestimmungen des Potsdam-Abkommens haftbar macht –, hätte die Ausrüstung als Kriegsreparationen geborgen werden können. Die alliierte Abbaupolitik änderte sich Ende 1946 bis Mitte 1947, obwohl die Schwerindustrie bis 1951 weiter abgebaut wurde. Eines der Wartime-KdF-Wagen-Autos der Fabrik wurde in die Fabrik für Reparaturen genommen und dort verlassen. Hirst hatte es wieder grün gemalt und es dem britischen Armee-Hauptquartier gezeigt. Kurzer leichter Transport, im September 1945 wurde die britische Armee überzeugt, eine wichtige Ordnung für 20.000 Autos zu platzieren. Allerdings waren die Produktionsanlagen massiv gestört, es gab eine Flüchtlingskrise in und um die Fabrik, und einige Teile (wie Vergaser) waren nicht verfügbar. Mit auffälliger Menschlichkeit und großer Ingenieur- und Management-Ingenuität half Hirst und sein deutscher Assistent Heinrich Nordhoff (der nach dem Ende der Militärregierung 1949 die Wolfsburg-Fazilität leitete) bei gleichzeitiger Wiederherstellung der Produktion die akute soziale Situation zu stabilisieren. Zum Beispiel nutzte Hirst seine Feintechnik-Erfahrung, um die Herstellung von Vergasern zu arrangieren, wobei die ursprünglichen Produzenten in der sowjetischen Zone effektiv verloren gingen. Die ersten hundert Autos gingen zum Personal von den Besatzungstruppen und zum Deutschen Postamt. Einige britische Service-Personal durften ihre Käfer zurück ins Vereinigte Königreich bringen, als sie demobilisiert wurden. 1986 erklärte Hirst, wie es gemeinhin missverstanden war, Wolfsburg als britische Armee-Dur zu führen. Die besiegten deutschen Mitarbeiter, sagte er, waren zunächst verklagt und unverantwortlich, wurden von vielen Jahren Nazismus konditioniert und sie waren manchmal nicht auf Befehle reagieren. Bei Nordhoffs Vorschlag schickte er nach England zurück, um seine Uniform zu erhalten, und von da an hatte er keine Schwierigkeiten, seine Anweisungen zu folgen. Hirst ist in seiner Uniform in Wolfsburg fotografiert zu sehen, obwohl er damals nicht wirklich Soldat war, sondern ein ziviles Mitglied der Militärregierung. Der Titel von Major wurde manchmal von jemandem verwendet, der die Armee als Höflichkeit verlassen hatte, aber Hirst wählte nicht den Titel zu verwenden. In den Nachkriegs-Industrieplänen für Deutschland wurden Regeln festgelegt, die für Deutschland gelten. Diese Regeln setzen die deutsche Automobilproduktion auf maximal 10% der 1936 Autoproduktion. Bis 1946 produzierte die Fabrik 1.000 Autos im Monat – ein bemerkenswerter Erfolg, wenn man bedenkt, dass es noch in Verzweiflung war. Aufgrund von Dach- und Fensterschäden musste die Produktion beim Regen aufhalten, und das Unternehmen musste neue Fahrzeuge für Stahl für die Produktion sperren. Das Auto und seine Stadt änderten ihre Namen der Zweiten Weltkriege zu Volkswagen und Wolfsburg und die Produktion stieg. Es war noch unklar, was aus der Fabrik werden sollte. Es wurde den Vertretern der amerikanischen, australischen, britischen und französischen Automobilindustrie angeboten. Berühmt, alle haben es abgelehnt. Nach einer Inspektion der Anlage, Sir William Rootes, Leiter der British Rootes Group, sagte Hirst das Projekt würde innerhalb von zwei Jahren scheitern, und dass das Auto ".ist ziemlich unattraktiv für den durchschnittlichen Autokäufer, ist zu hässlich und zu laut. Wenn du denkst, dass du hier Autos bauen willst, bist du ein blutiger Narr, junger Mann." Der offizielle Bericht sagte: "Um das Auto kommerziell zu bauen, wäre ein völlig unwirtschaftliches Unternehmen. " In einer ironischen Wendung des Schicksals produzierte Volkswagen in den 1980er Jahren eine vor Ort gebaute Version von Rootes's Hillman Avenger in Argentinien, lange nachdem Rootes 1978 in den Händen von Chrysler in Konkurs gegangen war – der Beetle, der die Avenger um über 30 Jahre verlor. Ford-Vertreter waren ebenso kritisch. Im März 1948 boten die Briten das Volkswagen-Unternehmen kostenlos an Ford. Henry Ford II, der Sohn von Edsel Ford, reiste für Gespräche nach Westdeutschland. Auch Heinz Nordhoff war anwesend, sowie Ernest Breech, Vorstandsvorsitzender von Ford. Henry Ford II schaute nach Breech nach seiner Meinung, und Breech sagte: "Herr Ford, ich glaube nicht, was wir hier angeboten werden, ist verdammt wert! "Ford übergab das Angebot und ließ Volkswagen sich unter Nordhoffs Führung wieder aufbauen. 1948–1961: Icon of post war Westdeutschland Von 1948 wurde Volkswagen ein wichtiges Element, symbolisch und wirtschaftlich, der westdeutschen Regeneration. Heinrich Nordhoff (1899–1968), ein ehemaliger Senior Manager bei Opel, der in den 1930er und 1940er Jahren die zivile und militärische Fahrzeugproduktion überstand, wurde 1948 eingestellt. Im Jahr 1949 verließ Major Hirst das Unternehmen – jetzt als Vertrauen, das von der westdeutschen Regierung und Regierung des Landes Niedersachsen kontrolliert wurde. Die Käfer Limousine oder "Volkswagen" Volkswagen ist der Typ 1. Neben der Einführung des Volkswagen Typ 2 Nutzfahrzeugs (van, Pick-up und Camper) und des VW Karmann Ghia Sportwagens verfolgte Nordhoff bis kurz vor seinem Tod 1968 die Ein-Modellpolitik. Die Volkswagen wurden erstmals 1949 in den USA ausgestellt und verkauft, verkauften aber im ersten Jahr nur zwei Einheiten in Amerika. Beim Eintritt in den US-Markt wurde der VW kurz als Victory Wagon verkauft. Volkswagen of America wurde im April 1955 gegründet, um Vertrieb und Service in den Vereinigten Staaten zu standardisieren. Produktion des Typs 1 Volkswagen Beetle nahm im Laufe der Jahre dramatisch zu, die insgesamt erreicht eine Million im Jahr 1955. Der erste offizielle Volkswagen Importeur des Vereinigten Königreichs, Colborne Garages von Ripley, Surrey, begann mit Teilen für die Modelle, die von Soldaten aus Deutschland nach Hause gebracht wurden. Canadian Motors, Limited brachte am 10. Juli 1952 die erste Lieferung von Volkswagen in Kanada (Versandauftrag 143075). Der Auftrag bestand aus 12 Fahrzeugen, (3) Modell 11C, einer schwarzen, grünen und Sandfarbe (3) 11GS, einer Kastanie braun und zwei azure blau, (2) 24A-M51 in rot, (1)21A in blau, (1) 23A in blau, (1) 22A beige Farbe, und einem Krankenwagen. Volkswagen wurden erstmals auf der kanadischen Nationalausstellung im August 1952 in Kanada gesehen und begeistert angenommen. ( Mindestens ein Bus vom Typ 2 aus dieser Bestellung existiert noch, und ist derzeit in Frankreich restauriert). Die erste Lieferung für Volkswagen Kanada erreichte Toronto Anfang Dezember 1952. ( Mindestens ein Typ 1 von dieser ersten Sendung existiert noch und wurde auf einer bundesweiten Tour für Volkswagen Kanadas 60. Jahr der Geschäftsfeiern im Jahr 2012 getrieben. Bis 1955 waren die Verkäufe auf der Grundlage, die den Bau des Volkswagen-Werkes auf einem 32 Hektar (13 ha) Standort auf Scarboros Golden Mile gewährleistet. Dazu wurde 1957 ein Gebäude mit 60.000 Quadratmetern (5.600 m2) mit Verwaltung, Showrooms, Service, Reparaturen und Teilen gebaut, mit einer Lagerhaltung von 4.000.000 $. 1959 startete VW in einem Werk in der Nähe von São Paulo in Brasilien. Volkswagen do Brasil wurde beschuldigt, die Arbeiter während der Zeit der Militärdiktatur in den 1970er Jahren zu spionieren und die Polizei über Oppositionsmaßnahmen zu informieren. 1976 traten Massenverhaftungen auf und einige VW-Mitarbeiter wurden gefoltert. 1979 reisten brasilianische VW-Arbeiter nach Wolfsburg, um den CEO persönlich zu informieren. Im Jahr 2015 haben Aktivisten und ehemalige VW-Mitarbeiter in Brasilien das Schweigen des Unternehmens über die Verfolgung seiner Arbeiter beschuldigt. Im Herbst 2016 beauftragte VW eine Expertenbewertung der Situation Ende 2017. Am 22. August 1960 wurde die Volkswagenwerk GmbH an die Volkswagenwerk AG umbenannt. Die Verkäufe stiegen in den 1960er Jahren an und stiegen Ende des Jahrzehnts dank der berühmten Werbekampagnen der New Yorker Werbeagentur Doyle, Dane Bernbach. Geleitet von Kunstdirektor Helmut Krone, und Texter Julian Koenig und Bob Levinson, Volkswagen Werbung wurde so beliebt wie das Auto, mit scharfen Layouts und witzigen Kopie, um die jüngeren, anspruchsvollen Verbraucher, mit denen das Auto wurde verbunden. Obwohl es fast allgemein bekannt war als der Käfer (oder der Bug), wurde es nie offiziell als solche vom Hersteller, sondern als Typ 1 bezeichnet. Obwohl das Auto veraltet wurde, während der 1960er und Anfang der 1970er Jahre, amerikanische Exporte, innovative Werbung und ein wachsender Ruf für Zuverlässigkeit half Produktionszahlen über das Niveau des vorherigen Platteninhabers, das Modell T.Am 17. Februar 1972 wurde der 15,007.034. Beetle verkauft. Volkswagen könnte nun den weltweiten Produktionsrekord für die meistproduzierte, einzige Marke des Autos in der Geschichte behaupten. Bis 1973 betrug die Gesamtproduktion über 16 Millionen. Um daran zu erinnern, dass die Ford Model T Rekordverkaufsmarke und ihre Siege in den Baja 1000 mexikanischen Rennen von 1967 bis 1971 vorbeigingen, produzierte Volkswagen seine erste limitierte Beetle. Es wurde als "Baja Champion SE" in den Vereinigten Staaten und der Marathon Superbeetle in der übrigen Welt vertrieben. Es verfügt über einzigartige "Marathon Blau" metallische blaue Farbe, stahlgepresste 10-spoke 15-Zoll (38 cm) Magnesium-Legierung Räder, eine Gedenkmetallplatte auf der Handschuhbox montiert und ein Echtheitszertifikat dem ursprünglichen Käufer vorgelegt. Dealer-installierte Optionen für diese eingeschränkte Ausgabe Superbeetle beinhaltete folgendes: weiße Streifen, die die Länge des Rocker-Panels, ein spezieller Schaltknauf, Stoßfänger-Oberrider, konische Auspuffspitzen, gefälschte Walnuss-Einsätze im Armaturenbrett (hinter dem Lenkrad und dem Handschuhkastendeckel) sowie Bosch Nebelscheinwerfer, die auf dem Front Stoßfänger montiert sind. 1961–1973: Käfer zum Golf Der 1961 Typ 1 Käfer hatte eine 36 PS 1200cc vier Zylinder luftgekühlte flach vier gegenüberliegende OHV-Motor aus Aluminiumlegierung Block und Köpfe. Bis 1966 kam der Typ 1 mit einem 1300 Motor. 1967 hatte der Typ 1 einen 1500-Motor und 1970 1600. Der luftgekühlte Motor hat sich im Markt der Vereinigten Staaten mit dem Aufkommen von unverbleitem Benzin und Smog-Kontrollen begünstigt. Diese luftgekühlten Motoren wurden zur Steuerung der Motorüberhitzung üblicherweise als kraftstoffreich abgestimmt, was zu übermäßigen Kohlenmonoxidemissionen führte. Die VW-Produktionsanlagen wurden schließlich nach Mexiko verlegt, wo die Fahrzeugemissionen nicht reguliert wurden. Käfer waren an der Westküste der USA beliebt, wo die begrenzte Kapazität Kabinenheizung weniger unbequem war. Käfer wurden an der USA West Coast als Strandwanzen und Dünenwanzen populär. VW erweiterte seine Produktlinie 1961 mit der Einführung von vier Typ-3-Modellen (Karmann Ghia, Notchback, Fastback und Variant) auf der Basis der neuen mechanischen Unterstützungen Typ 3. Der Name Squareback wurde in den Vereinigten Staaten für die Variante verwendet. 1969 wurden die größeren Modelle Typ 4 (411 und 412) vorgestellt. Diese unterscheiden sich im Wesentlichen von früheren Fahrzeugen, mit der bemerkenswerten Einführung von Monocoque/Unibody-Konstruktion, der Möglichkeit eines vollautomatischen Getriebes, einer elektronischen Kraftstoffeinspritzung und einem Sturdier-Powerplant. 1964 erwarb Volkswagen die Autounion und 1969 die NSU Motorenwerke AG (NSU). Das ehemalige Unternehmen besaß die historische Marke Audi, die nach dem Zweiten Weltkrieg verschwunden war. VW fusionierte schließlich Auto Union und NSU, um das moderne Audi Unternehmen zu schaffen, und würde es als Luxusfahrzeug-Marque entwickeln. Der Kauf von Auto Union und NSU war ein entscheidender Punkt in der Geschichte von Volkswagen, da beide Unternehmen das technologische Know-how lieferten, das für VW als notwendig erwies, um zu überleben, wenn die Nachfrage nach seinen luftgekühlten Modellen ging zurück. Volkswagen fügte 1971 einen "Super Beetle" (Typ 131) zu seiner Aufstellung hinzu. Der Typ 131 unterscheidet sich von dem Standard Beetle bei der Verwendung einer MacPherson Strebevorderfederung anstelle der üblichen Torsionsstäbe. Der Super Beetle verfügte über eine neue Kapuze, gepolsterte Dash und gebogene Windschutzscheibe (ab 1973 Modelljahr). Die Rack- und Ritzellenkung ersetzte im Modelljahr 1975 und nach oben Umlenkkugellenkräder. Die Vorderseite des Autos wurde 2 Zoll (51 mm) gestreckt, um den Ersatzreifen flach liegen zu lassen, und die Kombination dieser beiden Merkmale vergrößerte den nutzbaren vorderen Gepäckraum. Im Jahr 1973 führte Volkswagen den militärischen Typ 181 oder Trekker in Europa, Thing in Amerika, an die Kriegszeit Typ 82. Die Militärversion wurde während der Kalten Kriege von 1970 bis 1979 für die deutsche Armee der NATO hergestellt. Die US Thing Version verkaufte sich nur zwei Jahre, 1973 und 1974. Bis Ende 1972 hatte Volkswagen beschlossen, den fast fertigen Typ 266 abzusagen, ein Projekt für ein mittelmotoriges Auto, um den Käfer zu ersetzen und sich auf Vorderrad-Fahrzeuge, wassergekühlte Autos zu konzentrieren. Rudolf Leiding, vor kurzem Leiter von Volkswagen, zitiert Lärm, Hitze und Service Probleme mit dem mittleren Motor-Layout, sowie die Schwierigkeit, es zu einem Kombi zu machen. Volkswagen war bis 1973 ernsthaft in Schwierigkeiten. Die Modelle Typ 3 und Typ 4 hatten in viel kleineren Stücken verkauft als die Käfer und die NSU-basierte K70 auch nicht verkauft. Die Beetle-Verkäufe gingen in europäischen und nordamerikanischen Märkten rasch zurück. Das Unternehmen wusste, dass die Beetle-Produktion zu Ende gehen musste, aber es stellte sich vor, wie man sie ersetzt. Das Eigentum von VW an Audi/Auto Union erwies sich als günstig. Seine Expertise im Vorderradantrieb und wassergekühlte Motoren würden Volkswagen dabei helfen, einen glaubwürdigen Käfernachfolger zu produzieren. Audi beeinflusst den Weg für diese neue Generation von Volkswagen: Passat, Scirocco, Golf und Polo. Erst in der Serie war der 1973 eingeführte Volkswagen Passat (Dasher in den USA), eine Schnellrückversion des Audi 80, mit vielen identischen Körper- und mechanischen Teilen. Estate/wagon Versionen waren in vielen Märkten erhältlich. In Europa dominierte die Nachlass-/Wohnversion den Marktanteil seit vielen Jahren. Im Frühjahr 1974 folgte das Scirocco. Der Gutschein wurde von Giorgetto Giugiaro entworfen.Basierend auf der Plattform des noch nicht veröffentlichten Golfs wurde es auf Karmann aufgrund von Kapazitätsengpässe bei Volkswagen gebaut. Das Modell des Volkswagen Golf im Jahr 1974, das in den Vereinigten Staaten und Kanada als Rabbit für die 1. Generation (1975–1985) und 5. Generation (2006–2009) vermarktet wurde. Sein eckiges Styling wurde vom italienischen Giorgetto Giugiaro entworfen. Sein Design folgte den Trends für kleine Familienautos, die vom Mini 1959 gesetzt wurden – der Golf hatte einen quer montierten, wassergekühlten Motor vorne, fuhr die Vorderräder und hatte einen Lukenrücken, ein Format, das seither das Marktsegment beherrscht. Die Käferproduktion in Wolfsburg endete mit der Einführung des Golfs. In anderen deutschen Werken (Hanover und Emden) blieb sie bis 1978 in geringerer Zahl, aber die Mainstream-Produktion verlagerte sich nach Brasilien und Mexiko. 1975 folgte der Volkswagen Polo. Es handelte sich um ein wieder verbotenes Audi 50, das 1978 bald wieder eingestellt wurde. Der Polo wurde die Basis des Volkswagen Derby, der 1977 eingeführt wurde. Der Derby war für alle Absichten und Zwecke ein dreifaches Design des Polo. Nach einer zweiten Modellgeneration wurde der Derby 1985 eingestellt, obwohl der Körperstil bis 1991 in Form des Polo-Klassikers/Polo-Salons lebte. Passat, Scirocco, Golf und Polo haben viele Charakter-Defining-Funktionen sowie Teile und Motoren geteilt. Sie bauten die Basis für Volkswagens Umschlag. 1974–1990: Erweiterung der Produktlinie Während das Fahrzeugangebot von Volkswagen bald ähnlich wurde wie bei anderen großen europäischen Automobilherstellern, ist der Golf seit seiner Einführung die Haupthaltung der Volkswagen-Linie und die mechanische Basis für mehrere andere Autos des Unternehmens. Es gab acht Generationen des Volkswagen Golfs, deren erste vom Sommer 1974 bis zum Herbst 1983 produziert wurde (verkauft als Rabbit in den Vereinigten Staaten und Kanada und als Caribe in Lateinamerika). Sein Chassis spawnte auch den Volkswagen Scirocco Sportcoupe, Volkswagen Jetta Limousine/Sedan, Volkswagen Golf Cabriolet Cabriolet Cabriolet und Volkswagen Caddy Pick-up. Die nordamerikanische Produktion des Kaninchens begann 1978 im Volkswagen Westmoreland Assembly Plant bei New Stanton, Pennsylvania. Sie wird in den Vereinigten Staaten als Kaninchen bis zum Frühjahr 1984 hergestellt. Von Oktober 1983 bis Herbst 1991 lief die zweite Generation Golf-Hockback/Jetta, und eine nordamerikanische Version, die bei der Westmoreland Assembly produziert wurde, ging zu Beginn des Modelljahres 1985 zum Verkauf. Die Produktionszahlen des Golfs der ersten Generation haben sich im Jahr in Südafrika als Citi Golf, mit nur geringfügigen Änderungen an der Innen-, Motor- und Chassis, mit Werkzeugen aus dem Neuen Stanton, Pennsylvania-Werk, als dieser Standort begann, das Zweite Generation Auto zu bauen. In den 1980er Jahren fiel der Umsatz von Volkswagen in den USA und Kanada trotz des Erfolgs von Modellen wie dem Golf auf dramatische Weise. Die Verkäufe in den Vereinigten Staaten beliefen sich 1980 auf 293,595, 1984 lagen sie jedoch auf 177.709. Die Einführung der Golf-, GTI- und Jetta-Modelle der zweiten Generation half Volkswagen kurz in Nordamerika. Motor Trend benannte das GTI sein Auto des Jahres für 1985, und Volkswagen stieg in der J.D Power Käufer Zufriedenheit Bewertungen auf achten Platz im Jahr 1985, bis zum 22. ein Jahr zuvor. Die amerikanischen Verkäufe von VW brachen 1985 und 1986 200.000, bevor sie den Abwärtstrend von früher im Jahrzehnt wieder einnahmen. Vorsitzender Carl Hahn beschloss, das Unternehmen anderswo zu erweitern (meist in Entwicklungsländern), und die Fabrik New Stanton, Pennsylvania am 14. Juli 1988 geschlossen. Mittlerweile vier Jahre nach Unterzeichnung eines Kooperationsabkommens mit dem spanischen Automobilhersteller SEAT 1982 erweiterte Hahn das Unternehmen durch den Erwerb eines Mehrheitsanteils an SEAT bis Ende 1986 um 75 %, den VW 1990 erwarb. Am 4. Juli 1985 wurde die Volkswagenwerk AG an die Volkswagen AG umbenannt. Volkswagen trat 1975 in den Supermini-Markt mit dem Volkswagen Polo, einem stilvollen und geräumigen Drei-Tür-Hahn von Bertone entworfen. Es war ein starker Verkäufer in Westdeutschland und der überwiegende Teil des restlichen Westeuropas, einer der ersten ausländischen Kleinwagen, die in Großbritannien populär sind. Es hatte 1974 als Audi 50 begonnen, der nur in bestimmten Märkten verfügbar war und weniger populär war. Der Polo trat in einen Marktsektor ein, der bereits von den Fiat 127 und Renault 5 dominiert wurde und der vorher auch die Austin Metro und Ford Fiesta umfassen würde. Im Jahr 1981 startete die Polo der zweiten Generation als Haschback (zusammengefasst mit einem kleinen Nachlassauto). Im Jahre 1983 wurde die Reichweite erweitert, mit der Einführung eines Coupe (ähnlich einem konventionellen Lukeback), und der Classic (ein 2-Tür-Salon). Trotz des Fehlens einer fünftürigen Version sorgte die Polo-Praxis für noch stärkere Verkäufe als ihr Vorgänger. Nach einer Übernahme im Jahr 1990 konnte sie weiter gut verkaufen und 1994 schließlich durch eine neue Version ersetzt werden. Auch 1981 angekommen waren die zweite Generation des größeren Passat und eine zweite Generation des Volkswagen Scirocco Coupe. 1983 wurde der MK2 Golf gestartet. Anfang 1988 war die dritte Generation Passat der nächste große Autostart und Volkswagen produzierte trotz der steigenden Popularität des Luken-Körperstils in ganz Europa keine Luken-Version dieses Passat. Kurz nach dem Start des B3 Passat startete Volkswagen den Corrado analog zum Scirocco, obwohl das Scirocco bis 1992 in Produktion blieb; eine dritte Generation von Scirocco war in Produktion 2008–17. 1991–1999 Im Jahre 1991 startete Volkswagen den Golf der dritten Generation, der 1992 als europäisches Auto des Jahres diente. Die Golf Mk3 und Jetta Mk3 kamen 1993 in Nordamerika an. Die Limousine-Version des Golfs wurde Vento in Europa beschädigt, blieb aber Jetta in den Vereinigten Staaten. Der Scirocco und der spätere Corrado waren beide Golf-basierte Coupés. Im Jahr 1994 enthüllte Volkswagen das J Mays-designed Concept One, ein retro"-themed Konzeptauto mit einer Ähnlichkeit zum Original Beetle, basierend auf der Plattform des Polo. Aufgrund einer positiven Reaktion auf das Konzept wurde als New Beetle eine Produktionsversion entwickelt, die auf der größeren Plattform des Golfs basiert. 1995 wurde der Sharan in Europa ins Leben gerufen, das Ergebnis eines Joint Ventures mit Ford, das auch die Ford Galaxy und SEAT Alhambra führte. Die Entwicklung des Modellprogramms des Unternehmens wurde mit dem Ende 1997 (Nordamerika 1999) eingeführten Golf Mk4 fortgesetzt, dessen Chassis eine Vielzahl weiterer Fahrzeuge des Volkswagen Konzerns, der Volkswagen Bora (die Limousine Jetta in den USA), SEAT Toledo, SEAT León, Audi A3, Audi TT und Škoda Octavia. Weitere Hauptmodelle im Laufe des Jahrzehnts sind der Polo, ein kleineres Auto als der Golf, und der größere Passat für das Segment über dem Golf. 1998 startete das Unternehmen das neue Stadtauto Lupo. Im Jahr 1999 kündigten sie das erste 3-Liter-Auto an, eine leichte Version der Lupo, die 100 km mit nur 3 Liter Diesel fahren könnte – so dass es das weltweit kraftstoffsparendste Auto zur Zeit. 2000–2016: Der weitere Ausbau Volkswagen begann mit der Einführung einer Reihe neuer Modelle, nachdem Bernd Pischetsrieder im Jahr 2002 zum CEO des Volkswagen Konzerns (verantwortlich für alle Konzernmarken) wurde. Die sechste Generation VW Der Golf wurde 2008 ins Leben gerufen, kam auf den Opel/Vauxhall Insignia im Europawagen des Jahres 2009 und hat mehrere Cousins ausgestoßen: VW Jetta, VW Scirocco, SEAT León, SEAT Toledo, Škoda Octavia und Audi A3 Lukeback-Reihen, sowie ein neuer Mini-MPV, die SEAT Altea. Die GTI, eine "heiße Luke"-Leistungsversion des Golfs, verfügt über eine 2.0 L Turbocharged Fuel Stratified Injection (FSI) Direkteinspritzung. VW begann 2006, den Golf unter dem Namen Rabbit wieder in den USA und Kanada zu vermarkten. Der Passat der sechsten Generation und die Jetta der fünften Generation, beide im Jahr 2005 debütiert, und Volkswagen kündigte an, seine Aufstellung weiter auszubauen, indem er das Scirocco bis 2008 zurückholte. Weitere Modelle in Wolfgang Bernhards (Volkswagen-Marke-CEO) "Produktoffensive" sind der Tiguan Mitten-SUV 2008 und ein Passat Coupé. Im November 2006 kündigte Bernd Pischetsrieder seinen Rücktritt als CEO des Volkswagen Konzerns an und wurde Anfang 2007 von Audi weltweit CEO Martin Winterkorn ersetzt. Volkswagen pflegte den nordamerikanischen Umsatz von 224.195 im Jahr 2005. Die Dynamik für das Geschäftsjahr 2006 setzte sich fort, da der Umsatz von Volkswagen in Nordamerika für das Jahr 235.140 Fahrzeuge betrug, ein Anstieg von 4,9 Prozent gegenüber 2005, trotz eines Rückgangs der Verkäufe des inländischen nordamerikanischen Herstellers. In Verbindung mit der Einführung neuer Modelle hat sich auch der Produktionsstandort der Volkswagen Fahrzeuge stark verändert. Das 2007 Eos, ein Hardtop Cabrio, wird in einer neuen Anlage in Portugal produziert. Alle Golfe/Rabbits und GTIs ab 2006 werden in Wolfsburg, Deutschland, statt Puebla, Mexiko, hergestellt, wo von 1989 bis 1998 Golfe und GTIs für den nordamerikanischen Markt produziert wurden, und die brasilianische Fabrik in Curitiba, wo Golfs und GTIs von 1999 bis 2006 produziert wurden (die Jetta ist seit 1989 in Mexiko hergestellt worden). Volkswagen ist auch im Prozess der Neukonfiguration eines Automobilbauwerks in Belgien. Die neuen Modelle und Investitionen in Fertigungsverbesserungen wurden von Automobilkritikern sofort bemerkt. Zu den Lieblings-Rezensionen für Volkswagens neueste Autos gehören die GTI, die von Consumer Reports als Top-Sportwagen unter $25.000 eines der "10 Best" der Zeitschrift "Auto und Fahrer" für 2007, Automobile Magazine 2007 Auto des Jahres, sowie ein 2008er Motor Trend Vergleich Rangierung der mittleren Größe Passat zuerst in seiner Klasse. Volkswagen hat mit der Daimler AG und anderen Unternehmen zusammengearbeitet, um die BlueTec Clean Diesel-Technologie auf Autos und Lkw von Mercedes-Benz, Volkswagen und anderen Unternehmen und Marken zu vermarkten. Nach Angaben der United States Environmental Protection Agency werden vier der zehn kraftstoffeffizientsten Fahrzeuge, die in den USA zum Verkauf stehen, von Volkswagen Dieselmotoren betrieben. Volkswagen hat eine Reihe seiner Fahrzeuge mit einem TDI (Turbocharged Direct Injection) Motor angeboten, der klassenführende Kraftstoffwirtschaft für mehrere Modelle verleiht. Sie waren eine Drei-Wege-Bindung für 8. (TDI Beetle, TDI Golf, TDI Jetta) und neunte, die TDI Jetta Wagon. Darüber hinaus können alle von 1996 bis 2006 produzierten Volkswagen TDI Dieselmotoren auf 100 % Biodieselkraftstoff angetrieben werden. Für das Modelljahr 2007 hatten jedoch strenge US-Regierungs-Emissionsregelungen Volkswagen gezwungen, die meisten Diesel aus ihrer US-Motorenlinie zu fallen, aber eine neue Reihe von Dieselmotoren (dän dachten) kompatiblen US-Standards kehrte auf den amerikanischen Markt ab Modelljahr 2009 zurück. Diese Post-2009 Clean Diesel Motoren sind auf den Betrieb auf 5% (B5) Biodiesel beschränkt, nur um die Volkswagen Garantie zu erhalten. Volkswagen wehrte sich, einen SUV zu seinem Lineup hinzuzufügen, aber mit der Einführung der Touareg, in Partnerschaft mit Porsche, während sie an der Porsche Cayenne und später dem Audi Q7 arbeitete. Obwohl die Touareg als feines Handling-Fahrzeug anerkannt wurde, war sie bestenfalls ein bescheidener Verkäufer und wurde von Autoprüfern wegen seines Fehlens eines dritten Sitzes, der relativ schlechten Kraftstoffwirtschaft und der hohen Fahrzeugmasse kritisiert. Volkswagen plant, einen kompakten SUV mit Styling-Einflüssen aus dem auf der Genfer Auto Show 2006 eingeführten Konzeptfahrzeug "Concept A" hinzuzufügen, und am 20. Juli 2006 gab Volkswagen bekannt, dass das neue Fahrzeug Tiguan genannt wird. Seit der Einstellung des T4 im Jahr 2003 und der Entscheidung, das T5 nicht in die Vereinigten Staaten zu exportieren, fehlte Volkswagen zufällig ein Lieferwagen für seine nordamerikanische Aufstellung. Um dies zu beheben, startete Volkswagen den Volkswagen Routan, ein Badge-Engineered Dodge Grand Caravan für die amerikanischen und kanadischen Märkte, im Jahr 2008. Im September 2006 begann Volkswagen, den City Golf und City Jetta nur für den kanadischen Markt anzubieten. Beide Modelle waren ursprünglich der Mk4 Golf und Jetta, wurden aber später durch die brasilianischen Versionen der Golf Mk4 und Bora ersetzt. Volkswagens Einführung solcher Modelle wird als Test des Marktes für einen Subkompakt gesehen und, wenn erfolgreich, kann der Beginn eines florierenden Subkompaktmarktes für Volkswagen sein. Im Mai 2011, Volkswagen abgeschlossen Chattanooga Versammlung in Chattanooga, Tennessee. The Chattanooga Die Montageanlage markierte die erste Anlage von VW, seit die Anlage in New Stanton geschlossen wurde. Die Anlage hat Volkswagen Autos und Geländewagen speziell für die nordamerikanischen Märkte entwickelt, beginnend mit dem Passat B7 im Jahr 2011. Das Unternehmen hat vor kurzem angekündigt, weiter zu erweitern, indem es $900 Millionen investiert, um Bodenfläche in die Fabrik hinzuzufügen. Der VW XL1 startete 2013 einen limitierten Produktionsablauf. Der XL1 ist ein leichtes und kraftstoffeffizientes Zwei-Personen-Fahrzeug (nur 795 kg). Der Volkswagen Atlas, ein großer Crossover-SUV, begann Ende 2016 mit der Produktion und zielte darauf ab, mehrere Jahre Verluste für Volkswagen in den USA, dem zweitgrößten Automarkt der Welt, zu beenden. Am 14. September 2016 kündigte Volkswagen seine Partnerschaft mit drei israelischen Cybersicherheitsexperten an, um ein neues Unternehmen zu schaffen, das sich der Automobilsicherheit widmet. 2017–präsent: Fokus auf Elektrofahrzeuge Im Jahr 2017 plant Volkswagen, einen erheblichen Fokus auf Elektrofahrzeuge (EV) zu setzen, mit dem Ziel, bis 2025, starten mindestens 30 EV-Modelle, und haben 20 bis 25 Prozent ihres gesamten Jahresumsatzes (2-3 Millionen) bestehen aus EVs. Im September, Volkswagen CEO Matthias Müller erklärte, dass das Unternehmen bis 2030 elektrische Versionen aller Fahrzeugmodelle zu einem Preis von 20 Milliarden Euro und 50 Milliarden Euro bei der Akquisition von Batterien haben soll. Volkswagen kehrte 2018 in den Motorsport zurück, indem er sein All-Elektro- I.D R. Am Pikes Peak International Hill Climb hat Romain Dumas im September 2018 einen All-Time-Kursrekord von knapp acht Minuten mit dem I.D R. aufgestellt. Auch im September 2018 kündigte Volkswagen seine 100 Millionen US-Dollar-Investitionen im Silicon Valley-basierten Solid-State-Batterie-Startup QuantumScape an, der größte Automobilinvestor des Startups und die Repräsentanz an seinem Board. Im Februar 2019 gab Volkswagen bekannt, dass es eine Einstiegs-Jetta-Untermarke in China für junge Käufer starten würde. Drei Modelle wurden im Juli 2019 angekündigt, eine Limousine und zwei SUVs, die alle drei im Rahmen des Volkswagen Jointventure mit FAW in China gefertigt werden. Im September 2019 auf der Frankfurter Motor Show präsentierte Volkswagen offiziell ein erfrischtes Logo (eine dünnere, zweidimensionale Version des vorherigen Logos) und ein neues Sonic Branding, das das neu gestartete ID.3 Elektrofahrzeug begleitet. Volkswagen erklärte, dass der ID.3 den Start einer "neuen Ära" des Unternehmens bedeuten würde. Im September 2019 kündigte Volkswagen auch ein Programm an, um alte Beetle-Modelle auf elektrische Energie umzuwandeln. Die E-Motor- und Batterieaktualisierungen werden in Zusammenarbeit mit der deutschen Firma eClassics durchgeführt. Die für das Nachrüsten verwendeten elektrischen Komponenten basieren auf den im E-up gefundenen! Modell. Im November 2020 kündigte Volkswagen an, dass es seine Investitionen in Elektro- und Selbstfahrende Fahrzeuge in den nächsten fünf Jahren auf 86 Milliarden US-Dollar gesteigert hat. Im Januar 2021 kündigte Volkswagen an, dass sein Umsatz im Jahr 2020 um 9,9% in China, 23,4% in Westeuropa und 17,1% in Nordamerika sank. Im März 2021 kündigte Volkswagen an, dass es aufhörte, neue Verbrennungsmotoren zu entwickeln, obwohl es die bestehenden Motoren weiterhin schalten würde, um strengere Emissionsregeln zu erfüllen. Der globale Hauptsitz des Volkswagen-Konzerns befindet sich in der historischen Heimat von Wolfsburg. Volkswagen Group ist als Einheit Europas größter Automobilhersteller mit über 74000 Mitarbeitern und über 7700 Händlern. Seit langem hatte Volkswagen einen Marktanteil von über 20 Prozent. Im Jahr 2010 erzielte Volkswagen einen Rekordumsatz von 6,29 Millionen Fahrzeugen mit einem weltweiten Marktanteil von 11,4%. Im Jahr 2008 wurde Volkswagen zum drittgrößten Automobilhersteller der Welt, und ab 2016 war Volkswagen der weltweit zweitgrößte Hersteller. Mit starken Headwinds im Jahr 2018, überwiegend aus Handelstarifen und neuen Emissionsnormen, endete der Volkswagen Konzern 2018 mit Rekordlieferungen von 10,8 Millionen Fahrzeugen. Zu den Kernmärkten des Volkswagen Konzerns zählen Deutschland und China. Im Juli 2019 investierte Volkswagen 2,6 Milliarden US-Dollar in Argo AI, ein Startup, das sich auf die Entwicklung selbstfahrender Fahrzeuge konzentrierte. Weltweite Präsenz Volkswagen hat Fabriken in vielen Teilen der Welt, Herstellung oder Montage von Fahrzeugen für lokale Märkte. Neben Anlagen in Deutschland verfügt Volkswagen über Fertigungs- oder Montageeinrichtungen in Mexiko, den Vereinigten Staaten, der Slowakei, China, Indien, Russland, Malaysia, Brasilien, Argentinien, Portugal, Spanien, Polen, der Tschechischen Republik, Bosnien und Herzegowina, Kenia und Südafrika. Im Jahr 2011 wurde Volkswagen in den Top 25 größten Unternehmen der Welt von der Forbes Global 2000 benannt. Ab Mai 2014 plant Volkswagen, bestimmte Motoren in Indien zu montieren, um die Lokalisierung von 70% auf 90% zu erhöhen. Im Januar 2016 kündigte Volkswagen an, während eines Gipfels zwischen Angela Merkel und dem algerischen Premierminister Abdelmalek Sellal eine neue Fabrik in Algerien zu starten. Diese neue Fabrik wurde in Relizane gestartet, produziert Volkswagen Golf VII, Volkswagen Polo, Volkswagen Caddy, SEAT Ibiza und Škoda Octavia Autos. Work-Life-Balance Volkswagen vereinbarte im Dezember 2011 eine Regel, die vom Betriebsrat des Unternehmens bestanden wurde, um die Vereinbarkeit von Beruf und Leben zu verbessern und Burnout zu vermeiden, indem die Firmen-E-Mail-Funktionalität auf die BlackBerry-Smartphones des Unternehmens auf Arbeitszeiten und die halbe Stunde vor und nach Arbeitszeiten eingeschränkt wird. Von der E-Mail-Beschränkung wurden rund 1.150 der über 190.000 Mitarbeiter von Volkswagen in Deutschland betroffen. Die Beziehung zu Porsche und dem Volkswagen Gesetz Volkswagen hatte immer eine enge Beziehung zu Porsche, dem 1931 von Ferdinand Porsche gegründeten Zuffenhausener Sportwagenhersteller, dem ursprünglichen Volkswagen-Designer und Volkswagen-Mitbegründer, der von Adolf Hitler für das Projekt eingestellt wurde. Das erste Porsche-Auto, der Porsche 64 von 1938, verwendet viele Komponenten vom Volkswagen Beetle. Der Porsche 356 von 1948 fuhr mit vielen Volkswagen-Komponenten fort, darunter Motor, Getriebe und Federung. Die beiden Unternehmen setzten ihre Zusammenarbeit 1969 fort, um die VW-Porsche 914 und Porsche 914-6 zu machen.(Die 914-6 hatte einen 6-Zylinder-Porsche-Motor und der Standard 914 hatte einen Volkswagen-Motor.) Volkswagen und Porsche würden 1976 wieder auf dem Porsche 912-E (nur USA) und dem Porsche 924 zusammenarbeiten, der viele Audi-Komponenten nutzte und in Audis Neckarsulm-Anlagen gebaut wurde. Die 924 wurde ursprünglich für AUDI bezeichnet. Die meisten Porsche 944 Modelle wurden dort gebaut, obwohl sie weit weniger VW-Komponenten verwendet. Der 2002 eingeführte Porsche Cayenne teilt sein gesamtes Fahrwerk mit den Volkswagen Touareg und Audi Q7 und wird im selben Volkswagen-Werk in Bratislava gebaut, dass die anderen Geländewagen gebaut werden. Im September 2005 kündigte Porsche an, dass er seine 5 %-Beteiligung an Volkswagen auf 20 % auf 3 Mrd. € erhöhen würde, mit der Absicht, dass die kombinierten Einsätze von Porsche und der Regierung Niedersachsen sicherstellen würden, dass eine feindliche Übernahme durch ausländische Investoren unmöglich wäre. Zu den Sonderanzügen zählen DaimlerChrysler, BMW und Renault. Im Juli 2006 stieg Porsche wieder auf 25,1%. Am 4. März 2005 hat die Europäische Kommission vor dem Europäischen Gerichtshof gegen die Bundesrepublik Deutschland Klage erhoben, wonach das Volkswagen-Gesetz, das verhindert, dass ein Anteilseigner in Volkswagen mehr als 20% der gesamten Stimmrechte in der Kanzlei ausführt, den Kapitalfluss in Europa illegal einschränkt. Am 13. Februar 2007, Generalanwalt Dámaso Ruiz-Jarabo Colomer legte dem Gericht eine Stellungnahme zur Unterstützung der Klage vor.Dies eröffnete erneut die Möglichkeit einer feindlichen Übernahme von VW und so nahm Porsche am 26. März desselben Jahres seine Beteiligung an Volkswagen Aktien auf 30,9%. Porsche gab in einer Presseerklärung formell bekannt, dass es nicht beabsichtigte, Volkswagen zu übernehmen, sondern beabsichtigte den Umzug, um zu vermeiden, dass ein Wettbewerber einen großen Anteil nimmt und Hedge-Fonds aus dem Abbau von VW zu stoppen. Wie erwartet, hat der Europäische Gerichtshof am 22. Oktober 2007 im Einvernehmen mit Ruiz-Jarabo entschieden und das Gesetz niedergeschlagen. Im Oktober 2007 entschied der Europäische Gerichtshof, dass das VW-Gesetz illegal sei, weil es Protektionist war. Zu dieser Zeit hielt Porsche 31% der VW-Aktien – obwohl ein kleinerer Stimmrechtsanteil aufgrund des Volkswagen-Gesetzes – und es gab Spekulationen, dass Porsche daran interessiert wäre, VW zu übernehmen, wenn das Gesetz nicht in seiner Weise stand. Das Gericht verhinderte auch, dass die Regierung Volkswagen Vorstandsmitglieder ernannte. Die deutsche Regierung drehte dann das Volkswagen-Gesetz um, nur um wieder verklagt zu werden. Im Oktober 2013 entschied der EU-Gerichtshof in Luxemburg, dass das neu geschriebene Volkswagen-Gesetz "vollständig" mit den EU-Gesetzen sei. Am 26. Oktober 2008 enthüllte Porsche seinen Plan, die Kontrolle über VW zu übernehmen. Ab diesem Tag hielt sie 42,6% der Stammaktien und Aktienoptionen von Volkswagen auf weitere 31,5%. In Kombination mit dem Anteil des Landes Niedersachsen von 20,1 % blieben damit nur 5,8 % der Aktien auf dem Markt – vor allem mit Indexfonds, die nicht legal verkauft werden konnten. Hedge-Fonds verzweifelt, ihre kurzen Positionen zu decken, die Volkswagen-Aktien über tausend Euro pro Aktie erzwungen haben, und machen es zum größten Unternehmen der Welt durch Marktkapitalisierung am 28. Oktober 2008. Bis Januar 2009 hatte Porsche einen Anteil von 50.76% an der Volkswagen AG, obwohl das "Volkswagen-Gesetz" es daran hinderte, das Unternehmen zu kontrollieren. Am 6. Mai 2009 haben die beiden Unternehmen beschlossen, in einer Fusion beizutreten. Am 13. August unterzeichnete der Aufsichtsrat der Volkswagen Aktiengesellschaft die Vereinbarung zur Schaffung eines integrierten Automobilkonzerns mit Porsche unter der Leitung von Volkswagen. Die erste Entscheidung war, dass Volkswagen Ende 2009 eine Beteiligung von 42,0% an der Porsche AG einnahm, und die Familienaktionäre würden auch das Automobilhandelsgeschäft der Porsche Holding Salzburg an Volkswagen verkaufen. Im Oktober 2009 gab Volkswagen jedoch bekannt, dass sein Prozentsatz in Porsche 49,9% für eine Kosten von 3,9 Milliarden € betragen würde (der 42,0%-Deal hätte 3,3 Milliarden € kosten). Am 1. März 2011 hat Volkswagen den Kauf der Porsche Holding Salzburg (PHS), Österreichs führender Spezialautovertrieb, für 3,3 Mrd. € (4,55 Mrd. €) abgeschlossen. Im Januar 2020 wurde Volkswagen von Tesla,Inc. als zweitwichtigster Autohersteller überholt. AutoMuseum Seit 1985 betreibt Volkswagen das Volkswagen AutoMuseum in Wolfsburg, ein Museum, das speziell der Geschichte von Volkswagen gewidmet ist. Neben dem Besuch von Ausstellungen persönlich können Eigentümer von Vintage Volkswagens überall auf der Welt bestellen, was das Museum als "Birth Certificate" bezeichnet, für eine bestimmte Gebühr von €50 – dieses formale Zertifikat gibt grundlegende Informationen an, die zum Zeitpunkt der Herstellung bekannt sind (Farben, Optionen, Bestimmungsort, etc.). Produktlinie Die Marke Volkswagen produziert verschiedene Modelle, die aus globalen Produkten und regionalen Produkten bestehen, speziell für große Märkte wie Europa, China und Lateinamerika. Der Geschäftsbericht der Volkswagen AG im Jahr 2019 berichtete, dass das meistverkaufte Modell unter der Marke Volkswagen weltweit der Tiguan ist, gefolgt von der B-Segment-Reihe von Polo, Virtus, Vento und Ameo und Golf. Hatchbacks Volkswagen ist einer der führenden Hersteller in Bezug auf die Hassback-Produktion, die traditionell ein beliebtes Segment in Europa war. Die Marke bot eine Reihe von Luken von A-Segment, B-Segment und C-Segment. Der Golf ist traditionell das stärkste Verkaufsfahrzeug für die Marke in Europa, gefolgt von dem kleineren Polo, der neben dem europäischen Markt auch in Schwellenländern eine Stärke hat. Der Umsatz für die Haschback-Kategorie hat sich aufgrund des Anstiegs des SUV-Segments verlangsamt. Gelände/Übergänge Die Marke stellte 2002 ihren ersten Crossover-SUV vor, beginnend mit dem Touareg, einem luxuriösen SUV. Die Marke SUV-Erweiterung setzt sich 2007 mit der Veröffentlichung von Tiguan, einem C-Segment Mainstream SUV fort. Mitte der 2010er Jahre hat sich das Unternehmen für einen Geländewagen in jeder Klasse von Autos entschieden, die einen rechtfertigen können, den die Marke "SUV-Offensive" nannte. Zwischen 2017 und 2020 hat die Marke ihre SUV-Ausrüstung aggressiv ausgebaut, indem sie ihre Anzahl von Modellen von 2 bis 8 Modellen ausschließt, mit Ausnahme ihrer Derivate, von B-Segment, C-Segment und D-Segment-SUVs, die globale Modelle und regionale Modelle umfassen. Volkswagen begann auch mit der Herstellung von Derivaten seiner SUV-Modelle mit einem hinteren Schrägdach, das als Coupé SUV vermarktet wurde, der in China, dem größten Binnenmarkt für die Marke, populär geworden war. 2019 ist jedes vierte Fahrzeug, das heute von der Volkswagen-Marke geliefert wird, ein SUV, dessen Top-Beitrag der Tiguan ist. Die Marke plant bis 2025 weltweit über 30 SUV-Modelle anzubieten, die 50 Prozent des weltweiten Umsatzes mit sich bringen. Volkswagen erwartet auch, dass SUVs die ID.family, ihre zukünftige Elektrofahrzeugpalette von Modellen führen. Die SUV-Erweiterung behauptete Verluste im MPV-Segment, die sah, dass der Sharan-Mitte-Größe-MPV 2020 ausstieg. Regionalmodelle Der chinesische Markt Volkswagen ist ein Marktführer in China, der der größte Automobilmarkt der Welt ist. Im Jahr 2019 wurden im Land 3,16 Millionen Volkswagen-Marke Fahrzeuge geliefert. Die Bedeutung des Marktes hat eine erhebliche Menge China-spezifischer Modelle gerechtfertigt. Sedans sind ein beliebtes Segment in China aufgrund ihrer geräumigen Innen- und Schuhräume. 2019 verkaufte die Marke 1,6 Millionen davon in China. Im kompakten Notchback- oder Limousine-Segment wird die Marke durch mehrere China-only-Modelle vertreten, die das Sagitar, Lamando, Bora, Santana, Lavida und seine Derivate in anderen Körperstilen enthalten, während das Mid-Segdan-Segment von Passat und Magotan vertreten ist. Die Lavida war das meistverkaufte Modell in China aller Hersteller im Jahr 2019 mit 491.000 verkauften Einheiten. Die Popularität von SUVs hat auch mehrere SUV-Modelle geboren, die speziell für China gebaut oder nachgearbeitet wurden, darunter die Tharu, Tayron, Tayron X, Tiguan X und die überarbeiteten Versionen der T-Cross und T-Roc. Die Marke hat auch eine starke Präsenz im Premium- oder Luxussegment einschließlich Phideon und Viloran als die speziell für China entwickelten Modelle. Brasilien Markt Die Marke hat eine bemerkenswerte Geschichte in Brasilien. Volkswagens Beziehung zu Brasilien stammt aus den frühen 1950er Jahren. Im Jahr 1956 begann Volkswagen mit dem Bau eines Werks in São Bernardo do Campo, in der Nähe von São Paulo als erstes Produktionswerk außerhalb Deutschlands als Reaktion auf das Verbot Brasiliens zur Einfuhr vollständig montierter Fahrzeuge im Jahr 1950. Ein Jahr später begann die Anlage, das Kombi-Modell – damals 370 Autos zu produzieren, mit einem Anteil von 50 Prozent an lokalen Inhalten. Von 81 Millionen Fahrzeugen, die über sechs Jahrzehnte in Brasilien produziert wurden, wurden 23 Millionen von Volkswagen gebaut, die von vier Pkw-Werken im Land produziert wurde. 2018 entfielen auf den brasilianischen Automobilmarkt rund 15 Prozent auf Volkswagen. Die Bedeutung des brasilianischen Marktes hat mehrere Modelle von Volkswagen do Brasil entwickelt und hergestellt, darunter der Fox, Gol, Nivus, Saveiro, Virtus und Voyage. Diese Modelle werden auch in der Regel in Lateinamerika exportiert. Zu den für den Markt gebauten historischen Fahrzeugen gehören die Brasília, SP1 & SP2, 1500/Variante/Variante II, Karmann Ghia TC, Parati und Suran. Die Gol, die erst 1980 ins Leben gerufen wurde, war das meistverkaufte Auto im Land für 27 aufeinander folgende Jahre, bis 2013. Umweltfreundliche Fahrzeuge Reine Ethanol-Fahrzeuge Volkswagen do Brasil produzierte und verkaufte reine äthanolbetriebene (nur E100) Fahrzeuge in Brasilien, und die Produktion wurde erst abgebrochen, nachdem sie von moderner Flex Fuel-Technologie gespeist wurden. Als Reaktion auf die Ölkrise von 1973 begann die brasilianische Regierung, Bioethanol als Brennstoff zu fördern, und das Nationale Alkoholprogramm-Pró-Álcool-(Portugiesisch: Programa Nacional do Álcool) wurde 1975 gestartet. Nach der Energiekrise von 1979 und nach der Entwicklung und Erprobung mit staatlichen Flotten durch die CTA in São José dos Campos wurden im brasilianischen Markt reine Ethanol-Fahrzeuge in Betrieb genommen. Petrolmotoren wurden modifiziert, um Hydrous-Ethanol-Charakteristiken und -änderungen zu unterstützen, einschließlich Kompressionsverhältnis, Kraftstoffeinspritzmenge, Ersatz von Materialien, die durch den Kontakt mit Ethanol korrodiert würden, Verwendung von kälteren Zündkerzen, die für die Wärmeableitung durch höhere Flammentemperaturen geeignet sind, und ein zusätzliches Kaltstart-System, das Benzin aus einem kleinen Tank im Motorraum injiziert, um zu helfen, wenn es zu starten. Innerhalb von sechs Jahren wurden rund 75% aller brasilianischen Pkw mit Ethanolmotoren hergestellt. Die Produktion und der Vertrieb von reinen Ethanol-Fahrzeugen, die 1987 aufgrund mehrerer Faktoren getaucht wurden, einschließlich eines starken Rückgangs der Benzinpreise infolge des Ölgluts der 80er Jahre, und der hohen Zuckerpreise auf dem Weltmarkt, der Verschiebung der Zuckerrohr-Ethanol-Produktion von Kraftstoff zu Zucker. Bis Mitte 1989 verließ ein Mangel an Ethanol-Brennstoffversorgung auf dem lokalen Markt Tausende von Fahrzeugen an Tankstellen oder aus Kraftstoff in ihren Garagen, die Verbraucher zwingen, Ethanol-Fahrzeuge aufzugeben. Flexibel-Brennstoff-FahrzeugDie 2003 VW Gol 1.6 Total Flex war das erste Full-Flexible-Brennstoff-Fahrzeug in Brasilien, das auf jede Mischung aus Benzin und E100 läuft. Im März dieses Jahres startete Volkswagen do Brasil auf dem lokalen Markt das Gol 1.6 Total Flex, das erste brasilianische kommerzielle flexible Kraftstofffahrzeug, das auf jede Mischung von E20-E25 Benzin und bis zu 100 % Wasserkraftstoff (E100) läuft. Nach dem reinen Ethanol-Fiasco wurde das Verbrauchervertrauen in äthanolbetriebene Fahrzeuge wiederhergestellt, was eine rasche Einführung der Flextechnologie ermöglicht. Dies wurde durch die bereits in ganz Brasilien bestehende Kraftstoff-Verteilungsinfrastruktur mit mehr als 30 Tausend Tankplätzen, ein Erbe des Pró-Álcool-Programms Aufgrund des Erfolgs und der schnellen Akzeptanz der Flex-Brennstoff-Versionen hatte VW bis 2005 293,523 Flex-Brennkraftwagen und Leichtlastwagen verkauft und nur 53.074 Benzin-Fahrzeuge verkauft, die auf 525.838 Flex-Brenkraftwagen und nur 13.57 verkauft wurden2 VW do Brasil hat 2006 die Herstellung von Benzin-Nur-Fahrzeugmodellen für den lokalen Markt gestoppt, und alle übrigen Benzin-Nur Volkswagen-Modelle, die in Brasilien verkauft werden, werden importiert. Die derzeit für den lokalen Markt produzierten Flex-Fuel-Modelle sind Gol, Fox, CrossFox, Parati, Polo Hatch, Polo Sedan, Saveiro, Golf und Kombi. Bis März 2009 hatte Volkswagen do Brasil die Meilensteinmarke von zwei Millionen Flex-Fuel-Fahrzeugen erreicht, die seit 2003 produziert wurden. Hybridfahrzeuge Volkswagen und Sanyo haben gemeinsam ein Batteriesystem für Hybridfahrzeuge entwickelt. Volkswagen-Kopf Martin Winterkorn hat das Unternehmen Pläne, kompakte Hybrid-Elektrofahrzeuge zu bauen bestätigt. Er sagte: "Es wird definitiv kompakte Hybrid-Modelle wie Polo und Golf, und ohne große Verzögerung", mit Benzin und Dieselkraft. Zum Beispiel ist Golf das ideale Modell, um hybrid zu gehen, da die TSI Golf 1.4 kürzlich vom Oko-Trend Institut für Umweltforschung das "Auto Environment Certificate" verliehen wurde und als eines der umweltfreundlichsten Fahrzeuge von 2007 gilt. Auch bei Volkswagen's Braunschweig R&D-Anlagen in Norddeutschland ist eine Hybrid-Version der nächsten Generation Touareg. VW beabsichtigt, alle zukünftigen Modelle die Hybrid-Option zu haben. "Future VW-Modelle werden grundsätzlich auch mit hybriden Konzepten aufgebaut", erzählte VW-Entwicklungsleiter Ulrich Hackenberg in einem Interview die Automobilwoche. Hackenberg erwähnte, dass das auf dem Up!concept von Frankfurt Motor Show sowie allen zukünftigen Modellen basierende Auto sowohl mit Voll- als auch Teil-Hybrid-Optionen angeboten werden konnte. Die Hintertür! wird 2011 in Produktion gehen. Über Plug-in-Hybrid-Optionen wurde nichts gesagt. Volkswagen hat auf dem Genfer Motor 2010 angekündigt Show the Launch of the 2012 Touareg Hybrid, für 2011 geplant. VW gab auch Pläne, Diesel-elektrische Hybrid-Versionen seiner beliebtesten Modelle im Jahr 2012, beginnend mit der neuen Jetta, gefolgt vom Golf Hybrid in 2013 zusammen mit Hybrid-Versionen des Passat. 2012 setzte der Volkswagen Jetta Hybrid den Weltrekord, um mit 187 mph zum schnellsten Hybridauto zu werden. Einsteck-Elektrofahrzeuge Im November 2009 gab Volkswagen bekannt, dass er Karl-Thomas Neumann als Gruppenleiter für die elektrische Traktion eingestellt hat. Der Forschungschef von VW, Jürgen Leohold, sagte im Jahr 2010, dass das Unternehmen Wasserstoff-Brennstoffzellen-Autos geschlossen hat, sind keine lebensfähige Option. Ab Mai 2016 bietet der Volkswagen-Konzern neun Plug-in-Elektroautos an, davon drei alle Elektroautos: der Volkswagen e-Up!, e-Golf und Audi R8 e-tron und sechs sind Plug-in-Hybrids: der Volkswagen Golf GTE, Passat GTE, Audi A3 Sportback e-tron, Q7 e-tron quattro, Porsche Panamera S E-Hybrid und Caybrid. Auch wurden ab 2013 zwei limitierte Plug-in-Hybride gefertigt, der Volkswagen XL1 (250 Einheiten) und der Porsche 918 Spyder (918 Einheiten). Der Gesamtumsatz aller Volkswagen elektrifizierten Autos seit Beginn ihrer jeweiligen Produktion wird voraussichtlich bis Ende 2016 auf rund 103.000 erreichen. Um in den großen Märkten immer strengere Kohlendioxid-Emissionsgrenzen einzuhalten, erwartet die VW-Gruppe bis 2025 rund eine Million All-Elektro- und Plug-in-Hybridfahrzeuge weltweit zu verkaufen. Der Konzern plant, sein Plug-in-Programm mit 20 neuen reinen Elektro- und Plug-in-Hybrid-Autos, darunter zwei Autos, um mit Tesla Motors, dem Porsche Mission E All-Elektro-Auto und dem Audi e-tron quattro zu konkurrieren, der voraussichtlich zum ersten Serien-Elektrofahrzeug der Marke werden wird. Laut Thomas Ulbrich, VW-Markenproduktionschef, hat der Automobilhersteller die Fähigkeit, bis zu 75.000 batterieelektrische und Plug-in-Hybride pro Jahr zu bauen, wenn die Nachfrage steigt. Volkswagen gab im Oktober 2015 bekannt, dass "es wird eine modulare Architektur für batterieelektrische Autos entwickeln, genannt MEB. Das standardisierte System wird für alle Karosserie- und Fahrzeugtypen konzipiert und ermöglicht es dem Unternehmen, emotional ansprechende EVs mit einer Reichweite von bis zu 310 mi (500 km) aufzubauen. " Im Juni 2016 startete VW ein Programm zur Entwicklung von 30 Elektroautos in 10 Jahren und verkaufte bis 2025 2–3 Millionen Elektroautos pro Jahr. Aufgrund des geringeren Bedarfs an Elektromotoren als bei Kolbenmotoren erwartet VW eine allmähliche Personalreduktion, da die Zahl der Elektroautos zunimmt. VW betrachtet die Batteriefabrik als zu teuer. Fliegende Fahrzeuge Im Februar 2021 gab Volkswagen eine Erklärung ab, dass "vertikale Mobilität" der nächste Schritt nach selbstfahrender Technologie sein könnte. Es gab bekannt, dass das Unternehmen die Machbarkeit von fliegenden Fahrzeugen in China untersucht. Kontroversen Umweltrekord 1974 zahlte Volkswagen eine Geldbuße von $120.000, um eine von der Umweltschutzagentur eingereichte Beschwerde über die Verwendung sogenannter "Defeat-Geräte" zu begleichen, die bestimmte Verschmutzungskontrollsysteme behinderten. Die Beschwerde sagte, die Verwendung der Geräte verletzte das US Clean Air Act. Im Jahr 1996 hat Volkswagen seine sieben Umweltziele in der Technischen Entwicklung erstmals mit den Themen Klimaschutz, Ressourcenschonung und Gesundheitsversorgung durch Ziele wie die Verringerung von Treibhausgasemissionen und Kraftstoffverbrauch umgesetzt, alternative Kraftstoffe ermöglicht und gefährliche Materialien vermieden. Die Ziele wurden 2002 und 2007 überarbeitet. Volkswagen war der erste Automobilhersteller, der während seiner Entwurfsphase ISO 14000 anwendet und im September 2005 wieder zertifiziert wurde. Im Jahr 2011 begann Greenpeace, Volkswagens Opposition gegen Gesetze zu kritisieren, die eine engere Kontrolle über CO2-Emissionen und Energieeffizienz erfordern, und startete eine Werbekampagne, die VWs Serie von Star Wars-basierten Werbespots parodierte. Im Jahr 2015 hat der Volkswagen-Konzern zugelassen, bestimmte Motormodelle mit Software zu produzieren, die diese Modelle zur Verringerung der CO2-Emissionen bei der Genehmigungsprüfung anwiesen. Diese Werte wurden deutlich verringert, da die tatsächlichen CO2-Konzentrationen einmal auf der Straße freigesetzt wurden. Im Jahr 2013 wurde der Volkswagen XL1 zum kraftstoffeffizientsten Produktionswagen der Welt, mit einem behaupteten kombinierten Kraftstoffverbrauch von 261 mpg (0,90 Liter/100 km). Fahrstil hat enorme Auswirkungen auf dieses Ergebnis – normales Fahren produziert Kilometer in der Reichweite von 120 mpg (1.96 Liter/100 km). Modelljahr 2017 VW-Fahrzeuge verkauft in den US-Durchschnitt 26.5 mpgUS, etwa 6% besser als der Durchschnitt für alle Hersteller. Zum Vergleich der großen Automobilhersteller führte Honda bei 29.4 mpg US während FCA, der Besitzer von Jeep, Ram, Chrysler, Fiat und Dodge Marken, lag bei 21,2 mpg USA. US Diesel-Emissionsbetrug Am 18. September 2015 sagte die United States Environmental Protection Agency (EPA) Anfang 2008 die Autohersteller betrügerisch installierte Motorsteuereinheit (ECU) Software als "Defeat-Gerät", in Verletzung des Clean Air Act, Umweltvorschriften von NOx-Emissionen durch Dieselmotor 2009–2015 Modelljahr Volkswagen und Audi Autos zu umgehen. Die Software erkennt, wann die Autos Emissionsprüfungen unterzogen wurden, und ermöglicht dann die ECU-Emissionskontrollen vollständig. Während der normalen Fahrbedingungen wurde jedoch die Emissionskontrollsoftware abgeschaltet, um eine größere Kraftstoffwirtschaft und zusätzliche Leistung zu erreichen, was zu bis zu 40 mal mehr Verschmutzung als gesetzlich erlaubt führte. Verbraucherberichte testeten einen 2011 Jetta SportWagen TDI und fanden im Emissionsmodus seine 0–60 mph Zeit verlangsamte sich um 0,6 Sekunden und seine Autobahn-Brennstoff-Wirtschaft sank von 50 mpg auf 46 mpg. Volkswagen zugelassen, um das Niederlagegerät zu verwenden, und wurde bestellt, um etwa 482.000 Autos mit vier-Zylinder 2.0-Liter-TDI-Motoren zu erinnern. US-Bundesstrafen können Geldstrafen von bis zu 18 Milliarden US-Dollar und möglicherweise Strafgebühren enthalten. Am 28. Juni 2016 stimmte Volkswagen zu, eine Abrechnung von 15,3 Milliarden US-Dollar zu zahlen, die größte autobezogene Verbraucherklasse-Aktions-Gesetz in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Im Mai 2014 wurde das EPA erstmals vom International Council on Clean Transportation (ICCT) benachrichtigt und berichtet über die Forschungsergebnisse der West Virginia University's Center for Alternative Fuels, Engines and Emissions (CAFEE). Nach 15 Monaten der Verweigerung der Emissionskontrollsysteme wurden bewusst gespielt und stattdessen aufgrund technischer Gründe Diskrepanzen geltend gemacht, am 21. August hat Volkswagen dem EPA und California Air Resources Board (CARB) ihre Emissionskontrollsysteme rigiert. Darauf folgte eine förmliche Mitteilung der Zulassung zu den Regulierungsbehörden am 3. September, die unmittelbar nachdem die EPA die Zulassung für ihre Fahrzeuge 2016 verweigerte. Volkswagens erste öffentliche Reaktion kam am 20. September, als ein Sprecher sagte, dass sie alle US-Verkäufe der betroffenen Dieselmodelle stoppen würden. Der Vorsitzende Martin Winterkorn hat eine Entschuldigung herausgegeben und sagte, Volkswagen würde mit den Ermittlern zusammenarbeiten. Da die Emissionsnormen in Kanada denen in den USA nahe liegen, hat Volkswagen Kanada auch den Verkauf der betroffenen Dieselmodelle eingestellt. Am 22. September 2015 gab ein Volkswagen-Sprecher zu, dass die Niederlage in ~11 Millionen Fahrzeugen mit Typ EA 189 Dieselmotoren weltweit installiert ist. Am ersten Geschäftstag nach den Nachrichten, Volkswagen Aktienkurs sank 20% und sank weitere 17% am folgenden Tag, am selben Tag eine Social Media-Werbung mit Wired über "wie Diesel wieder hergestellt wurde" entfernt wurde sowie eine Reihe von YouTube-Anzeigen mit dem Titel "Diesel Old Wives' Tales". Am Mittwoch, 23. September, trat der Volkswagen-Chefchef Martin Winterkorn zurück.Volkswagen beauftragte Kirkland & Ellis Anwaltskanzlei für Verteidigung, die gleiche Firma, die BP während der Deepwater Horizon Öl verteidigt. Am 2. November 2016 veröffentlichte das EPA eine zweite Verletzungsbekanntmachung (NOV) zu bestimmten Diesel 3.0-Liter-V6 ausgerüsteten Audis, Volkswagen Touaregs und Porsche Cayennes. Die EPA fand ab dem Modelljahr 2009 alle Fahrzeuge, die von der V6 betrieben wurden, nicht konform. Bei der Prüfung der EPA entdeckten CARB und Transport Canada Software, die Verschmutzungsreduktionssysteme aktiviert, wenn die Automobile unter Bundestestbedingungen gefahren werden, andernfalls während des realen Fahrens sind diese Geräte inaktiv. Volkswagen bestreitete die Ergebnisse des EPA, behauptete, ihre Software sei rechtlich zulässig; aber kurz darauf gab Volkswagen einen Stop-Sale für die Streitfahrzeuge des EPA und weitere Modelle aus, die das EPA nicht in Frage stellte. Im März 2016 verklagte die US Federal Trade Commission Volkswagen für falsche Werbung, denn Volkswagens "reine Diesel" Fahrzeuge waren weniger umweltfreundlich als beworben. Im November 2016 haben Volkswagen und seine Gewerkschaften vereinbart, die Belegschaft durch die Kosten der Verletzungen bis 2021 um 30.000 Menschen zu reduzieren. 9.000 neue Arbeitsplätze würden jedoch durch mehr Elektroautos entstehen. Volkswagen kündigte auch an, zum Weltmarktführer bei Elektroautos zu werden, der bis 2025 und 3 Millionen VW-EVs produzierte, und ein VW-Manager erklärte, dass seine Dieselautos in den Vereinigten Staaten nicht verfügbar werden würden. Am 11. Januar 2017 stimmte Volkswagen zu, dem Emissionsschädigenden Skandal schuldig zu sein und 4,3 Milliarden Dollar in Strafen zu zahlen. Sechs Volkswagen Führungskräfte wurden angeklagt. Am darauffolgenden Tag wurde eine der angeklagten Exekutiven befohlen, ohne Kaution in einem anhängigen Prozess abzuhalten, da befürchtet wurde, dass er nach Deutschland fliehen würde und Auslieferung unmöglich wäre. Senior VW Management-Mitarbeiter wurden gewarnt, nicht in die USA von Anwälten für das Unternehmen zu reisen. Am 23. Januar 2017 genehmigte ein US-Richter eine Siedlung in Höhe von 1,2 Milliarden US-Dollar, in der 650 US-Händler, "die wie die Verbraucher von dem harten Betrug, den VW erlitten hatte, übersehen wurden", einen Durchschnitt von 1,85 Millionen US-Dollar erhalten würden. Der ganze Skandal wurde in der Serie 1 der Netflix-Serie 2018 mit Dirty Money in der Folge mit dem Titel "Hard Knox" abgedeckt. Kanadische Emissionen Am 9. Dezember 2019 forderte Umwelt und Klimawandel Kanada die Volkswagen AG mit dem Import von fast 128.000 Autos in Kanada auf, die ihre Emissionsnormen nicht erfüllten, aber einen Appell an die Agentur in einem Fall mit 60 Gebühren, die von Geräten, die installiert sind, um Emissionsprüfungen zu besiegen. Zusammenarbeit mit Diktatur Im Jahr 2015 sprachen Aktivisten und ehemalige VW-Mitarbeiter in Brasilien in der Öffentlichkeit vor, das Unternehmen zu schweigen über die Verfolgung seiner Arbeiter, die während der Militärdiktatur Brasiliens von 1964 bis 1985 war. Das Sicherheitspersonal von VW informierte Brasiliens politische Polizei über eventuelle Oppositionsaktivitäten. 1976 traten Massenverhaftungen auf und einige VW-Mitarbeiter wurden gefoltert. Im September 2020 kündigte Volkswagen an, dass es eine Siedlung mit brasilianischen Staatsanwälten unterschrieben hat, einschließlich Entschädigung und Spenden in Höhe von 36 Millionen Renaissance (6,7 Millionen US-Dollar), um für seine Zusammenarbeit mit der Diktatur zu agieren. CEO-Nutzung von pun auf Nazi-Slogan Im Jahr 2019, während einer internen Veranstaltung mit Hunderten von Managern, sagte der CEO, Herbert Diess, wiederholt "Ebit macht frei", "EBIT wird Sie frei" (EBIT ist ein Akronym für "Ergebnisse vor Zinsen und Steuern"). Arbeit macht frei, 'Arbeit wird dich frei machen', ist ein Slogan, der berühmt über dem Konzentrationslager Auschwitz des Nazi-Deutschlands erschien. Wettbewerb Im Jahr 2020 veröffentlichte Volkswagen einen Werbespot, der Referenzen auf den Kolonialismus enthielt und schien eine Rassenschlampe zu zeigen, wenn auch mit den Buchstaben in der falschen Reihenfolge. Als das Unternehmen zunächst mit Kritik konfrontierte, erklärte das Unternehmen, dass der "Ursprung der dargestellten Menschen irrelevant sei". Als sie einen zusätzlichen Rückschlag aus ihrer Antwort sahen, sagte das Unternehmen: "Wir distanzieren uns davon und entschuldigen uns." Im Jahr 2020 verzeichnete das Australian Strategic Policy Institute Volkswagen unter "Unternehmen direkt oder indirekt von der Verwendung von Uyghurern außerhalb von Xinjiang durch potenziell missbräuchliche Arbeitsübertragungsprogramme profitieren". Der deutsche Politiker Reinhard Bütikofer, der Vorsitzende der Delegation des Europäischen Parlaments für die Beziehungen zu China, kritisierte Volkswagen aus diesen Gründen. Volkswagen hat die Behauptungen geleugnet. Auszeichnungen Volkswagen wurde zum vierten einflussreichsten Auto des 20. Jahrhunderts im 1999 Car of the Century Wettbewerb, für sein Volkswagen Typ 1 Käfer Modell. Es folgte nur die Ford Model T, BMC Mini und Citroën DS. Volkswagen hat vier Gewinner des 50-jährigen European Car of the Year Awards gewonnen. Volkswagen hat fünf Gewinner der United States Motor Trend Car of the Year Award – die ursprüngliche Car of the Year-Bezeichnung, die 1949 begann, produziert. Volkswagen hat bereits fünf Gewinner des kürzlich entwickelten World Car of the Year Awards gewonnen. Motorsport Formula racing 1963, Formel Vee-Rennsport, mit Autos gebaut aus leicht verfügbaren Beetle Teile, begann in den Vereinigten Staaten. Sie verbreitete sich schnell nach Europa und anderen Teilen der Welt. Es erwies sich als eine kostengünstige Route in Formelrennen. Im Jahr 1971 startete Volkswagen of America die mächtigere Formel Super Vee, die berühmt wurde für heißes Wohnen neuer Talente. In den 11 Jahren lief es bis 1982 ein Stall der weltberühmten Formel Ein Fahrer – Namen wie Niki Lauda, Jochen Mass, Nelson Piquet, Jochen Rindt und Keke Rosberg. Auch Volkswagen holte mehrere Siege und die Meisterschaft in Formel Drei. Im Juli 2011 sagte Wolfgang Dürheimer, der Direktor von Bugatti und Bentley, der deutschen Zeitschrift Auto, Motor und Sport, dass "wenn [die VW-Gruppe] an der Spitze der Autoindustrie ist, ich kann mir vorstellen, dass wir in Formel 1 im Jahr 2018 konkurrieren. Wir haben genug Marken, um es abzuziehen." Sie traten 2018 nicht in F1 an. World Rally Championship 1981, jetzt in Hannover, nahm VW eine neue Richtung ins Rallying, mit dem Start der ersten Generation Golf, und Schwedens Per Eklund, Franzosen Jean-Luc Thérier, und der Finn Pentti Airikkala. Die letzten Kapitel in der Kundgebungsgeschichte von Volkswagen Racing UK waren die einmalige Castrol Polo Challenge und die Polo GTI 'Super 1600' im Jahr 2001. Volkswagen Motorsport gewann die Weltmeisterschaft mit Sébastien Ogier und Mitfahrer Julien Ingrassia vier Jahre in Folge von 2013 bis 2016 im Volkswagen Polo R WRC. Dakar Rallye Im Jahr 1980 trat Volkswagen mit der Audi-entwickelten Iltis zusammen, die insgesamt 1., 2., 4. und 9. Platzierung. Im Jahr 2003 trat das Hannover-basierte Team mit einem 2WD Buggy namens Tarek ein, das den 6. Gesamtwert und 1. in der 2WD- und Dieselklasse erreichte. 2005 trat ein aktualisierter Race-Touareg mit etwas mehr Leistung ein, wobei der Fahrer Bruno Saby insgesamt den 3. und 1. in der Dieselklasse beendete. Im Jahr 2006 trat die überarbeitete Race-Touareg ein, mit dem Fahrer Giniel de Villiers beendete 2. Gesamt und 1. in der Dieselklasse. Volkswagen gewann die 2009, 2010 und 2011 Dakar Rally, in Südamerika. Volkswagen Motorsport weltweit Europa: 1998 gründete das Unternehmen den 1998 gegründeten ADAC Volkswagen Lupo Cup (im Jahr 2003 umbenannt Polo Cup und Volkswagen Scirocco R-Cup von 2010 bis 2014) und startete 2000 den ADAC New Beetle Cup. Im Jahr 2004 traten Volkswagen Nutzfahrzeuge mit dem Volkswagen Titan Truck in die European Truck Racing-Serie ein – es wurde ein Back-to-back-Champion für die Baureihe 2004 und 2005. Vereinigte Staaten: Im Jahr 1976 trat Volkswagen in die Under-2000-cc Trans-Am-Serie, mit dem Scirocco, und sie gewannen ihre Klasse aufrecht. Ab 2008 stellte Volkswagen den Jetta TDI Cup vor. Die Jetta TDI Cup ist eine SCCA sanctioned race series, die 25 Fahrer zwischen dem Alter von 16 und 26 Fahrer leicht modifiziert 2009 Jetta TDIs. Die Serie verfügt über 10 Veranstaltungen an 8 verschiedenen Straßenkursen in Nordamerika. Es gibt $50.000 Preisgeld im Laufe der Serie neben dem $100.000 Preis, der dem Champion der Serie zum Abschluss des letzten Rennens verliehen wird. Argentinien: Viele Volkswagen-Modelle haben im TC 2000, einschließlich der 1980 bis 1983 Champion Volkswagen 1500 und der 1994 Champion Volkswagen Gol. 1999 und 2000 gewann VW mit dem Golf GTI die F2 Australian Rally Championship. Finnland: 2002 gewann VW die finnische Rallye-Meisterschaft in a7/(F2), mit einem Golf Mk4 KitCar, mit Mikko Hirvonen. 1999 und 2000 gewann VW die finnische Rallye-Meisterschaft in a7/(F2) mit einem Golf Mk3 KitCar.In 2000, 2001 und 2002 gewann VW mit einem Golf Mk4 die Finnische Racing-Meisterschaft im Sport 2000. Österreich: Von 1967 bis 1974 trat der österreichische Sohlenverteiler Porsche Salzburg in den VW Beetle (1500, 1302S und 1303S) in europaweiten Rallyes ein. In der österreichischen Gesamtmeisterschaft, auf Elba, in der Akropolis-Rallye (erster Klasse) wurden 1972 und 1973 Siege erzielt. Top Treiber waren Tony Fall (GB), Achim Warmbold (D), Günter Janger (A), Harry Källström(S). Literatur Jonas Kiefer: VW Typenatlas, Serienfahrzeuge. 2.Auflage.Delius Klasing, Bielefeld 2002, ISBN 3-7688-1271-5.Rudi Heppe: VW Personenwagen. Podszun, Brilon 2001, ISBN 3-86133-209-4. Halwart Schrader: VW Personenwagen seit 1945, Band 1, Typenkompass.Motorbuch Verlag, Stuttgart 2001, ISBN 3-613-02105-6.Halwart Schrader: VW Personenwagen seit 1945, Band 2, Typenkompass.Motorbuch Verlag, Stuttgart 2001, ISBN 3-613-02186-2.Werner Oswald: Deutsche Autos, Band 2, 1920–1945.2.Auflage.Motorbuch Verlag, Stuttgart 2005, ISBN 3-613-02170-6.Werner Oswald: Deutsche Autos, Band 3, 1945–1990, Ford, Opel und Volkswagen. 1.Auflage.Motorbuch Verlag, Stuttgart 2001, ISBN 3-613-02116-1. Siehe auch Baja bug Cal Look Fahrvergnügen Liste der deutschen Autos Liste der Automobilhersteller Punch buggy Standard Superior – ein früher Versuch, einen Volkswagen Steyr 50 Twin Drive VDub zu produzieren – tagline für die letzten VWoA Golf GTI TV Werbetreibenden* Volksflugzeug Volksrod Volkswagen Werbegeschichte VW 276 Schlepperfahrzeug, militärische Nutzung 1944 Volkswagen New Beetle Weitere Lektüre William Shir, The Rise and Fall of the Third Reichary York (50) Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Volkswagen.com Volkswagen Cars Weltweites Portal Volkswagen Classic (auf Deutsch) Volkswagen Autos Technische Informationen Die Solar Shade Control Gesetz wurde von der kalifornischen Staatsgesetzgebung verabschiedet und 1978 von Gouverneur Jerry Brown unterzeichnet, um Solarkollektoren Zugang zum Sonnenlicht zu geben. Die Handlung verbietet, den Zugang zu Solarkollektoren durch Bäume auf einem benachbarten Grundstück zu blockieren und strafrechtliche Sanktionen für Verstöße zu gewähren. Die Solarkollektoren können für Wasserheizung, Raumheizung oder Kühlung oder Stromerzeugung verwendet werden. Das Gesetz wurde 2009 geändert, so dass Bäume bleiben, wenn sie vor der Installation des Solarkollektors gepflanzt wurden. Der Änderungsantrag änderte auch Verletzungen von Kriminellen in eine zivile Angelegenheit. Anwendung Das Gesetz zog wenig Aufmerksamkeit bis 2008, als ein Streit in Sunnyvale, Kalifornien vor Gericht endete. Die Baumbesitzer verbrachten $37.000 auf Anwaltskosten, bevor sie ihre Bäume zu schneiden. In Culver City, Kalifornien, verbrachte ein Möbel- und Schrankhersteller im Mai 2006 $80.000 auf Solarzellen, um seine elektrische Rechnung zu reduzieren. Das System funktionierte gut für zwei Jahre, bis sein Nachbar verbrachte 60.000 $ Palmen entlang der Grundstückslinie zu pflanzen. Die Stadt wurde daran beteiligt, einen Kompromiss zu verhandeln. In einem Streit von 1986 mit zwei Stanford-Professoren regierte das Gericht in Sher v. Leiderman, dass das Gesetz nur auf Solarkollektoren angewandt, und nicht auf Häuser, die durch Sonnenlicht passiv beheizt werden. Das Gericht erklärte, dass die Anwendung des Gesetzes auf passiv beheizte Häuser hätte Schutz für alle Häuser mit Fenstern nach Süden. Referenzen Externe Links California Solar Shade Control Act, Eine Überprüfung der Statuten und relevanten Fälle Die Eleatics waren eine präsokratische Philosophieschule, die von Parmenides im frühen fünften Jahrhundert v. Chr. in der antiken Stadt Elea gegründet wurde. Andere Mitglieder der Schule waren Zeno von Elea und Melissus von Samos. Xenophanes ist manchmal in der Liste enthalten, obwohl es einige Streit darüber gibt. Elea, dessen moderne Berufung Velia ist, war eine griechische Kolonie in der heutigen Kampanien in Süditalien. Geschichte Die Schule nahm ihren Namen von Elea (Altgriechisch: Ἐλέα), einer griechischen Stadt des unteren Italiens, der Heimat ihrer wichtigsten Exponenten, Parmenides und Zeno. Seine Grundlage wird oft Xenophanes von Colophon zugeschrieben, aber, obwohl es viel in seinen Spekulationen, die Teil der späteren eleatischen Lehre gebildet, ist es wahrscheinlich besser, Parmenides als Gründer der Schule zu betrachten. Parmenides entwickelte einige der metaphysischen Ideen von Xenophanes und entwickelt Xenophanes' Geist des freien Denkens. Anschließend diskutierte die Schule die Möglichkeit der Bewegung und andere solche grundlegenden Fragen. Die Arbeit der Schule war einflussreich auf Platonische Metaphysik. Philosophie Die Eleatics lehnten die epistemologische Gültigkeit von Sinneserfahrung ab und nahmen stattdessen logische Standards der Klarheit und Notwendigkeit, die Kriterien der Wahrheit zu sein. Von den Mitgliedern, Parmenides und Melissus bauten Argumente aus soliden Räumen. Zeno hingegen beschäftigte in erster Linie das Reductio ad absurdum, versuchte, die Argumente anderer zu zerstören, indem sie zeigten, dass ihre Räumlichkeiten zu Widersprüchen führte (Zenos Paradoxen). Die Hauptlehren der Eleatics wurden im Gegensatz zu den Theorien der frühen physikalischistischen Philosophen entwickelt, die alle Existenz in Bezug auf die Hauptsache erklärten, und zu der Theorie von Heraclitus, die erklärte, dass alle Existenz als fortwährende Veränderung zusammengefasst werden kann. Die Eleatics behaupteten, dass die wahre Erklärung der Dinge in der Vorstellung einer universalen Einheit des Seins liegt. Nach ihrer Lehre können die Sinne diese Einheit nicht erkennen, weil ihre Berichte unvereinbar sind; es ist allein durch Gedanken, dass wir über die falschen Erscheinungen des Sinns hinausgehen und zum Wissen des Seins gelangen können, zur fundamentalen Wahrheit, dass das "All is One". Darüber hinaus kann es keine Schöpfung geben, denn es kann nicht aus dem Nichtsein kommen, weil es aus dem, was von ihm verschieden ist, nicht herauskommt. Sie argumentierten, dass Fehler an diesem Punkt häufig aus der mehrdeutigen Verwendung des zu seinden Verbs entstehen, die tatsächliche physische Existenz implizieren oder nur die sprachliche Copula sein können, die Subjekt und Prädikat verbindet. Obwohl die Elea-Schule mit Melissus von Samos endete (vgl. ca. 450 v. Chr.), und Schlussfolgerungen der Eleatics wurden von den späteren Presocratics und Aristoteles zurückgewiesen, ihre Argumente wurden ernst genommen, und sie werden allgemein mit der Verbesserung der Standards des Diskurses und des Arguments in ihrer Zeit gutgeschrieben. Ihr Einfluss war ebenfalls langanhaltend; Gorgias, ein Sophist, argumentierte im Stil der Eleatics in On Nature oder Was ist nicht, und Plato erkannte sie in den Parmeniden, dem Sophisten und dem Staatsmann. Darüber hinaus wurde ein Großteil der späteren Philosophie der alten Zeit aus den Methoden und Prinzipien der Eleatics geliehen. Siehe auch Alte griechische Philosophie Henosis Metaphysik Monism Pre-Socratic Philosophie Sophistry == Referenzen ==