Öffentliche Finanzen sind die Untersuchung der Rolle der Regierung in der Wirtschaft. Es ist der Wirtschaftszweig, der die staatlichen Einnahmen und Ausgaben der öffentlichen Behörden und die Anpassung des einen oder anderen bewertet, um wünschenswerte Effekte zu erzielen und unerwünschte zu vermeiden. Die Geldwäsche der öffentlichen Finanzen gilt als dreifach, bestehend aus staatlichen Auswirkungen auf: die effiziente Verteilung der verfügbaren Ressourcen; die Verteilung der Einkommen unter den Bürgern; und die Stabilität der Wirtschaft. Der Wirtschaftswissenschaftler Jonathan Gruber hat einen Rahmen zur Bewertung des breiten Bereichs der öffentlichen Finanzen aufgestellt. Gruber schlägt vor, die öffentlichen Finanzen in vier zentralen Fragen zu berücksichtigen: Wann sollte die Regierung in die Wirtschaft eingreifen? Es gibt zwei zentrale Motivationen für staatliche Interventionen, Marktversagen und Umverteilung von Einkommen und Reichtum. Wie könnte die Regierung eingreifen? Sobald die Entscheidung getroffen wird, muss die Regierung das spezifische Instrument oder die politische Entscheidung zur Durchführung der Intervention wählen (z.B. öffentliche Versorgung, Besteuerung oder Subventionierung). Welche Auswirkungen haben diese Interventionen auf die wirtschaftlichen Ergebnisse? Eine Frage, die empirischen direkten und indirekten Auswirkungen bestimmter staatlicher Interventionen zu beurteilen. Und schließlich, warum entscheiden sich die Regierungen, in der Weise zu intervenieren, wie sie tun? Diese Frage beschäftigt sich zentral mit der Untersuchung der politischen Ökonomie, der Theorie, wie Regierungen die öffentliche Politik machen. Überblick Die richtige Rolle der Regierung bietet einen Ausgangspunkt für die Analyse der öffentlichen Finanzen. In der Theorie werden unter bestimmten Umständen die privaten Märkte Güter und Dienstleistungen unter den Individuen effizient zuordnen (in dem Sinne, dass kein Abfall auftritt und dass einzelne Geschmäcker mit den produktiven Fähigkeiten der Wirtschaft übereinstimmen). Wenn private Märkte in der Lage wären, effiziente Ergebnisse zu erzielen und wenn die Verteilung der Einkommen sozial akzeptabel wäre, dann gäbe es wenig oder keinen Spielraum für die Regierung. In vielen Fällen werden jedoch die Bedingungen für die private Markteffizienz verletzt. Zum Beispiel, wenn viele Menschen das gleiche Gut genießen können (der Moment, in dem gut produziert und verkauft wurde, es beginnt, sein Nutzen zu jedem kostenlos zu geben) gleichzeitig (nicht-rival, nicht-ausschließlich Verbrauch,) dann private Märkte können zu wenig von diesem Gut liefern. Nationale Verteidigung ist ein Beispiel des nicht-rivalen Konsums oder eines öffentlichen Gutes. "Market-Versagen" tritt auf, wenn private Märkte Waren oder Dienstleistungen nicht effizient zuweisen. Die Existenz von Marktversagen bietet eine effizienzbasierte Rationalität für die kollektive oder staatliche Versorgung von Waren und Dienstleistungen. Äußerlichkeiten, öffentliche Güter, Informationsvorteile, starke Skalen- und Netzwerkeffekte können zu Marktversagen führen. Die öffentliche Versorgung über eine Regierung oder einen freiwilligen Verein unterliegt jedoch anderen Ineffizienzen, die als "Regierungsversagen" bezeichnet werden. " Unter breiten Annahmen können staatliche Entscheidungen über den effizienten Umfang und die Höhe der Tätigkeiten effizient von Entscheidungen über die Gestaltung der Steuersysteme (Diamant-Mirrlees-Trennung) getrennt werden. In dieser Hinsicht sollten Programme des öffentlichen Sektors so konzipiert werden, dass die Sozialleistungen minus Kosten (Kosten-Nutzen-Analyse) maximiert werden, und dann die Einnahmen, die für diese Ausgaben benötigt werden, sollten durch ein Steuersystem erhöht werden, das die geringsten Effizienzverluste verursacht, die durch eine Verzerrung der wirtschaftlichen Tätigkeit verursacht werden. In der Praxis ist die Budgetierung der Regierung oder die öffentliche Budgetierung wesentlich komplizierter und führt oft zu ineffizienten Praktiken. Die Regierung kann die Ausgaben durch Anleihen (z.B. mit Staatsanleihen) bezahlen, obwohl die Anleihen eine Methode sind, Steuerlasten über die Zeit zu verteilen, anstatt einen Ersatz für Steuern. Ein Defizit ist der Unterschied zwischen Staatsausgaben und Einnahmen. Die Anhäufung von Defiziten im Laufe der Zeit ist die gesamte öffentliche Schuld. Deficit Finance ermöglicht Regierungen, die Steuerlasten im Laufe der Zeit zu glätten und den Regierungen ein wichtiges finanzpolitisches Instrument zur Verfügung zu stellen. Deficits können auch die Optionen der Nachfolgerregierungen verengen. Es gibt auch einen Unterschied zwischen öffentlichen und privaten Finanzen, in der öffentlichen Finanzierung ist die Einkommensquelle indirekt, z.B. verschiedene Steuern (spezifische Steuern, Mehrwertsteuern), aber in privaten Finanzierungsquellen ist direkt. Sammlung ausreichender Ressourcen aus der Wirtschaft in angemessener Weise zusammen mit der Bereitstellung und Nutzung dieser Ressourcen effizient und effektiv eine gute Finanzverwaltung bilden. Ressourcenerzeugung, Ressourcenzuweisung und Ausgabenmanagement (Ressourcenauslastung) sind die wesentlichen Bestandteile eines öffentlichen Finanzmanagementsystems.Die folgenden Unterbereiche sind Gegenstand öffentlicher Finanzen. Öffentliche Ausgaben Öffentliche Einnahmen Öffentliche Schulden Finanzen Finanzverwaltung Staatsausgaben Wirtschaftswissenschaftler klassifizieren Staatsausgaben in drei Hauptarten. Die staatlichen Einkäufe von Waren und Dienstleistungen für die laufende Nutzung werden als Staatsverbrauch eingestuft. Die öffentlichen Einkäufe von Gütern und Dienstleistungen, die dazu dienen sollen, zukünftige Vorteile zu schaffen – etwa Infrastrukturinvestitionen oder Forschungsausgaben – werden als staatliche Investitionen eingestuft. Staatsausgaben, die keine Waren- und Dienstleistungskäufe sind, sondern nur Geldtransfers – wie Sozialversicherungszahlungen – darstellen, werden Transferzahlungen genannt. Staatliche Maßnahmen Regierungsoperationen sind jene Aktivitäten, die an der Staatsführung oder einem funktionellen Äquivalent eines Staates (z.B. Stämme, sezessionistische Bewegungen oder revolutionäre Bewegungen) beteiligt sind, um für die Bürger Wert zu schaffen. Regierungsoperationen haben die Macht, Regeln und Gesetze innerhalb einer zivilen, korporativen, religiösen, akademischen oder anderen Organisation oder Gruppe durchzusetzen. Einkommensverteilung Einkommensverteilung – Einige Formen der staatlichen Ausgaben sind speziell dazu bestimmt, Einkommen von einigen Gruppen auf andere zu übertragen. Beispielsweise übertragen Regierungen manchmal Einkommen auf Menschen, die aufgrund von Naturkatastrophen einen Verlust erlitten haben. Ebenso übertragen öffentliche Pensionsprogramme Reichtum von den jungen auf die alten. Andere Formen der staatlichen Ausgaben, die Waren- und Dienstleistungskäufe darstellen, haben auch Auswirkungen auf die Einkommensverteilung. Zum Beispiel kann das Eingreifen in einen Krieg Reichtum auf bestimmte Bereiche der Gesellschaft übertragen. Öffentliche Bildung überträgt Reichtum an Familien mit Kindern in diesen Schulen. Der öffentliche Straßenbau überträgt Reichtum von Menschen, die die Straßen nicht für diejenigen nutzen, die tun (und zu denen, die die Straßen bauen). Einkommen Sicherheit Arbeitsversicherung Gesundheitsversorgung Öffentliche Finanzierung von Kampagnen Finanzierung von Staatsausgaben Staatsausgaben werden hauptsächlich auf drei Arten finanziert: Staatseinnahmen Steuern Nicht-Steuereinnahmen (Einnahmen von staatseigenen Unternehmen, souveräne Vermögensfonds, Verkauf von Vermögenswerten oder Anerkanntheit)Government-Anleihung Gelderschaffung Wie eine Regierung entscheidet, ihre Aktivitäten zu finanzieren, kann wichtige Auswirkungen auf die Verteilung von Einkommen und Vermögen haben (Einkommen Umverteilung) und auf die Effizienz der Märkte (Wirkung von Steuern auf Marktpreise und Effizienz). Die Frage, wie Steuern sich auf die Einkommensverteilung auswirken, hängt eng mit dem Steueraufkommen zusammen, das die Verteilung der Steuerlasten nach Marktanpassungen untersucht. Die öffentliche Finanzforschung analysiert auch die Auswirkungen der verschiedenen Arten von Steuern und Arten von Anleihen sowie administrative Bedenken, wie z.B. Steuererleichterungen. Steuern Steuern ist der zentrale Teil der modernen öffentlichen Finanzen. Ihre Bedeutung ergibt sich nicht nur aus der Tatsache, dass sie bei weitem die wichtigste aller Einnahmen ist, sondern auch aus der Schwere der Probleme, die durch die heutige Steuerlast entstehen. Das Hauptziel der Besteuerung ist die Erhöhung der Einnahmen. Ein hohes Steuerniveau ist in einem Wohlfahrtsstaat zur Erfüllung seiner Verpflichtungen erforderlich. Die Besteuerung dient als Instrument zur Erreichung bestimmter sozialer Ziele, d.h. als Mittel zur Umverteilung des Reichtums und damit zur Verringerung der Ungleichheiten. Die Besteuerung in einer modernen Regierung ist daher nicht nur erforderlich, um die Einnahmen zu erhöhen, die zur Deckung ihrer Ausgaben für Verwaltung und Sozialdienste erforderlich sind, sondern auch um die Ungleichheiten von Einkommen und Vermögen zu reduzieren. Die Besteuerung könnte auch erforderlich sein, um Geld wegzuziehen, das sonst in den Konsum gehen würde und Inflation steigen würde. Eine Steuer ist eine finanzielle Abgabe oder andere Abgabe, die einer Person oder einer juristischen Person durch einen Staat oder ein funktionelles Äquivalent eines Staates (z.B. Stämme, sezessionistische Bewegungen oder revolutionäre Bewegungen) auferlegt wird. Steuern könnten auch von einer subnationalen Einheit verhängt werden. Steuern bestehen aus direkter Steuer oder indirekter Steuer und können in Geld oder als Korvée-Arbeit bezahlt werden. Eine Steuer kann definiert werden als eine "Pecuniäre Belastung für Einzelpersonen oder Eigentum, um die Regierung zu unterstützen [...] eine Zahlung, die von der Gesetzgebungsbehörde genau festgelegt wird." Eine Steuer ist "nicht eine freiwillige Zahlung oder Spende, sondern ein durchgesetzter Beitrag, der gemäß der Gesetzgebungsbehörde berechnet wird" und ist "jeder Beitrag, der von der Regierung auferlegt wird [...], ob unter dem Namen Maut, Tribut, Höhe, Gabel, Impost, Zoll, Verbrauch, Subvention, Versorgung oder anderen Namen." Es gibt verschiedene Arten von Steuern, weitgehend in zwei Köpfe unterteilt – direkte (die proportional ist) und indirekte Steuer (die ist unterschiedlich in der Natur:) Stempelsteuer, erhoben auf Unterlagen Verbrauchsteuer (Steuer erhoben auf die Produktion zum Verkauf oder Verkauf, von einem bestimmten Gut) Umsatzsteuer (Steuer auf Geschäftstransaktionen, insbesondere den Verkauf von Waren und Dienstleistungen) Mehrwertsteuer (VAT) ist eine Art von Umsatzsteuer Dienstleistungen Steuern auf bestimmte Dienstleistungen Straßensteuer; Fahrzeug Verbrauchsteuer (UK,) Anmeldegebühr (USA,) Regco (Australien,) Fahrzeug Lizenzgebühr (Brasilien) etc. Geschenksteuer Zollsätze Körperschaftsteuer auf Körperschaften (eingeschlossene Körperschaften)Gesundheitssteuer Persönliche Einkommensteuer (kann auf Einzelpersonen, Familien wie die Hindu-Gemeinschaftsfamilie in Indien, nicht eingebundene Verbände usw.) Schuldenregierungen können wie jede andere juristische Person Kredite, Anleihen ausgeben und finanzielle Investitionen tätigen. Staatsverschuldung (auch bekannt als öffentliche Schulden oder Staatsverschuldung) ist Geld (oder Kredit) von jeder Regierungsebene verschuldet; entweder Zentral- oder Bundesstaat, Kommunalverwaltung oder Kommunalregierung. Einige lokale Regierungen stellen Anleihen auf der Grundlage ihrer Steuerbehörde aus, wie z.B. Steuererhöhungen oder Steueranleihen. Da die Regierung das Volk vertritt, kann die Staatsverschuldung als indirekte Schulden der Steuerzahler betrachtet werden. Staatsschulden können als interne Schulden eingestuft werden, den Kreditgebern im Land und Auslandsschulden, die ausländischen Kreditgebern geschuldet sind. In der Regel leihen die Regierungen Wertpapiere wie Staatsanleihen und Rechnungen aus. Weniger kreditwürdige Länder leihen sich manchmal direkt von Geschäftsbanken oder internationalen Institutionen wie dem Internationalen Währungsfonds oder der Weltbank. Die meisten Regierungsbudgets werden auf Barbasis berechnet, was bedeutet, dass die Einnahmen bei der Erhebung erkannt werden und die Ausgaben bei der Zahlung erkannt werden. Einige betrachten alle Staatsverbindlichkeiten, einschließlich zukünftiger Pensionszahlungen und Zahlungen für Waren und Dienstleistungen, die die Regierung als Staatsverschuldung beauftragt hat, aber noch nicht gezahlt hat. Dieser Ansatz wird als akkurative Rechnungslegung bezeichnet, d.h., dass Verpflichtungen anerkannt werden, wenn sie erworben werden oder angeklagt werden, anstatt wenn sie bezahlt werden. Dies stellt eine öffentliche Schuld dar. Seigniorage Seigniorage ist der Nettoumsatz aus der Ausgabe von Währungen. Es ergibt sich aus dem Unterschied zwischen dem Nennwert einer Münze oder Banknoten und den Kosten für die Herstellung, Verteilung und schließlich Ruhestand aus der Zirkulation. Seigniorage ist eine wichtige Einnahmequelle für einige nationale Banken, obwohl es einen sehr geringen Anteil an Einnahmen für fortgeschrittene Industrieländer bietet. Öffentliche Finanzen durch staatliches Unternehmen Öffentliche Finanzen in zentral geplanten Volkswirtschaften haben sich grundlegend von dem in den Marktwirtschaften unterscheidet. Einige staatseigene Unternehmen generierten Gewinne, die zur Finanzierung von Regierungsaktivitäten beigetragen haben.. In verschiedenen gemischten Volkswirtschaften werden die von staatlichen Unternehmen generierten Einnahmen für verschiedene staatliche Bemühungen verwendet, typischerweise die Einnahmen von staatlichen und staatlichen Stellen. Regierungsfinanzstatistik und -methodik Makroökonomische Daten zur Unterstützung der öffentlichen Finanzwirtschaft werden in der Regel als Finanz- oder Regierungsfinanzstatistik (GFS) bezeichnet. Das Handbuch der Regierungsfinanzstatistik 2001 (GFSM 2001) ist die international anerkannte Methodik zur Erstellung von Finanzdaten. Sie ist mit regional akzeptierten Methoden wie dem Europäischen System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen 1995 und im Einklang mit der Methodik des Systems der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (SNA1993) und im Wesentlichen im Einklang mit seiner jüngsten Aktualisierung, dem SNA2008. Messung des öffentlichen Sektors Die Größe der Regierungen, ihre institutionelle Zusammensetzung und Komplexität, ihre Fähigkeit, große und anspruchsvolle Operationen durchzuführen, und ihre Auswirkungen auf die anderen Sektoren der Wirtschaft garantieren ein gut artikuliertes System zur Messung der wirtschaftlichen Operationen der Regierung. Die GFSM 2001 befasst sich mit der institutionellen Komplexität der Regierung, indem sie verschiedene Regierungsebenen definiert. Der Schwerpunkt des GFSM 2001 liegt auf dem allgemeinen Regierungssektor, der als Gruppe von Einrichtungen definiert ist, die in der Lage sind, die öffentliche Politik durch die Bereitstellung von überwiegend nicht marktbestimmten Gütern und Dienstleistungen und die Umverteilung von Einkommen und Vermögen umzusetzen, wobei beide Tätigkeiten hauptsächlich durch obligatorische Abgaben auf andere Sektoren unterstützt werden. Die GFSM 2001 zerlegt die Regierung in Teilsektoren: Zentralregierung, Landesregierung und Lokalregierung (siehe Abbildung 1). Das Konzept der Regierung umfasst keine öffentlichen Unternehmen.Die allgemeine Regierung plus die öffentlichen Unternehmen umfassen den öffentlichen Sektor (siehe Abbildung 2.) Der öffentliche Sektor einer Nation umfasst alle nicht-privaten Institutionen, Organisationen und Aktivitäten. Der allgemeine Regierungssektor umfasst nach dem Abkommen alle öffentlichen Unternehmen, die nicht in der Lage sind, mindestens 50% ihrer Kosten durch Verkäufe zu decken, und daher werden als nicht marktfähige Hersteller betrachtet. Im Europäischen System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen wurde der Sektor „allgemeine Regierung“ wie folgt definiert: „Alle institutionellen Einheiten, die andere nicht marktbestimmte Erzeuger sind, deren Produktion für den individuellen und kollektiven Verbrauch bestimmt ist, und hauptsächlich durch obligatorische Zahlungen, die von Einheiten anderer Sektoren getätigt werden, und/oder alle institutionellen Einheiten, die hauptsächlich in der Umverteilung des nationalen Einkommens und des Vermögens beschäftigt sind“. Die Hauptaufgaben der allgemeinen Regierungseinheiten sind daher: die Organisation oder Umleitung der Geld-, Waren- und Dienstleistungsströme oder sonstiger Vermögenswerte unter den Unternehmen, unter den Haushalten und zwischen den Unternehmen und den Haushalten; im Sinne der sozialen Gerechtigkeit, erhöhter Effizienz oder anderer von den Bürgern legitimierter Ziele -- Beispiele sind die Umverteilung des nationalen Einkommens und des Vermögens, die von den Unternehmen zur Finanzierung von Arbeitslosengeldern gezahlte Körperschaftsteuer, die Sozialbeiträge der Arbeitnehmer zur Finanzierung der öffentlichen Dienste. Der allgemeine Regierungssektor im Europäischen System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen hat vier Teilsektoren: Zentralstaats-Sozial-Sicherheitsfonds der lokalen Regierung" Zentralregierung"Zentralregierung" besteht aus allen Verwaltungsabteilungen des Staates und anderen Zentralbehörden, deren Zuständigkeiten das gesamte Wirtschaftsgebiet eines Landes abdecken, außer der Verwaltung der Sozialversicherungsfonds."Staatsregierung" ist definiert als die separaten institutionellen Einheiten, die einige Regierungsfunktionen unterhalb dieser Einheiten auf zentralstaatlicher Ebene ausüben. "Lokale Regierung" besteht aus allen Arten von öffentlichen Verwaltungen, deren Verantwortung nur einen lokalen Teil des Wirtschaftsgebiets abdeckt, abgesehen von lokalen Agenturen von Sozialversicherungsfonds. "Sozial-Sicherheitsfonds" ist eine zentrale, staatliche oder lokale institutionelle Einheit, deren Haupttätigkeit darin besteht, soziale Vorteile zu bieten. Sie erfüllt die beiden folgenden Kriterien: durch Gesetz oder Verordnung (ausgenommen über Regierungsmitarbeiter) müssen bestimmte Bevölkerungsgruppen an der Regelung teilnehmen und Beiträge zahlen; die Regierung ist für die Verwaltung der institutionellen Einheit verantwortlich, für die Zahlung oder Genehmigung der Höhe der Beiträge und der Leistungen, unabhängig von ihrer Rolle als Aufsichtsorgan oder Arbeitgeber. Der Rahmen von GFSM 2001 ist ähnlich wie die Finanzbuchhaltung von Unternehmen. So empfiehlt es sich beispielsweise, dass die Regierungen eine ganze Reihe von Finanzausweisen produzieren, einschließlich der Erklärung der Regierungsoperationen (in der Einkommenserklärung), der Bilanz und einer Cashflow-Anweisung. Zwei weitere Ähnlichkeiten zwischen der GFSM 2001 und der betriebswirtschaftlichen Finanzbuchhaltung sind die empfohlene Verwendung der akkurativen Bilanzierung als Basis der Aufzeichnung und der Darstellung von Vermögenswerten und Verbindlichkeiten zum Marktwert. Es ist eine Verbesserung der vorherigen Methodik – Government Finance Statistics Manual 1986 – basierend auf Cashflows und ohne Bilanzierung. Benutzer von GFSThe GFSM 2001 empfiehlt Standardtabellen, einschließlich Standard-Steuerindikatoren, die eine breite Gruppe von Nutzern, einschließlich Politikern, Forschern und Investoren in Staatsschulden, erfüllen. Regierungsfinanzstatistiken sollten Daten für Themen wie die Finanzarchitektur, die Messung der Effizienz und Wirksamkeit der Staatsausgaben, die Wirtschaft der Besteuerung und die Struktur der öffentlichen Finanzierung anbieten. Die GFSM 2001 bietet einen Aufdruck für die Erstellung, Aufzeichnung und Darstellung von Einnahmen, Ausgaben, Beständen von Vermögenswerten und Passivbeständen. Die GFSM 2001 legt auch einige Indikatoren für die Effektivität der Ausgaben der Regierung fest, zum Beispiel die Entschädigung der Arbeitnehmer in Prozent der Kosten. Die GFSM 2001 umfasst eine funktionelle Klassifizierung der Kosten im Sinne der Klassifizierung von Funktionen der Regierung (COFOG). Diese funktionale Klassifikation ermöglicht es politischen Entscheidungsträgern, Ausgaben für Kategorien wie Gesundheit, Bildung, Sozialschutz und Umweltschutz zu analysieren.Die Finanzausweise können den Anlegern die erforderlichen Informationen zur Beurteilung der Kapazität einer Regierung zur Verfügung stellen, um ihre Schulden zu bedienen und zurückzuzahlen, ein Schlüsselelement zur Bestimmung des Staatsrisikos und der Risikoprämie. Wie das Risiko des Ausfalls eines privaten Unternehmens ist das souveräne Risiko eine Funktion des Schuldenniveaus, seines Verhältniss zu liquiden Vermögenswerten, Einnahmen und Ausgaben, des erwarteten Wachstums und der Volatilität dieser Einnahmen und Ausgaben und der Kosten der Schuldenerlassung. Die Finanzausweise der Regierung enthalten die relevanten Informationen für diese Analyse. Die Bilanz der Regierung stellt die Höhe der Schulden dar, das sind die Verbindlichkeiten der Regierung. Die Erinnerungspositionen der Bilanz liefern zusätzliche Informationen über die Verbindlichkeiten einschließlich ihrer Laufzeit und ob sie den Inlands- oder Auslandsbewohnern schulden. Die Bilanz enthält auch eine disaggregierte Klassifizierung von finanziellen und nichtfinanziellen Vermögenswerten. Diese Daten helfen, die Ressourcen zu schätzen, die eine Regierung möglicherweise Zugriff auf ihre Schulden zurückzuzahlen. Die Rechnungslegung („Einkommenserklärung“) enthält die Einnahmen- und Ausgabenkonten der Regierung. Die Einnahmenkonten sind in Unterkonten unterteilt, einschließlich der verschiedenen Arten von Steuern, Sozialbeiträgen, Dividenden aus dem öffentlichen Sektor und Lizenzen aus natürlichen Ressourcen. Schließlich ist das Zinskostenkonto eine der notwendigen Inputs, um die Kosten für die Verwaltung der Schulden abzuschätzen. Fiskaldaten mit der GFSM 2001 Methodik GFS können über mehrere Quellen zugänglich sein. Der Internationale Währungsfonds veröffentlicht GFS in zwei Veröffentlichungen: International Financial Statistics and the Government Finance Statistics Yearbook. Die Weltbank sammelt Informationen über Auslandsschulden. Auf regionaler Ebene erstellt die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (Dibidami ) für ihre Mitglieder allgemeine Kontodaten, und Eurostat erstellt nach einer mit der GFSM 2001 kompatiblen Methodik GFS für die Mitglieder der Europäischen Union. Siehe auch Verfassungsökonomie Effizienz Dividende Finanzielle Inzidenz Staatshaushalt Henry George Theorem Personal Finance Public Economics Public choice Notes Referenzen Anthony B. Atkinson und Joseph E. Stiglitz (1980). Vorträge in Public Economics, McGraw-Hill Economics Handbuch Serie Alan S. Blinder, Robert M. Solow, et al.(1974) The Economics of Public Finance, Brookings Institution. Inhaltsverzeichnis. James M. Buchanan, ([1967] 1987). Öffentliche Finanzen im demokratischen Prozess: Fiscal Institutions and Individual Choice, UNC Press._ und Richard A. Musgrave (1999). Öffentliche Finanzen und öffentliche Wahl: Zwei kontrastreiche Visionen des Staates, MIT Press. Beschreibung und Scrollable Vorschau-Links. Ferguson, E. James. Die Macht der Geldbörse: Eine Geschichte der amerikanischen öffentlichen Finanzen, 1776-1790 (UNC Press Books, 1961). Richard A. Musgrave, 1959.Theory of Public Finance: Eine Studie in Public Economy, McGraw-Hill. Bewertungen von J.M Buchanan [1] & C.S Shoup [2]._ (2008)."Öffentliche Finanzen", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2. Auflage. Abstract_ und Peggy B. Musgrave (1973). Öffentliche Finanzen in Theorie und Praxis, McGraw-Hill. Richard A. Musgrave und Alan T. Peacock, ed.([1958] 1994). Klassiker in der Theorie der öffentlichen Finanzen, Palgrave Macmillan. Beschreibung und Inhalt. Edwin J. Perkins, American Public Finance and Financial Services, 1700-1815 (1994) S. 324–48. Vollständige Textzeile frei Joseph E. Stiglitz (2000). Wirtschaft des öffentlichen Sektors, 3. Beschreibung. Greene, Joshua E (2011). Öffentliche Finanzen: Eine internationale Perspektive. Hackensack, New Jersey: World Scientific.p 500.ISBN 978-981-4365-04-8. Externe Links Steuern und öffentliche Finanzen Kurs an der Harris School of Public Policy Studies IMF – Dissemination Standards Bulletin Board – Abonnement ... (siehe "fiscal sector)" Finanzen .Neue internationale Enzyklopädie.1905. Organoleptische Eigenschaften sind die Aspekte von Nahrung, Wasser oder anderen Substanzen, die eine individuelle Erfahrung über die Sinne schaffen – einschließlich Geschmack, Sehen, Geruch und Berührung. USDA verwendet In der traditionellen US-Abteilung für Fleisch- und Geflügelinspektionen führen die Inspektoren verschiedene organoleptische Verfahren zur Erkennung von Krankheiten oder Verunreinigungen durch. Solche Techniken sind Teil der Bemühungen, unsichtbare Lebensmittelpathogene zu erkennen, die Lebensmittelvergiftung verursachen. Organoleptische Tests werden manchmal durchgeführt, um festzustellen, ob Lebensmittel oder pharmazeutische Produkte Geschmack oder Geruch auf die Materialien und Komponenten übertragen können, in denen sie verpackt sind. Regal-Lebensstudien verwenden oft Geschmack, Sehvermögen und Geruch (zusätzlich zu Lebensmittelchemie und Toxikologie-Tests), um festzustellen, ob ein Lebensmittelprodukt sicher zu konsumieren ist.Organoleptische Analysen werden gelegentlich noch verwendet, wenn das Protokoll für eine bestimmte Probe keinen ausreichend hohen Probendurchsatz aufweist, um den Bedarf zu decken. In diesem Fall dienen organoleptische Analysen als Primärsieb, um zu ermitteln, welche Proben nach dem ursprünglichen Verfahrensprotokoll analysiert werden müssen und welche Proben keine weitere sensorische Analyse benötigen. Weitere Beispiele Messungen der Pfefferwürze auf der Skala Scoville hängen von einem organoleptischen Test ab. Die Qualität der in der Phytotherapie verwendeten Extrakte wird zum Teil mit organoleptischen Tests bewertet. Organoleptische Qualitäten werden als Teil der Hürdetechnik betrachtet. Indikatoren, die im Rahmen der Weinverordnung der Europäischen Union organoleptisch identifiziert wurden, werden bei der Qualifizierung eines Qualitätsweinindikators bewertet. Evian Wasser behauptet, dass es durch das Ablaufdatum, das auf der Flasche markiert ist, "um die beste organoleptische Qualität zu nutzen." Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem Kongreßdokument: Jasper Womach."Bericht für Kongress: Landwirtschaft: Glossar der Allgemeinen Geschäftsbedingungen, Programme und Gesetze, Ausgabe 2005" (PDF.)