Ein Fötus oder Fötus (; plurale Fötus, Fötus, Färben oder Färben) ist die ungeborene Nachkommen eines Tieres, das sich aus einem Embryo entwickelt. Nach der embryonalen Entwicklung findet die fetale Entwicklungsphase statt. In der menschlichen pränatalen Entwicklung beginnt die fetale Entwicklung von der neunten Woche nach der Düngung (oder elfte Woche Gestationalzeit) und wird bis zur Geburt fortgesetzt. Prenatal-Entwicklung ist ein kontinuierlicher Ansatz, der keine klare Definition für ein Embryo von einem Fetus enthält. Jedoch ist ein Fötus durch die Anwesenheit aller wichtigen Organe gekennzeichnet, obwohl sie noch nicht vollständig entwickelt und funktionsfähig sind und noch nicht in ihrem endgültigen anatomischen Standort liegen. Etymologie Das Wort Fētus (plural fetuses or feti) steht im Zusammenhang mit dem lateinischen Fētus (Ausbruch, „Gegenz von jungen“) und der griechischenφυτώ zur Pflanze. Ovid wurde in Metamorphoses, Buch 1, Linie 104, verwendet. Die vorherrschende britische, irische und Commonwealth-Erklärung ist Foetus, der seit mindestens 1594 in Gebrauch ist. In Lateinamerika wurde die Unterscheidung zwischen dem Vowel-Oe und e verloren. In den meisten Commonwealth-Ländern ist diese Bestimmung am häufigsten, außer in der medizinischen Literatur, wo Fiktus verwendet wird. In Kanada und den Vereinigten Staaten werden die klassischeren Förmlichkeiten verwendet. Fetus ist nun der Standard Englisch, der auf der ganzen Welt in medizinischen Fachzeitschriften steckt. Man wurde auch historisch genutzt. Entwicklung der Menschenwochen 9 bis 16 (2 bis 3,6 Monate) Menschlich beginnt die fetale Phase neun Wochen nach der Fertilisierung. Am Beginn der fetalen Phase ist der Fötus in der Regel etwa 30 Meter (1.2 in) Länge von Kronen-Spitze und etwa 8 Gramm. Knapp die Hälfte der Größe des Fetus. Atemwegsartige Bewegungen des Fetus sind für die Stimulierung der Lungenentwicklung notwendig, anstatt Sauerstoff zu erhalten. Herz, Hände, Füße, Gehirn und andere Organe sind vorhanden, sind aber nur zu Beginn der Entwicklung und haben einen minimalen Betrieb. Die Genitalien des Fötus beginnt mit der Form und wird in der Woche 9 voll funktionsfähig. In diesem Punkt sind unkontrollierte Bewegungen und Twitches als Muskel, Gehirn und Wege zu entwickeln. Wochen 17 bis 25 (3.6 bis 6,6 Monate) Eine Frau, die zum ersten Mal (nulliparous) schwanger ist, fühlt sich in der Regel am Rande von 21 Wochen, während eine Frau, die vor der Geburt geboren wurde, sich in der Regel um 20 Wochen bewegen wird. Ende des fünften Monats ist der Fötus etwa 20 cm (8 Zoll) lang. Woche 26 bis 38 (6.6 bis 8,6 Monate) Körperfett erhöht sich schnell. Lungen sind nicht voll ausgereift. Thalamic Gehirnverbindungen, die sensorische Eingabe, Form. Knochen sind voll entwickelt, sind aber immer noch weich und pliierbar. Eisen, Kalzium und Phosphor sind immer größer. Fingerails erreicht das Ende der Finger. Das lanugo oder das feine Haar beginnen zu verschwinden, bis es außer auf die oberen Waffen und Schultern geht. Kleine Brustverwander sind auf beiden Geschlechtern vertreten. Kopfhaar wird grob und dicker. Geburt ist unmittelbar und findet in der 38. Woche nach der Fertilisierung statt. Der Fetus gilt als uneingeschränkt zwischen Wochen 36 und 40, wenn er für Leben außerhalb der Gebärmutter ausreichend entwickelt ist. Man kann 48 bis 53 cm (19 bis 21 Zoll) lang sein. Kontrolle der Bewegung ist bei der Geburt beschränkt und zweckmäßige freiwillige Bewegungen entwickeln sich bis zur Pubertät. Veränderung des Wachstums Es gibt viele Unterschiede im Wachstum des menschlichen Fetus. Wenn die Fetalgröße weniger als erwartet ist, ist die Bedingung als intrauterine Wachstumsbeschränkung (IUGR) bekannt, die auch die FGR-Wachstumsbeschränkung (FGR) genannt wird; Faktoren, die das Wachstum beeinflussen, können maternal, plantal oder fetal sein. Maternal-Faktoren sind maternales Gewicht, Body-Mass-Index, Ernährungszustand, emotionaler Stress, toxin-Exposition (einschließlich Tabak, Alkohol, Heroin und andere Medikamente, die den Fötus auch auf andere Weise schädigen können) und uterine Blutfluss. Placental-Faktoren umfassen Größe, Mikrostruktur (Intensitäten und Architektur), Nabelblutfluss, Transporter und verbindliche Proteine, Nährstoffverwendung und Nährstoffproduktion. Fetal-Faktoren umfassen das fetus Genom, die Nährstoffproduktion und die Hormonproduktion. Frauen Fötusen werden auch auf Vollzeitbasis weniger als Männer belasten. Fetal-Wachstum wird häufig wie folgt eingestuft: Kleines für Gestationäres Alter (SGA), das für das Gestationäre Alter (AGA) geeignet ist und für das Gestationäre Alter (LGA). SGA kann zu geringem Geburtgewicht führen, obwohl vorzeitige Geburt auch zu geringem Geburtsgewicht führen kann. Niedrige Geburtengewicht erhöht das Risiko der perinatalen Sterblichkeit (in Kürze nach Geburt), Asphyxia, Hypothermie, Polycythämie, Hypokalkämie, Immunstörungen, Neurologenheiten und andere langfristige Gesundheitsprobleme. SGA kann mit Wachstumsverzögerungen assoziiert werden oder kann stattdessen mit absoluten Wachstumsimpulsen verbunden werden. Viability Fetal viability verweist auf einen Punkt der fetalen Entwicklung, auf dem der Fetus außerhalb des Gebärden überleben kann. Je niedriger die Lebensfähigkeit ist etwa 5+3⁄4 Monate gestationäres Alter und ist in der Regel später. Entwicklung, Alter oder Gewicht, bei dem ein Fötus automatisch rentabel wird, ist nicht stark eingeschränkt. Laut Daten von 2003–05 sind die Überlebensraten 20–35% für Säuglinge, die in 23 Wochen der Gestation geboren wurden (5+3⁄4 Monate); 50–70% bei 24 bis 25 Wochen (6-+1⁄4 Monate); und 3,0090% bei 26–27 Wochen (6+1⁄2 - 6+3⁄4 Monate) und darüber. Es ist selten für ein Baby mit einem Gewicht von weniger als 1,1 Pfund (0.50 kg) zu überleben. Wenn solche vorzeitigen Säuglinge geboren werden, sind die Hauptursachen der Sterblichkeit, dass das Atemsystem und das zentrale Nervensystem nicht völlig unterschiedlich sind. Wenn ein Experte postnatal versorgt wird, können einige vorbeugende Säuglinge, die weniger als 1,1 Pfund (0.50 kg) aufweisen, überleben und als extrem niedriges Geburtsgewicht oder unreife Kinder bezeichnet werden. Schwangerschaft ist die häufigste Ursache für Säuglingssterblichkeit, die fast 30 Prozent der neonatalen Todesfälle verursacht. Bei einem Ereignis von 5 % bis 18 % aller Lieferungen ist es auch häufiger als postreife Geburt, die in 3 % bis 12 % der Schwangerschaften vorkommt. Kreislaufsystem vor Geburt Herz- und Blutgefäße des Kreislaufsystems bilden relativ früh während der embryonalen Entwicklung, wachsen aber in der Komplexität des wachsenden Fötus. Ein funktionelles Kreislaufsystem ist eine biologische Notwendigkeit, da Säugetiergewebe nicht mehr als einige Zellschichten wachsen können, die ohne aktives Blutangebot dick sind. Der vornatale Kreislauf von Blut unterscheidet sich von der postnatalen Zirkulation, vor allem weil die Lungen nicht verwendet werden. Der Fetus erhält Sauerstoff und Nährstoffe von der Mutter über die Placenta und das Nabelschnur. Blut von der Placenta wird durch die Umbilische Vene in den Fötus gebracht. Rund die Hälfte davon fließt in den Fötus Venosus und wird an die untere vena cava durchgeführt, während die andere Hälfte in die Leber eindringt, die sich aus der geringeren Grenze der Leber befindet. Die Zweigniederlassung der Nabelven, die das richtige Glied der Leber liefert, tritt zunächst mit dem Portal zusammen. Das Blut bewegt sich dann in das richtige Herz. Im Fetus gibt es eine Öffnung zwischen dem rechten und linken Atrium (der Gabeleien) und dem Großteil des Blutflusses vom Recht in das linke Atrium, wodurch der Lungenumlauf umgangen wird. Die Mehrheit des Blutflusses ist in den linken Ventricles, aus dem er durch die Aorta in den Körper pumpt. Manche Blutbewegungen von der Aorta durch die internen iliac-Arten bis hin zu den Nabel-Arten und Wiederernen der Placenta, wo Kohlendioxid und andere Abfallprodukte aus dem Fötus aufgenommen werden und in den Umlauf gelangen. Manches Blut aus dem richtigen Atrium ist nicht in das übrige Atrium eindringt, sondern tritt in das richtige ventricle ein und wird in die Lungenarterie pumpt. Im Fetus gibt es einen besonderen Zusammenhang zwischen der Lungenarterie und der Aorta, dem sogenannten duktus arteriosus, der den Großteil dieses Bluts von der Lunge (die nicht für die Respiration verwendet werden, da der Fötus in Amnioticflüssigkeit ausgesetzt ist). Postnatal Entwicklung Mit dem ersten Atem nach der Geburt ändert sich das System plötzlich. Pulmonary Resistance wird drastisch verringert, so dass mehr Blut in die Lungenarteries vom richtigen Atrium und ventricles des Herzens gelangen und weniger durch die Gabelen ovale in das linken Atrium fließen. Das Blut der Lunge reist durch die Lungenentzündungen zum linken Atrium, wodurch der Druck erhöht wird, der das septum primum gegen das Septum-Sekundum drückt, die Aamen ovale beendet und die Trennung des Kreislaufsystems des Neugeborenen in die Standard- und Rechtsseite beendet. Nachstehend ist die Foramen ovale als Fossa ovalis bekannt. Das duktus arteriosus ist in der Regel innerhalb eines oder zwei Tage der Geburt geschlossen, so dass das ligamentum arteriosum, während die Umbilische Ven und das duktus Venosus in der Regel innerhalb von zwei bis fünf Tagen nach der Geburt geschlossen werden, wobei die ligamentum teres und ligamentum Venosus in der Regel die Leber verlassen. Immunsystem Die Placenta ist eine maternal-fetale Barriere gegen die Übertragung von Mikrobes. Wenn dies unzureichend ist, kann die Mutter-zu-Kind-Übertragung von Infektionskrankheiten auftreten. Maternal IgG-Antikörper kreuzen die Placenta, wodurch der Fetus passive Immunität gegen Krankheiten gewährt wird, für die die Mutter Antikörper besitzt. Diese Übertragung von Antikörpern auf den Menschen beginnt so früh wie der fünfte Monat (gestationäres Alter) und sicher bis zum sechsten Monat. Entwicklungsprobleme Es ist sehr anfällig für Anomalien in Wachstum und Stoffwechsel, wodurch das Risiko von Geburtsfehlern erhöht wird. Ein Problembereich ist die Lebensstilwahl während der Schwangerschaft. Diet ist in den frühen Entwicklungsphasen besonders wichtig. Studien zeigen, dass die Ergänzung der Diät mit fo die Gefahr von Wirbelsäulen und anderen Neuralrohrfehlern verringert. Ein weiteres Ernährungsproblem ist, ob das Frühstück essen wird. Locking Frühstück könnte zu verlängerten Zeiten von niedrigeren als normalen Nährstoffen im maternalen Blut führen, was zu einem höheren Risiko von Vorlaufzeiten oder Geburtsfehlern führt. Alkoholkonsum kann das Risiko der Entwicklung des fetalen Alkohol-Syndroms erhöhen, eine Voraussetzung für geistige Behinderung in einigen Säuglingen. Rauchen während der Schwangerschaft kann auch zu Fehlgeburten und niedrigem Geburtgewicht (2500 Gramm, 5.5 lb) führen. Niedriges Geburtgewicht ist eine Sorge für medizinische Anbieter aufgrund der Tendenz dieser Säuglinge, die als „vorhergesehenes Gewicht“ bezeichnet werden, um ein höheres Risiko sekundärer medizinischer Probleme zu haben. Röntgenbilder sind bekannt, mögliche negative Auswirkungen auf die Entwicklung des Fötus zu haben, und die Risiken müssen gegen die Vorteile abgewogen werden. Kongenitalerkrankungen werden vor der Geburt erworben. Kinder mit bestimmten kongenitalen Herzfehlern können nur solange überleben, als der duktus offen bleibt: in solchen Fällen kann die Schließung des duktus durch die Verwaltung von Prostaglandins verzögert werden, um genügend Zeit für die chirurgische Korrektur der Unregelmäßigkeiten zuzulassen. In Fällen von Patent duktus arteriosus, in denen der duktus nicht richtig geschlossen ist, können Medikamente, die die Prostaglandinsynthese behindern, verwendet werden, um ihre Schließung zu fördern, damit eine Operation vermieden werden kann. Andere Herzgeburtsfehler umfassen ventricular septal-Deflator, Lungenentzündung und Ttralogie von Fallot. Eine Bauchmutter kann zum Tode des Fötus führen und dort, wo dies selten nicht gelöst ist, kann zu einer Entschwefelung führen. Fetal Schmerzen Fetal Schmerzen, ihre Existenz und ihre Auswirkungen werden politisch und wissenschaftlich diskutiert. Laut den im Jahr 2005 veröffentlichten Schlussfolgerungen der Überprüfung ist die „Evidenz hinsichtlich der Fähigkeit von fetalen Schmerzen begrenzt, aber zeigt, dass die Wahrnehmung von Schmerzen vor dem dritten Triester unwahrscheinlich ist. " Entwicklungelle Neurobiologen weisen jedoch darauf hin, dass die Einrichtung von thalamocortischen Verbindungen (bis zu 6+1⁄2 Monaten) ein wichtiges Ereignis im Hinblick auf die Wahrnehmung von Schmerzen ist. Jedoch besteht die Wahrnehmung von Schmerzen in sensorischen, emotionalen und kognitiven Faktoren, und es ist "in der Lage zu wissen", wenn Schmerzen erfahren, auch wenn sie bekannt ist, wenn thalamocortische Verbindungen hergestellt werden. Manche Autoren argumentieren, dass fetale Schmerzen aus der zweiten Hälfte der Schwangerschaft möglich sind: „Die verfügbaren wissenschaftlichen Erkenntnisse ermöglichen es sogar wahrscheinlich, dass die Wahrnehmung von Fötus vor verspäteter Gestation gut erfolgt“, schrieb KJS Anand in der Zeitschrift der IASP. Ob ein Fetus die Fähigkeit hat, Schmerzen und Leiden zu fühlen, ist Teil der Abtreibungsdebatte. In den Vereinigten Staaten beispielsweise haben Antiabortion-Empfehlungen Rechtsvorschriften vorgeschlagen, mit denen die Anbieter von Abtreibungen verpflichtet werden, schwangere Frauen zu informieren, die ihre Fötus während des Verfahrens Schmerzen empfinden können und die jede Person zur Annahme oder Verringerung der Anästhesie für den Fötus auffordern würde. Legale und soziale Fragen Abortung einer menschlichen Schwangerschaft ist in den meisten Ländern legal und/oder toleriert, obwohl die gestationären Fristen, die normalerweise verspätete Abtreibungen verbieten, normalerweise nicht eingehalten werden. Andere Tiere Ein Fötus ist eine Etappe in der pränatalen Entwicklung viviparouser Organismen. Diese Phase liegt zwischen Embryogenese und Geburt. Viele Wirbeltiere haben fetale Stufen, von den meisten Säugetieren bis zu vielen Fischen. Hinzu kommt, dass einige unvertebliche Kinder leben, darunter einige Arten von Onychophora und viele arthropods. Die Fötus der meisten Säugetiere befinden sich ähnlich wie der menschliche Fötus in ihren Müttern. Jedoch unterscheidet sich die Art der Umgebung eines Fötus in lärmhaltigen Tieren im Vergleich zum Menschen: Jeder Flämchen eines lärmhaltigen Tieres ist von Placentalgewebe umgeben und wird auf einer von zwei langen Uterien anstelle der einzigen Gebärmutter, die in einem menschlichen Geschlecht gefunden wird. Entwicklung bei der Geburt variiert erheblich zwischen Tieren und sogar zwischen Säugetieren. Makropädagogische Arten sind bei der Geburt relativ hilfreich und erfordern eine erhebliche Erziehung und Schutz der Eltern. Im Gegensatz dazu werden Tiere mit offenen Augen geboren, mit Haaren oder Abwärts, mit großen Gehirnen ausgestattet und sind sofort mobil und in der Lage, sich gegen Vordäuber zu flüchten oder zu verteidigen. Primaten sind vor der Geburt, mit Ausnahme des Menschen. Länge der Gestation in Plantal-Märkten variiert von 18 Tagen bei Mäusen bis 23 Monate bei Elefanten. Im Allgemeinen benötigen die Fötus größerer Landsäuger längere Gestationszeiten. Die Vorteile einer fetalen Phase bedeutet, dass junge Menschen stärker entwickelt werden, wenn sie geboren werden. Man kann daher eine weniger elterliche Betreuung benötigen und kann besser für sich selbst entschärft werden. Jedoch tragen die Fötuss Kosten für die Mutter, die zusätzliche Lebensmittel aufnehmen müssen, um das Wachstum ihrer Nachkommen zu steigern, und deren Mobilität und Komfort möglicherweise betroffen sein könnte (vor allem am Ende der Fetal-Phase). In einigen Fällen kann das Vorhandensein einer fetalen Phase Organismen erlauben, die Geburt ihrer Nachkommen in eine günstige Saison zu verbringen. Siehe auch Verweise auf externe Links Prenatal Image Galerie Index auf der Endowment for Human Development Website, mit zahlreichen Bewegungsbildern der menschlichen Fetalbewegung."In der Womb" (Nationales geografisches Video). Fetal-Entwicklung: MedlinePlus Medizinische Urkunde