Die Todesstrafe in Litauen wurde im Dezember 1998 für alle Verbrechen verfassungswidrig und abgeschafft. Litauen ist Mitglied der Europäischen Union und des Europarats und hat das Protokoll 13 der Europäischen Menschenrechtskonvention zur vollständigen Abschaffung der Todesstrafe unterzeichnet und ratifiziert. Von März 1990 bis Dezember 1998 hat Litauen 7 Personen, alle Männer, hingerichtet. Die letzte Hinrichtung des Landes erfolgte im Juli 1995, als der litauische Mafiachef Boris Dekanidze hingerichtet wurde. Todesstrafe von 1990 bis 1998 Rechtliche Entwicklungen und Abschaffung Im litauischen SSR wurde in 16 Artikeln der kriminelle Kodex für die Todesstrafe vorgesehen. Nach der Unabhängigkeitserklärung im März 1990 wurde im Dezember 1991 ein neuer krimineller Kodex verabschiedet, in dem die Todesstrafe nur in Artikel 105 für den vorsätzlichen Mord unter verschlimmernden Umständen vorgesehen war. Litauen wurde im Februar 1992 zum Unterzeichner des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte. Der Bund hat unter anderem dafür Sorge getragen, dass jede Person das Recht hatte, sich für Not zu wenden. Im Juli 1994 legten Änderungen des Strafgesetzbuches fest, dass Frauen oder Menschen, die zum Zeitpunkt des Verbrechens jünger als 18 Jahre sind, keine Todesurteile erhalten konnten. Die Vollstreckung der Todesstrafe wurde am 25. Juli 1996 durch ein Dekret von Präsident Algirdas Brazauskas ausgesetzt. Der Präsident weigerte sich, Petitionen zu überprüfen, ohne die keine Todesstrafe durchgeführt werden konnte. Die Abschaffung der Todesstrafe war eine der Voraussetzungen für den Beitritt Litauens zur Europäischen Union in ihrer Erweiterung von 2004. Opinon-Umfragen fanden jedoch heraus, dass 70–80% der Litauischen ihre Retention unterstützten. So waren die Mitglieder von Seimas (dem litauischen Parlament) nicht bereit, für ihre Abschaffung zu stimmen. Stattdessen brachte Seimas einen Fall an das Verfassungsgericht Litauens, um festzustellen, ob die Todesstrafe verfassungsrechtlich war. Am 9. Dezember 1998 entschied das Verfassungsgericht, dass es verfassungswidrig sei, da es gegen die Artikel 18 verstößt (die Menschenrechte und Freiheiten werden angeboren,) 19 (Das Recht auf Leben eines Menschen wird durch Gesetz geschützt) und 21.3 (Es ist verboten, einen Menschen zu foltern oder zu verletzen, seine Würde zu verschlechtern, ihn einer grausamen Behandlung zu unterwerfen oder solche Strafen zu etablieren) der Verfassung Litauens. Am 22. Dezember wurde der kriminelle Kodex geändert, um die Todesstrafe am 31. Dezember 1998 auszusetzen. Für neun Menschen in der Todeszelle wurden Gesagte auf Leben inhaftiert. Liste der Hinrichtungen Zwischen 1990 und 1995 erhielten rund 30 Personen Todesurteile. Von März 1990 bis Dezember 1998, Litauen ausgeführt sieben Männer durch Schießen mit einer einzigen Waffe: August 8, 1992 – Aleksandras Novatkis (Alter 24) für Mord an einem 12-jährigen Zeuge seiner Diebstahl 12. Dezember 1993 – Vladimiras Ivanovas (Alter 30) für Mord an einer Mutter und ihrer 4-jährigen Tochter 12. Dezember 1993 – Valentinas Laibas (Alter 40) für Mord an vier Personen 27. Januar 1994 – Vidmantas Als Litauen im Februar 1918 die Unabhängigkeit erklärte, vererbte sie den kriminellen Kodex des Russischen Reiches von 1903. Der Kodex für die Todesstrafe nur für Verbrechen gegen den Staat (z.B. verschwörend, um mit der kaiserlichen Erbfolge zu intervenieren), aber militärisches Kriegsgesetz, das für die Todesstrafe vorgesehen ist, indem es für etwa 30 verschiedene Verbrechen wie Banditen, Raub, Vergewaltigung und vorsätzliche Ermordung schießt oder aufhängt. Als Litauen im Januar und Februar 1919 seine Satzung aktualisierte, blieb die Dualität: Die Todesstrafe wurde im Strafgesetzbuch abgeschafft, wurde aber im Militärrecht festgehalten (Lithuanisch: Ypatingi valstybės apsaugos ‡statai). Artikel 14 des Militärrechts sieht für acht Verbrechen Todesstrafe vor, die hauptsächlich gegen den Staat, das Militär oder die Beamten gerichtet sind, aber auch bewaffneten Raub mit Mord. Die vorläufige Verfassung von 1920 sprach sogar über die Abschaffung der Todesstrafe. Litauen mit kurzen Unterbrechungen blieb jedoch bis November 1938 unter dem Kriegsrecht, als es in den Monaten vor dem Ultimatum vom März 1939 aufgrund des deutschen Drucks aufgehoben wurde. Historisch Sigita Černevičiūtė zählte mindestens 146 Hinrichtungen in der Zwischenkriegszeit Litauen, obwohl Aufzeichnungen unvollständig und fragmentarisch sind.Aufgrund des Kriegsgesetzes wurden die Hinrichtungen vom Militär durch Schießen durchgeführt, obwohl gesetzliche Handlungen aufgehängt wurden. 1937–1940 betreibte Litauen eine Gaskammer in Aleksotas innerhalb des ersten Forts der Festung Kaunas. Im Januar 1937 wurde der kriminelle Code geändert, um die Hinrichtung durch Gas zu ermöglichen, die damals als zivilisierter und humaner angesehen wurde. Litauen betrachtete und lehnte die Hinrichtung durch Gift ab. Die erste Hinrichtung wurde am 27. Juli 1937 durchgeführt:Bronius Pogužinskas, Alter 37, verurteilt von Mord an fünf Mitgliedern einer jüdischen Familie. Černevičiūtė zählte mindestens neun Hinrichtungen in der Gaskammer. Von den neun, acht wurden wegen Mord verurteilt. Eins, Aleksandras Maurušaitis, wurde während des Streiks der Bauern von Suvalkija 1935 von Antiregierungsaktionen verurteilt. Die letzte bekannte Ausführung fand am 19. Mai 1940 für Raubüberfall statt. Das Schicksal der Gaskammer nach der Besetzung durch die Sowjetunion im Juni 1940 ist unklar. Notierte politische Hinrichtungen Während der chaotischen Jahre der litauischen Unabhängigkeitskriege wurden nicht alle Hinrichtungen ordnungsgemäß durchgeführt. Zum Beispiel wurden 1919 kommunistische Aktivisten Feliksas Valiukas und seine Frau ohne Gerichtsverfahren hingerichtet und Jurgis Smolskis wurde (alles während eines Fluchtversuchs) hingerichtet, obwohl er nur eine sechsjährige Gefängnisstrafe erhielt. Im Februar 1920 wurden vier Männer für die Anstiftung einer Mutinie unter Soldaten in Kaunas hingerichtet. Zwischen dem Staatsstreich im Dezember 1926 und der sowjetischen Besatzung im Juni 1940 wurde Litauen von dem autoritären Präsidenten Antanas Smetona regiert und es gab mehrere politische Hinrichtungen. Vier Kommunisten wurden im unmittelbaren Nachjahr des Dezember 1926 Putsch hingerichtet, während Sätze von zwei anderen zu lebenslanger Haft verurteilt wurden. Acht Personen wurden im September 1927 zur Teilnahme an der Anti-Smetona-Revolte in Tauragė hingerichtet, während 14 andere begnadigt wurden. General Konstantinas Kleščinskis wurde von Spion für die Sowjetunion verurteilt und im Juni 1927 ausgeführt. Aleksandras Vosylius wurde im Mai 1929 für einen Mordversuch an Premierminister Augustinas Voldemaras hingerichtet. 18 Menschen erhielten Todesurteile für ihre Teilnahme am Streik der Suvalkija-Bauern 1935, aber die Mehrheit erhielt die Präsidialvergebung und nur fünf wurden hingerichtet. In anderen Fällen wurde die Präsidialvergebung großzügiger genutzt. Zum Beispiel erhielten drei Männer, darunter General Petras Kubiliūnas, Begnadigung für ihre Rolle im 1934 Anti-Smetona Putsch und fünf Männer erhielten Begnadigungen für ihre Verurteilung des Mordes während des Neumann-Sass-Falls. = Referenzen ==