Palliative Pflege (aus dem lateinischen Wurzelpalliare, oder "zu verstopfen") ist ein interdisziplinärer medizinischer Pflegeansatz, der darauf abzielt, die Lebensqualität zu optimieren und das Leiden unter Menschen mit ernster, komplexer Krankheit zu mildern. In der veröffentlichten Literatur existieren viele Definitionen der Palliativpflege. Die Weltgesundheitsorganisation beschreibt die palliative Betreuung als "ein Ansatz, der die Lebensqualität der Patienten und ihrer Familien verbessert, die mit den Problemen der lebensbedrohlichen Krankheit verbunden sind, durch die Vorbeugung und Erleichterung des Leidens durch Früherkennung und tadellose Beurteilung und Behandlung von Schmerzen und anderen Problemen, physischen, psychosozialen und spirituellen". In der Vergangenheit war die palliative Versorgung ein krankheitsspezifischer Ansatz, aber heute nimmt die Weltgesundheitsorganisation einen breiteren Ansatz, dass die Grundsätze der palliativen Versorgung möglichst früh auf jede chronische und letztendlich tödliche Krankheit angewendet werden sollten. Palliative Pflege ist für Menschen mit schweren Krankheiten im gesamten Altersspektrum geeignet und kann als Hauptziel der Pflege oder in Tandem mit Heilbehandlung bereitgestellt werden. Es wird von einem interdisziplinären Team bereitgestellt, das Ärzte, Krankenschwestern, Berufs- und Physiotherapeuten, Psychologen, Sozialarbeiter, Chaplains und Ernährungswissenschaftler umfassen kann. Palliative Betreuung kann in einer Vielzahl von Kontexten, einschließlich Krankenhäuser, ambulante, Fach-nursing und Heim-Einstellungen zur Verfügung gestellt werden. Obwohl ein wichtiger Teil der End-of-Life-Betreuung, Palliative Pflege ist nicht auf Personen in der Nähe des Lebens. Evidence unterstützt die Wirksamkeit eines palliativen Pflegeansatzes zur Verbesserung der Lebensqualität eines Patienten. Die Palliative Pflege konzentriert sich auf die Verbesserung der Lebensqualität für Menschen mit chronischen Erkrankungen. Es ist allgemein der Fall, dass am Ende des Lebens eine palliative Versorgung vorgesehen ist, aber es kann für einen Patienten jeden Alters sein. Anwendungsbereich Das allgemeine Ziel der palliativen Pflege ist es, die Lebensqualität von Menschen mit ernsthafter Krankheit, jede lebensbedrohliche Bedingung zu verbessern, die entweder die tägliche Funktion des Einzelnen oder die Lebensqualität reduziert oder die Pflegelast erhöht, durch Schmerz und Symptom-Management, Identifikation und Unterstützung der Pflegebedürftigen und Pflegekoordination. Palliative Pflege kann in jedem Stadium der Krankheit zusammen mit anderen Behandlungen mit kurativen oder lebenserhaltenden Absicht geliefert werden und ist nicht auf Menschen beschränkt, die End-of-Life-Pflege erhalten. Historisch wurden palliative Pflegedienste auf Individuen mit unheilbarem Krebs konzentriert, aber dieser Rahmen wird jetzt auf andere Krankheiten angewendet, wie schwere Herzinsuffizienz, chronisch obstruktive Lungenerkrankungen, Multiple Sklerose und andere neurodegenerative Erkrankungen. Palliative Betreuung kann in einer Vielzahl von Pflegeeinstellungen initiiert werden, einschließlich Notfallräume, Krankenhäuser, Hospizanlagen oder zu Hause. Für einige schwere Krankheitsprozesse empfehlen medizinische Fachorganisationen, zum Zeitpunkt der Diagnose eine palliative Versorgung einzuleiten oder wenn krankheitsgerichtete Optionen die Prognose des Patienten nicht verbessern würden. Zum Beispiel empfiehlt die American Society of Clinical Oncology, dass Patienten mit fortgeschrittenem Krebs "interdisziplinären palliativen Pflegeteams, die stationäre und ambulante Versorgung früh im Krankheitsverlauf bieten, neben der aktiven Behandlung ihres Krebses" innerhalb von acht Wochen nach der Diagnose zu beziehen. Entsprechend engagierte palliative Pflege-Anbieter als Teil der Patientenversorgung verbessert die allgemeine Symptom-Kontrolle, Lebensqualität und Familienzufriedenheit der Pflege und reduziert die Gesamtkosten für die Gesundheitsversorgung. Palliative Betreuung gegenüber Hospiz Die Unterscheidung zwischen Palliativpflege und Hospiz unterscheidet sich je nach globalem Kontext. In den Vereinigten Staaten, Hospiz-Services und palliative Pflege-Programme teilen ähnliche Ziele, um unangenehme Symptome zu mildern, Schmerzen zu kontrollieren, Komfort zu optimieren und psychische Not zu beheben. Die Hospizpflege konzentriert sich auf Komfort und psychologische Unterstützung und kurative Therapien werden nicht verfolgt. Im Rahmen des Medicare Hospiz Benefit haben Personen, die von zwei Ärzten zertifiziert sind, weniger als sechs Monate zu leben (eine typische Ausbildung zu begründen) Zugang zu spezialisierten Hospiz-Diensten durch verschiedene Versicherungsprogramme (Medicare, Medicaid, und die meisten Krankenpflegeorganisationen und private Versicherer). Die Hospizleistungen eines Individuums werden nicht aufgehoben, wenn dieser Individuum über einen Zeitraum von sechs Monaten lebt. Außerhalb der Vereinigten Staaten bezieht sich der Begriff Hospiz in der Regel auf ein Gebäude oder eine Einrichtung, die sich auf palliative Versorgung spezialisiert. Diese Einrichtungen sorgen für Patienten mit Lebensende und palliativem Pflegebedarf. In der gemeinsamen Vernacular außerhalb der Vereinigten Staaten, Hospiz-Betreuung und palliative Versorgung sind synonym und sind nicht auf verschiedene Wege der Finanzierung. Über 40% aller sterbenden Patienten in Amerika werden derzeit in der Hospiz betreut. In den letzten Wochen/Monaten ihres Lebens findet der größte Teil der Hospizpflege in einer Heimumgebung statt. Von diesen Patienten glauben 86,6%, dass ihre Pflege hervorragend ist. " Hospiz's Philosophie ist, dass der Tod ein Teil des Lebens ist, also ist er persönlich und einzigartig. Caregivers werden ermutigt, den Tod mit den Patienten zu diskutieren und spirituelle Explorationen zu fördern (wenn sie es wünschen). Geschichte der Palliativpflege in den Vereinigten StaatenDer Bereich der Palliativpflege wuchs aus der Hospiz-Bewegung, die häufig mit Dame Cicely Saunders verbunden ist, die 1967 St. Christophers Hospiz für die endlich kranken gründete, und Elisabeth Kübler-Ross, die 1969 ihr Halbnalwerk "On Death and Dying" veröffentlichte. 1974 prägte Balfour Mount, ein Urologe, der mit Drs.Saunders und Kübler-Rosss Werk vertraut war, den Begriff "palliative Betreuung" und schuf die erste palliative Betreuung im Royal-Victoria Hospital in Montreal. Gleichzeitig wurde Dr. Paul Henteleff Direktor einer neuen "terminalen Pflege" im St. Boniface Hospital in Winnipeg. Im Jahr 1987 gründete Declan Walsh einen Palliativmedizin-Service im Cleveland Clinic Cancer Center in Ohio, der später zu der Trainingsstelle der ersten palliativen Pflege-Klinik- und Forschungsstipendium sowie der ersten akuten Schmerz- und Palliativ-Klinikstation in den Vereinigten Staaten erweiterte. Das Programm entwickelte sich zum Harry R. Horvitz Center für Palliative Medizin, das von der Weltgesundheitsorganisation als internationales Demonstrationsprojekt bezeichnet und von der Europäischen Gesellschaft für Medizinische Onkologie als integriertes Zentrum für Onkologie und Palliative Pflege akkreditiert wurde. Fortschritte in der palliativen Pflege haben seither eine dramatische Zunahme der klinikbasierten palliativen Pflegeprogramme inspiriert. Bemerkenswerte Forschungsergebnisse, die die Umsetzung von palliativen Pflegeprogrammen voranbringen, umfassen: Nachweis, dass Krankenhaus palliative Pflege-Consulting-Teams sind mit erheblichen Krankenhaus- und allgemeine Gesundheitssystem Kosteneinsparungen verbunden. Beweise, dass palliative Pflegedienste erhöhen die Wahrscheinlichkeit des Sterbens zu Hause und reduzieren Symptom Belastung, ohne Auswirkungen auf Caregiver Trauer unter der großen Mehrheit der Amerikaner, die lieber zu Hause sterben. Nachweis, dass die Bereitstellung von palliativer Versorgung in Tandem mit Standard-onkologic Versorgung bei Patienten mit fortgeschrittenem Krebs ist mit niedrigeren Depressionen, erhöhter Lebensqualität und erhöhter Überlebensdauer im Vergleich zu denen, die Standard-onkologic Versorgung. Über 90% der US-Krankenhäuser mit mehr als 300 Betten haben palliative Pflegeteams, aber nur 17% der ländlichen Krankenhäuser mit 50 oder mehr Betten haben palliative Pflegeteams. Palliative Medizin ist seit 2006 ein Board-zertifizierter Teil der Medizin in den Vereinigten Staaten. Zusätzlich, im Jahr 2011, Die Gemeinsame Kommission begann ein erweitertes Zertifizierungsprogramm für Palliative Pflege, das Krankenhaus stationäre Programme erkennt hervorragende Pflege und Verbesserung der Lebensqualität für Menschen mit schweren Krankheiten. Praxis Symptombewertung Ein Instrument, das in der palliativen Pflege verwendet wird, ist die Edmonton Symptom Assessment Scale (ESAS), die aus 8 visuellen analogen Skalen (VAS) von 0–100 mm besteht, die die Niveaus von Schmerz, Aktivität, Übelkeit, Depression, Angst, Schläfrigkeit, Appetit, Wohlbefinden und manchmal Atemnot angeben. Eine Punktzahl von 0 deutet auf das Fehlen des Symptoms hin, und eine Punktzahl von 10 zeigt die schlimmste mögliche Schwere. Das Instrument kann vom Patienten mit oder ohne Hilfe oder von Krankenschwestern und Verwandten ausgefüllt werden. Arzneimittel, die in der palliativen Versorgung verwendet werden, können häufige Medikamente sein, aber für eine andere Indikation auf der Grundlage etablierter Praktiken mit unterschiedlichen Beweisgraden verwendet werden. Beispiele sind die Verwendung von antipsychotischen Medikamenten zur Behandlung von Übelkeit, Anticonvulsants zur Behandlung von Schmerzen und Morphin zur Behandlung von Dyspnea. Die Verwaltungswege können von der akuten oder chronischen Pflege abweichen, da viele Menschen in der palliativen Pflege die Möglichkeit verlieren, zu schlucken. Ein gemeinsamer alternativer Verabreichungsweg ist subkutan, da es weniger traumatisch und weniger schwierig zu halten ist als intravenöse Medikamente. Weitere Verabreichungswege umfassen sublingual, intramuskulär und transdermal. Medikamente werden oft von der Familie oder der Pflege betreut. Palliative Pflege Interventionen in Pflegeheime können dazu beitragen, weniger Beschwerden für Bewohner mit Demenz und die Sicht der Familienmitglieder auf die Qualität der Pflege zu verbessern. Allerdings ist eine höhere Qualitätsforschung erforderlich, um die Vorteile dieser Interventionen für ältere Menschen zu unterstützen, die in diesen Einrichtungen sterben. Hochsicherheitsnachweise unterstützen die Feststellung, dass die Umsetzung von hausbasierten End-of-Life-Programmen die Zahl der Erwachsenen erhöhen kann, die zu Hause sterben und die Patientenzufriedenheit bei einem einmonatigen Follow-up leicht verbessern. Die Auswirkungen der hausbasierten End-of-Lebensversorgung auf Pflegekräfte, Gesundheitspersonal und Gesundheitsdienste sind unsicher. Schmerz, Schmerz und Angst Für viele Patienten kann das Ende der Lebenspflege emotionale und psychische Not verursachen und zu ihrem gesamten Leiden beitragen. Ein interdisziplinäres palliatives Pflegeteam, bestehend aus einem Psychiatrie-Profi, Sozialarbeiter, Berater, sowie spirituelle Unterstützung wie einem Chaplain, kann wichtige Rollen bei der Unterstützung von Menschen und ihren Familien mit verschiedenen Methoden wie Beratung, Visualisierung, kognitive Methoden, Medikamententherapie und Entspannungstherapie spielen, um ihre Bedürfnisse zu bewältigen. Palliative Haustiere können in dieser Kategorie eine Rolle spielen. Gesamtschmerzen In den 1960er Jahren führte der Hospiz-Pionier Cicely Saunders zunächst den Begriff "totaler Schmerz" ein, um die heterogene Natur des Schmerzes zu beschreiben. Dies ist die Idee, dass die Erfahrung eines Patienten mit totalem Schmerz in dem physischen, psychologischen, sozialen und spirituellen Bereich ausgeprägte Wurzeln hat, aber dass sie alle noch eng miteinander verbunden sind. Die Identifizierung der Ursache von Schmerzen kann helfen, die Versorgung für einige Patienten zu führen und ihre Lebensqualität insgesamt zu beeinflussen. Körperliche Schmerzen Körperliche Schmerzen können mit Schmerzmedikamenten verwaltet werden, solange sie den Patienten nicht auf weiteres Risiko für die Entwicklung oder Erhöhung der medizinischen Diagnosen wie Herzprobleme oder Schwierigkeitsatmung setzen. Patienten am Ende des Lebens können viele körperliche Symptome zeigen, die extreme Schmerzen verursachen können, wie Dyspnea (oder Schwierigkeit atmen,) Husten, Xerostomia (trockener Mund,) Übelkeit und Erbrechen, Verstopfung, Fieber, Delirium, übermäßige orale und pharyngeale Sekretionen ("Death Rattle"). Strahlung wird häufig mit palliativer Absicht verwendet, um Schmerzen bei Krebspatienten zu lindern. Da eine Wirkung von Strahlung Tage bis Wochen auftreten kann, sind Patienten, die nach ihrer Behandlung eine kurze Zeit sterben, unwahrscheinlich, um Nutzen zu erhalten. Psychosoziale Schmerzen und Angst Sobald die unmittelbaren körperlichen Schmerzen behandelt wurden, ist es wichtig, sich daran zu erinnern, ein Mitgefühl und einfühlsamer Pfleger zu sein, der dort ist zu hören und für ihre Patienten da sein. In der Lage zu sein, die distressenden Faktoren in ihrem Leben zu identifizieren, außer der Schmerz kann ihnen helfen, bequemer zu sein. Wenn ein Patient seine Bedürfnisse erfüllt hat, dann sind sie eher offen für die Idee von Hospiz oder Behandlungen außerhalb der Komfortpflege. Eine psychosoziale Bewertung ermöglicht es dem medizinischen Team, ein gesundes Patienten-Familienverständnis von Anpassung, Bewältigung und Unterstützung zu erleichtern. Diese Kommunikation zwischen dem medizinischen Team und den Patienten und der Familie kann auch dazu beitragen, die Diskussionen über den Prozess der Aufrechterhaltung und Verbesserung der Beziehungen zu erleichtern, Bedeutung im sterbenden Prozess zu finden und ein Gefühl der Kontrolle zu erreichen, während sie sich mit der Vorbereitung auf den Tod konfrontiert. Für Erwachsene mit Angst, medizinische Beweise in Form von hochwertigen randomisierten Studien ist nicht ausreichend, um die effektivste Behandlung Ansatz zu bestimmen, um die Symptome der Angst zu reduzieren. Spiritualität Spiritualität ist eine grundlegende Komponente der palliativen Pflege. Die Spiritualität ist ein "dynamischer und intrinsischer Aspekt der Menschheit". und wurde mit "eine verbesserte Lebensqualität für Menschen mit chronischer und schwerer Krankheit" verbunden. vor allem für Patienten, die mit unheilbaren und fortgeschrittenen Krankheiten chronischer Natur leben. Geistige Überzeugungen und Praktiken können die Wahrnehmung von Schmerz und Not sowie die Lebensqualität bei fortgeschrittenen Krebspatienten beeinflussen. Geistige Bedürfnisse werden oft in der Literatur beschrieben, darunter Liebe/Geliebte, Vergebung und Entschlüsselung der Bedeutung des Lebens. Die meisten spirituellen Interventionen sind subjektiv und komplex. Viele wurden für ihre Wirksamkeit nicht gut bewertet, aber Werkzeuge können verwendet werden, um effektive spirituelle Versorgung zu messen und umzusetzen. Übelkeit und Erbrechen Übelkeit und Erbrechen sind häufig bei Menschen, die Fortgeschrittene Enderkrankungen haben und kann Not verursachen. Mehrere antiemetische pharmakologische Optionen werden vorgeschlagen, um diese Symptome zu lindern. Für Menschen, die nicht auf First-Line-Medikamente reagieren, kann Levomepromazin verwendet werden, aber es gab unzureichende klinische Studien, um die Wirksamkeit dieses Medikaments zu bewerten. Haloperidol und droperidol sind andere Medikamente, die manchmal präszitiert werden, um Übelkeit und Erbrechen zu lindern, aber weitere Forschung ist auch erforderlich, um zu verstehen, wie effektiv diese Medikamente sein können. Hydration und Ernährung Viele Menschen, die endenkrank sind, können keine ausreichenden Nahrungs- oder Getränke konsumieren. Die Bereitstellung von medizinisch unterstützten Lebensmitteln oder Getränken, um ihr Leben zu verlängern und die Qualität ihres Lebens zu verbessern, ist häufig, aber es gab wenige qualitativ hochwertige Studien, um Best Practices und die Wirksamkeit dieser Ansätze zu bestimmen. Die pädiatrische palliative Betreuung ist familienzentriert, spezialisierte medizinische Versorgung für Kinder mit schweren Krankheiten, die sich auf die Minderung der körperlichen, emotionalen, psychosozialen und geistigen Leiden im Zusammenhang mit Krankheit konzentriert, um letztlich die Lebensqualität zu optimieren. Pädiatrie palliative Pflege Praktizierende erhalten spezialisierte Ausbildung in familienzentrierten, entwicklungs- und altersgerechten Fähigkeiten in der Kommunikation und Erleichterung der gemeinsamen Entscheidungsfindung; Beurteilung und Verwaltung von Schmerzen und beunruhigenden Symptomen; fortgeschrittene Kenntnisse in der Pflege Koordination von multidisziplinären Kinderpflegerteams; Bezug auf Krankenhaus und ambulante Ressourcen, die Patienten und Familien zur Verfügung stehen; und psychologische Unterstützung von Kindern und Familien durch Krankheit. Symptome Bewertung und Verwaltung von Kindern Wie bei der Palliativbetreuung für Erwachsene ist Symptombeurteilung und -management ein wichtiger Bestandteil der pädiatrischen palliativen Pflege, da es die Lebensqualität verbessert, Kindern und Familien ein Gefühl der Kontrolle gibt und das Leben in einigen Fällen verlängert. Der allgemeine Ansatz zur Beurteilung und Verwaltung von distressenden Symptomen bei Kindern durch ein palliatives Pflegeteam ist wie folgt: Identifizierung und Bewertung von Symptomen durch Geschichtsaufnahmen (Fokussierung auf Standort, Qualität, Zeitverlauf sowie Verschärfung und Minderung von Reize). Symptomebewertung bei Kindern ist aufgrund von Kommunikationsbarrieren in Abhängigkeit von der Fähigkeit des Kindes, Symptome zu identifizieren und zu kommunizieren, einzigartig herausfordernd. So sollten sowohl das Kind als auch die Pflegekräfte die klinische Geschichte liefern. So können Kinder bis zu vier Jahren durch visuelle Kartierungstechniken und Metaphern die Lage und Schwere des Schmerzes anzeigen. Führen Sie eine gründliche Prüfung des Kindes durch. Besondere Aufmerksamkeit auf die Verhaltensreaktion des Kindes auf Prüfungskomponenten, insbesondere in Bezug auf potenziell schmerzhafte Reize. Ein allgemein gehaltener Mythos ist, dass vorzeitige und neonatale Säuglinge aufgrund ihrer unreifen Schmerzwege keine Schmerzen erfahren, aber die Forschung zeigt die Schmerzwahrnehmung in diesen Altersgruppen ist gleich oder größer als die der Erwachsenen. Damit sagten einige Kinder, die mit "psychomotorischer Trägheit" untragbare Schmerzen erleiden, ein Phänomen, bei dem ein Kind in schweren chronischen Schmerzen übermäßig gut verhält oder deprimiert wird. Diese Patienten zeigen Verhaltensreaktionen im Einklang mit Schmerzlinderung, wenn sie mit Morphin titriert werden. Schließlich, weil Kinder verhaltensweise auf Schmerzen atypisch reagieren, sollte ein spielendes oder schlafendes Kind nicht ohne Schmerzen angenommen werden. Identifizierung des Behandlungsortes (Tertiär gegenüber örtlichem Krankenhaus, Intensivstation, Heim, Hospiz usw.). Erwarten Sie Symptome auf der Grundlage des typischen Krankheitsverlaufs der hypothetischen Diagnose. Derzeitige Behandlungsoptionen für die Familie proaktiv, basierend auf Pflegeoptionen und Ressourcen, die in jedem der oben genannten Pflegeeinstellungen zur Verfügung stehen. Das anschließende Management sollte Übergänge von palliativen Pflegeeinstellungen antizipieren, um eine nahtlose Kontinuität der Dienstleistungen über die Einstellungen für Gesundheit, Bildung und Soziales zu gewährleisten. Betrachten Sie sowohl pharmakologische als auch nicht-pharmakologische Behandlungsmodalitäten (Erziehung und psychische Gesundheitsunterstützung, Verabreichung von warmen und kalten Packungen, Massage, Spieltherapie, Distraktionstherapie, Hypnotherapie, Physiotherapie, Berufstherapie und ergänzende Therapien) bei der Behandlung von distressenden Symptomen. Die Herzpflege ist eine zusätzliche Praxis, die die körperlichen und geistigen Schmerzen des Kindes und seiner Familie weiter lindern kann. Durch die Möglichkeit der Pflege, von anderen qualifizierten Personen zu erreichen, ermöglicht es der Familie Zeit zu ruhen und sich zu erneuern Besessen Sie, wie das Kind ihre Symptome (auf der Grundlage von persönlichen Ansichten) wahrnimmt, um individuelle Pflegepläne zu erstellen. Nach der Durchführung von therapeutischen Eingriffen sind sowohl das Kind als auch die Familie bei der Neubewertung von Symptomen beteiligt. Die häufigsten Symptome bei Kindern mit schwerer chronischer Erkrankung, die für die palliative Pflegeberatung geeignet sind, sind Schwäche, Müdigkeit, Schmerz, schlechter Appetit, Gewichtsverlust, Agitation, Mangel an Mobilität, Atemnot, Übelkeit und Erbrechen, Verstopfung, Traurigkeit oder Depression, Schläfrigkeit, Sprachstörungen, Kopfschmerzen, Übersekretionen, Anämie, Druckbereich Probleme, Angst, Fieber und Mundschmerzen. Das häufigste Ende der Lebenssymptome bei Kindern umfassen Atemnot, Husten, Müdigkeit, Schmerzen, Übelkeit und Erbrechen, Agitation und Angst, schlechte Konzentration, Hautläsionen, Schwellung der Extremitäten, Krampf, schlechte Appetit, Schwierigkeiten beim Füttern und Durchfall. Bei älteren Kindern mit neurologischen und neuromuskulären Manifestationen von Krankheit gibt es eine hohe Belastung von Angst und Depression, die mit Krankheitsfortschritt korreliert, zunehmende Behinderung und eine größere Abhängigkeit von Pflegern. Aus der Sicht des Pflegers, Familien finden Veränderungen im Verhalten, berichtete Schmerzen, Mangel an Appetit, Veränderungen im Aussehen, Sprechen mit Gott oder Engeln, Atemänderungen, Schwäche und Müdigkeit, um die beunruhigendsten Symptome zu sein, um in ihren Lieben zu sehen. Wie oben diskutiert, werden im Bereich der Erwachsenen palliative Medizin, validierte Symptome Bewertungstools häufig von Anbietern verwendet, aber diese Werkzeuge fehlen wesentliche Aspekte der Kindersymptom-Erfahrung. Innerhalb von Kinderärzten gibt es keine umfassende Symptomebeurteilung weit verbreitet. Ein paar Symptome Bewertungstools unter älteren Kindern, die palliative Pflege erhalten, sind die Symptom Distress Scale, und die Memorial Symptom Assessment Scale, und Kinderkrebs Stressors Inventor. Qualität der Lebenserwägungen innerhalb von Kinderärzten sind einzigartig und ein wichtiger Bestandteil der Symptomebewertung. Die Pädiatrische Krebs-Qualität des Lebens Inventory-32 (PCQL-32) ist ein standardisierter Eltern-Proxy-Bericht, der krebsbehandlungsbedingte Symptome (fokussierend vor allem auf Schmerzen und Übelkeit) bewertet.Aber wieder, dieses Werkzeug nicht umfassend alle palliativ sind Symptome Probleme. Symptom-Bewertungstools für jüngere Altersgruppen werden selten verwendet, da sie einen begrenzten Wert haben, vor allem für Säuglinge und junge Kinder, die nicht in einem Entwicklungsstadium sind, wo sie Symptome artikulieren können. Kommunikation mit Kindern und Familien Im Bereich der pädiatrischen medizinischen Versorgung ist das palliative Pflegeteam mit der Erleichterung der familienzentrierten Kommunikation mit Kindern und ihren Familien beauftragt, sowie multidisziplinäre pädiatrische Betreuung medizinischer Teams, um koordiniertes medizinisches Management und die Lebensqualität des Kindes zu fördern. Strategien für die Kommunikation sind komplex, da die pädiatrischen Palliativ-Betreuer ein gemeinsames Verständnis und Konsens für Ziele der Pflege und Therapien, die dem kranken Kind unter mehreren medizinischen Teams zur Verfügung stehen, die oft unterschiedliche Fachgebiete haben, erleichtern müssen. Darüber hinaus müssen pädiatrische Palliativ-Betreuer sowohl das kranke Kind als auch das Verständnis ihrer Familie über komplexe Krankheits- und Pflegeoptionen beurteilen und eine zugängliche, durchdachte Ausbildung bereitstellen, um Wissenslücken anzusprechen und eine fundierte Entscheidungsfindung zu ermöglichen. Schließlich unterstützen die Praktizierenden Kinder und Familien in den Fragen, emotionale Not und Entscheidungsfindung, die sich aus der Krankheit des Kindes ergibt. Viele Kommunikationsrahmen wurden in der medizinischen Literatur etabliert, aber der Bereich der pädiatrischen palliativen Pflege ist noch in relativer Kindheit. Zu den in einem palliativen Umfeld beschäftigten Kommunikationsüberlegungen und -strategien gehören: Entwicklung unterstützender Beziehungen zu Patienten und Familien. Ein wesentlicher Bestandteil der Fähigkeit eines Anbieters, individuelle palliative Betreuung zu bieten, ist die Fähigkeit, ein intimes Verständnis der Vorlieben und des gesamten Charakters der Familie zu erhalten. Bei der ersten Beratung konzentrieren sich palliative Pflegeanbieter oft darauf, eine pflegende Beziehung mit dem pädiatrischen Patienten und ihrer Familie zu bejahen, indem sie das Kind zunächst fragen, wie sie sich selbst beschreiben und was ihnen wichtig ist, in einer alters- und entwicklungsrelevanten Weise kommunizieren. Der Anbieter kann dann ähnliche Informationen von den Pflegepersonen des Kindes sammeln. Fragen, die die Praktizierenden stellen können, beinhalten "Was macht das Kind gerne? Was mögen sie am meisten? Wie sieht ein typischer Tag für das Kind aus?' Andere Themen, die möglicherweise vom Palliativ-Betreuer angesprochen werden, können auch familiäre Rituale sowie spirituelle und religiöse Überzeugungen, Lebensziele für das Kind und die Bedeutung von Krankheit im breiteren Kontext des Kindes und des Lebens ihrer Familie umfassen. Entwickeln Sie ein gemeinsames Verständnis des Zustands des Kindes mit dem Patienten und ihrer Familie. Die Schaffung gemeinsamer Kenntnisse zwischen medizinischen Anbietern, Patienten und Familien ist bei der Bestimmung von palliativen Zielen der Betreuung von Kinderpatienten unerlässlich. Zunächst rufen die Praktizierenden häufig Informationen des Patienten und des Kindes an, um das grundlegende Verständnis der Situation des Kindes zu ermitteln. Die Assessierung nach Basiswissen ermöglicht es dem palliativen Pflegeanbieter, Wissenslücken zu identifizieren und Ausbildung zu diesen Themen zu bieten. Durch diesen Prozess können Familien informierte, geteilte medizinische Entscheidungen über die Betreuung ihres Kindes verfolgen. Ein Rahmen, der oft von pädiatrischen palliativen Pflege-Anbietern verwendet wird, ist 'ask, sagen, fragen', wo der Anbieter dem Patienten und ihrer Familie eine Frage stellt, um ihr Verständnis der Situation zu identifizieren, und dann ergänzt das Wissen der Familie mit zusätzlichem Fachwissen. Diese Informationen werden oft ohne Jargon oder Euphemismus vermittelt, um Vertrauen zu erhalten und Verständnis zu gewährleisten. Die Anbieter prüfen iterativ nach Verständnis dieser Wissensergänzung, indem sie Fragen im Zusammenhang mit früheren Erklärungen stellen, da die Informationsspeicherung schwierig sein kann, wenn sie eine stressige Erfahrung erfahren. Bedeutung und Würde in Bezug auf die Krankheit des Kindes zu schaffen. Als Teil der Entwicklung eines gemeinsamen Verständnisses für die Krankheit und den Charakter eines Kindes werden palliative Anbieter sowohl das Kind als auch die symbolische und emotionale Beziehung ihrer Familie zur Krankheit bewerten. Da sowohl die somatischen als auch die psychologischen Folgen der Krankheit für Kinder beunruhigend sein können, suchen Praktizierende nach Möglichkeiten, Sinn und Würde in Bezug auf die Krankheit des Kindes zu etablieren, indem sie die Krankheit in einem breiteren Rahmen des Lebens des Kindes kontextualisieren. Abgeleitet von den Bereichen Würdentherapie und ideenzentrierte Psychotherapie, kann der palliative Pflegeanbieter die folgenden Fragen mit dem kranken Kind und ihrer Familie erforschen: Was gibt Ihrem Leben Bedeutung, Wert oder Zweck? Wo finden Sie Stärke und Unterstützung? Was inspiriert dich? Wie wollen Sie sich Gedanken machen? Auf was bist du stolz? Was sind die besonderen Dinge, die Sie möchten, dass Ihre Familie über Sie wissen oder sich erinnern? Wann hast du das letzte Mal wirklich hart gelacht? Hast du Angst vor all dem? Was, vor allem, sind Sie am meisten Angst? Was ist die Bedeutung dieser (Illness) Erfahrung für Sie? Denkst du je darüber nach, warum das mit dir passiert ist? Vorlieben für die Entscheidungsfindung einschätzen. Die medizinische Entscheidungsfindung in einem pädiatrischen Umfeld ist einzigartig, indem es oft die gesetzlichen Vormundschaft des Kindes ist, nicht der Patient, der letztlich für die meisten medizinischen Behandlungen einwilligt. Doch innerhalb einer palliativen Pflegeeinstellung ist es besonders konsequent, die Vorlieben des Kindes innerhalb der ultimativen Ziele der Pflege zu integrieren. Ebenso wichtig zu berücksichtigen, können die Familien in der Verantwortung, die sie in diesem Entscheidungsprozess wünschen, variieren. Ihre Vorliebe kann reichen von der Wunsch, die alleinigen Entscheidungsträger des Kindes zu sein, mit dem medizinischen Team in einem gemeinsamen Entscheidungsmodell zusammenzuarbeiten, um für eine vollständige Entziehung der Entscheidungsverantwortung des Klinikers zu plädieren. Palliative Pflege-Anbieter klären die Vorlieben und Support-Anforderungen der Familie für medizinische Entscheidungsfindung durch die Bereitstellung von Kontext, Informationen und Optionen für die Behandlung und medizinische Palliation. Optimierung der Umwelt für effektive Gespräche rund um Prognose und Ziele der Pflege. Wesentlich für die Erleichterung der unterstützenden, klaren Kommunikation über potentiell belastende Themen wie Prognose und Ziele der Pflege schwer kranker Kinderpatienten ist die Optimierung des Umfelds, in dem diese Kommunikation stattfinden wird, und die Entwicklung des fundierten Konsens zwischen dem Pflegeteam des Kindes hinsichtlich der Ziele und Möglichkeiten der Pflege. Oft treten diese Gespräche im Rahmen von Familientreffen auf, die formale Treffen zwischen Familien und dem multidisziplinären medizinischen Team des Kindes sind. Vor dem Familientreffen treffen sich Anbieter oft, um den Gesamtfall des Kindes zu diskutieren, vernünftigerweise erwartet Prognose und Optionen für die Pflege, zusätzlich zur Klärung bestimmter Rollen, die jeder Anbieter während des Familientreffens übernehmen wird. Während dieses Treffens kann das multidisziplinäre medizinische Team auch über rechtliche oder ethische Erwägungen im Zusammenhang mit dem Fall diskutieren. Palliative Pflegeanbieter erleichtern dieses Treffen oft und helfen, sein Ergebnis für Kinder und ihre Familien zu synthetisieren. Experten in der optimierten Kommunikation, palliative Pflege-Anbieter können sich entscheiden, das Familientreffen in einem ruhigen Raum zu halten, in dem die Anbieter und Familie während einer Zeit, in der alle Parteien nicht eingeschränkt sind sitzen und Anliegen ansprechen können. Darüber hinaus sollten die Vorlieben der Eltern in Bezug auf den Informationsaustausch mit dem vorhandenen kranken Kind geklärt werden. Sind die Wächter des Kindes beständig gegen die Offenlegung von Informationen vor ihrem Kind, kann der Anbieter des Kindes elterliche Anliegen zum Thema untersuchen. Wenn von Familientreffen und Momenten des herausfordernden Informationsaustauschs ausgeschlossen, können Jugendliche insbesondere Herausforderungen mit dem Vertrauen ihrer medizinischen Anbieter haben, wenn sie das Gefühl haben, dass kritische Informationen erhalten bleiben. Es ist wichtig, die Führung des Kindes bei der Entscheidung zu verfolgen, ob schwierige Informationen offengelegt werden. Zusätzlich können auch sie in diesen Gesprächen dem Kind helfen, voll an ihrer Pflege und medizinischen Entscheidungsfindung teilzunehmen. Schließlich ist es wichtig, die Agenda der Familie zu priorisieren, während zusätzlich über alle dringenden medizinischen Entscheidungen, die erforderlich sind, um die Betreuung des Kindes zu fördern. Unterstützung emotionaler Not. Eine wichtige Rolle des pädiatrischen Palliativpflegers ist es, Kinder, ihre Familien und ihre Pflegeteams durch den emotionalen Stress der Krankheit zu unterstützen. Kommunikationsstrategien, die der palliative Pflege-Anbieter in dieser Rolle einsetzen kann, verlangen nach Genehmigung, wenn sie mit potenziell beunruhigenden Gesprächen in Verbindung treten, Emotionen zu benennen, die bezeugt sind, Möglichkeiten zu schaffen, komplexe emotionale Reaktionen auf Krankheit zu diskutieren, aktiv zuzuhören und Einladungsschweigen zu ermöglichen. Der palliative Pflegeanbieter kann bei anspruchsvollen Gesprächen iterativ die emotionalen Reaktionen und Bedürfnisse des Kindes und der Familie beurteilen. Manchmal kann das medizinische Team zögern, die Prognose eines Kindes aus Angst vor zunehmender Not zu diskutieren. Diese Empfindung wird nicht von der Literatur unterstützt; bei Erwachsenen sind die Ende der Lebensdiskussionen nicht mit erhöhten Angst- oder Depressionsraten verbunden. Obwohl dieses Thema in Kinderpopulationen nicht gut studiert ist, haben Gespräche über Prognose das Potenzial, die elterliche Hoffnung und den Frieden des Geistes zu erhöhen. SPIKE Framework. Dies ist ein Rahmen, der dazu bestimmt ist, Gesundheitsarbeiter zu unterstützen, schlechte Nachrichten zu liefern. Das Akronym steht für: Einstellung, Wahrnehmung, Einladung, Wissen, Empathie und Zusammenfassung/Strategie. Bei schlechten Nachrichten ist es wichtig, die Einstellung zu betrachten, die die Umgebung, in der Sie die Nachrichten liefern, einschließlich Privatsphäre, Sitzen, Zeit und die Aufnahme von Familienmitgliedern. Was Sie sagen wollen, sollte auch berücksichtigt werden, sowie proben. Es ist wichtig zu verstehen, wie ein Patient die Informationen erhält, indem er offene Fragen stellt und sie dazu auffordert, das zu wiederholen, was er in seinen eigenen Worten gelernt hat, was die Wahrnehmung des Rahmens ist. Sie sollten eine Einladung des Patienten anfordern, zusätzliche Informationen zu geben, bevor Sie dies tun, um zu verhindern, dass überwältigend oder beängstigend der Patient weiter. Um sicherzustellen, dass der Patient versteht, was gesagt wird, muss Wissen verwendet werden. Dazu gehört das Sprechen in einer Weise, dass der Patient mit einfachen Worten verstehen wird, nicht übermäßig stumpf zu sein, Informationen in kleinen Stücken zu geben und mit dem Patienten zu überprüfen, um zu bestätigen, dass sie verstehen und keine schlechten Informationen, die möglicherweise nicht vollständig wahr sind. Um einen Teil der Bedrängnis eines Patienten zu lindern, ist es von entscheidender Bedeutung, im Sinne des Verständnisses, wie ein Patient Gefühl hat und welche Reaktionen sie haben. Damit können Sie ändern, wie Sie Informationen liefern, lassen Sie es ihnen Zeit, die Informationen zu verarbeiten, oder konsultieren Sie sie, falls erforderlich. Die Verbindung mit Patienten ist ein wichtiger Schritt bei der Bereitstellung von schlechten Nachrichten, die Augenkontakt zu halten beweist, dass Sie anwesend sind und der Patient und die Familie Ihre volle Aufmerksamkeit hat. Darüber hinaus machen Sie eine Verbindung, indem Sie die Patienten Schulter oder Hand berühren, so dass sie eine physische Verbindung zu wissen, dass sie nicht allein sind. Schließlich ist es wichtig, alle Informationen zusammenzufassen, um sicherzustellen, dass der Patient die wichtigsten Punkte vollständig versteht und entfernt. Darüber hinaus sind Patienten, die einen klaren Plan für die Zukunft haben, weniger wahrscheinlich Angst und Ungewissheit zu fühlen, aber es ist wichtig, Patienten zu fragen, ob sie bereit für diese Informationen sind, bevor sie sie mit ihnen. Gesellschaft Kosten und Finanzierung Die Förderung von hospice und palliative Pflegeleistungen variiert. In Großbritannien und vielen anderen Ländern wird die Palliativversorgung frei angeboten, entweder durch den National Health Service oder durch Organisationen, die in Partnerschaft mit den lokalen Gesundheitsdiensten arbeiten. Palliative Pflegedienste in den Vereinigten Staaten werden von Philanthropie, Gebühren-für-Service-Mechanismen oder von der direkten Krankenhaus-Unterstützung bezahlt, während Hospiz-Pflege als Medicare-Vorteil erbracht wird; ähnliche Hospiz-Leistungen werden von Medicaid und den meisten privaten Krankenversicherern angeboten. Unter der Medicare Hospice Benefit (MHB) unterschreibt eine Person ihren Medicare Part B (acute Hospital Payment) und wickelt sich in der MHB durch Medicare Part B mit direkter Betreuung durch eine Medicare zertifizierte Hospizagentur ein. Im Rahmen der MHB ist die Hospizagentur für den Pflegeplan verantwortlich und kann die Person nicht für Dienstleistungen abrechnen. Die Hospiz-Agentur ist zusammen mit dem Hauptarzt der Person für die Bestimmung des Pflegeplans verantwortlich. Alle Kosten im Zusammenhang mit der Enderkrankung werden von einer pro-Diät-Rate ~(US $126/day) bezahlt, die die Hospiz-Agentur von Medicare erhält – dies beinhaltet alle Medikamente und Ausrüstung, Pflege, Sozialdienst, chaplain Besuche und andere Dienstleistungen, die von der Hospizbehörde als angemessen erachtet werden; Medicare zahlt nicht für die Sorge. Die Menschen können sich aus der MHB zurückziehen und nach Medicare Teil A zurückkehren und später in Hospiz wieder einschreiben. Zertifizierung und Schulung von Dienstleistungen In den meisten Ländern wird die Hospiz- und Palliativversorgung von einem interdisziplinären Team aus Ärzten, Apothekern, Krankenschwestern, Pflegehelfern, Sozialarbeitern, Chaplains und Pflegekräften bereitgestellt. In einigen Ländern können zusätzliche Mitglieder des Teams zertifizierte Pflegeassistenten und hauseigene Gesundheitshilfen sowie Freiwillige aus der Gemeinschaft (weit nicht ausgebildet, aber einige qualifizierte medizinische Mitarbeiter) und Haushälter umfassen. In den Vereinigten Staaten wurde im Jahr 2006 die Unterspezialität des Arztes der Hospiz- und Palliativmedizin gegründet, um die Betreuung von Menschen mit lebensbeschränkender, fortgeschrittener Krankheit und katastrophaler Verletzung zu gewährleisten; die Erleichterung der distressenden Symptome; die Koordination der interdisziplinären Betreuung in verschiedenen Einstellungen; die Verwendung spezialisierter Pflegesysteme einschließlich Hospiz; die Verwaltung des unmittelbar sterbenden Patienten; und rechtliche und ethische Entscheidungsfindung am Ende des Lebens. Für das palliative Pflegesystem sind Pflegekräfte, sowohl Familien als auch Freiwillige, von entscheidender Bedeutung. Pflegende und behandelte Menschen bilden im Laufe der Pflege oft dauerhafte Freundschaften. Als Folge können sich Pflegepersonen unter schweren emotionalen und körperlichen Belastungen finden. Möglichkeiten für Pflegepersonen sind einige der Dienstleistungen, die Hospizen zur Förderung des Wohlbefindens von Pflegepersonen bieten. Das Respit kann einige Stunden bis zu mehreren Tagen dauern (die letztere wird durch die Unterbringung der primären Person in einem Pflegeheim oder ambulanten Hospiz für mehrere Tage durchgeführt). In den USA war die Zulassung für Ärzte in der Palliativpflege durch das American Board of Hospice und Palliative Medicine; vor kurzem wurde dies durch eine von 11 verschiedenen Spezialität Boards durch ein American Board of Medical Specialties-zugelassen Verfahren geändert. Darüber hinaus ist die Board-Zertifizierung für osteopathische Ärzte (D.O) in den Vereinigten Staaten durch vier medizinische Fachkommissionen durch ein American Osteopathic Association Bureau of Osteopathic Specialists-genehmigte Verfahren zur Verfügung. Mehr als 50 Stipendienprogramme bieten ein bis zwei Jahre Spezialausbildung nach einer primären Residenz. Im Vereinigten Königreich ist die palliative Versorgung seit 1989 eine volle Spezialität der Medizin und die Ausbildung wird durch die gleichen Vorschriften durch das Royal College of Physicians wie bei jeder anderen medizinischen Spezialität geregelt. Krankenschwestern, in den Vereinigten Staaten und international, können durch Palliative Care spezielle Schulungen erhalten, wie die von End of Life Nursing Education Consortium (ELNEC) In Indien Tata Memorial Centre, Mumbai hat einen Arztkurs in palliative Medizin seit 2012 gestartet. Regionale Veränderung der Dienstleistungen In den Vereinigten Staaten stellen hospice und palliative Betreuung zwei verschiedene Aspekte der Pflege mit ähnlichen Philosophien dar, aber mit verschiedenen Zahlungssystemen und Standorten von Dienstleistungen. Palliative Pflegedienste werden am häufigsten in akuten Pflegekrankenhäusern angeboten, die um einen interdisziplinären Beratungsdienst organisiert sind, mit oder ohne akut stationärem palliativem Pflegepersonal. Palliative Betreuung kann auch im Haus der sterbenden Person als Brückenprogramm zwischen traditionellen US-Hauspflegediensten und Hospizpflege oder in langfristigen Pflegeeinrichtungen angeboten werden. Im Gegensatz dazu werden in den USA zu Hause über 80 % der hospice Versorgung mit dem Rest der Menschen in langfristigen Pflegeeinrichtungen oder in frei stehenden hospice Wohneinrichtungen zur Verfügung gestellt. Im Vereinigten Königreich wird Hospiz als ein Teil der Spezialität der palliativen Pflege betrachtet und es wird keine Unterscheidung zwischen Hospiz und "palliative Pflege" gemacht. In Großbritannien bieten palliative Betreuungsleistungen stationäre Betreuung, Heimpflege, Tagespflege und ambulante Dienstleistungen an und arbeiten in enger Partnerschaft mit Mainstream-Services. Hospizen bieten oft eine ganze Reihe von Dienstleistungen und Profis für Kinder und Erwachsene. Im Jahr 2015 wurde die päpstliche Betreuung des Vereinigten Königreichs als die Besten der Welt "aufgrund umfassender nationaler Politiken, der umfassenden Integration der Palliativversorgung in den National Health Service, einer starken Hospizbewegung und des tiefen Engagements der Gemeinschaft in diesem Bereich" eingestuft. Annahme Der Fokus auf die Lebensqualität einer Person ist seit den 1990er Jahren stark gestiegen. In den Vereinigten Staaten bieten heute 55% der Krankenhäuser mit mehr als 100 Betten ein Palliativ-Care-Programm, und fast ein Fünftel der Gemeinschaftskliniken haben palliative-care-Programme. Eine relativ jüngste Entwicklung ist das Palliativ-Care-Team, ein engagiertes Gesundheits-Team, das vollständig auf die palliative Behandlung ausgerichtet ist. Ärzte, die eine palliative Versorgung praktizieren, erhalten nicht immer Unterstützung von den Menschen, die sie behandeln, Familienmitglieder, medizinische Fachkräfte oder ihre sozialen Kollegen. Mehr als die Hälfte der Ärzte in einer Umfrage berichtete, dass sie mindestens eine Erfahrung hatten, in der die Familienmitglieder eines Patienten, eines anderen Arztes oder eines anderen Arztes ihre Arbeit als "Euthanasie, Mord oder Tötung" in den letzten fünf Jahren charakterisiert hatten. Ein Viertel von ihnen hatte ähnliche Kommentare von ihren eigenen Freunden oder Familienmitgliedern oder von einem Patienten erhalten. Trotz bedeutender Fortschritte, die unternommen wurden, um den Zugang zu Palliativbetreuung in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern zu erhöhen, haben viele Länder noch nicht als Palliativbetreuung als Problem der öffentlichen Gesundheit angesehen und daher nicht in ihre öffentliche Gesundheitsagenda aufgenommen. Ressourcen und kulturelle Einstellungen spielen bei der Annahme und Umsetzung der Palliativbetreuung in der Gesundheitsagenda eine wichtige Rolle. Die offizielle Veröffentlichung des College of Family Physicians of Canada bietet einen Artikel über das Stigma um die palliative Patientenversorgung. In diesem Artikel heißt es, dass viele Patienten mit chronischen Schmerzen als Opioidsüchtige behandelt werden. Patienten können eine Toleranz gegenüber Medikamenten aufbauen und müssen immer mehr nehmen, um ihre Schmerzen zu bewältigen. Die Symptome von chronischen Schmerzpatienten zeigen sich nicht auf Scans, so dass der Arzt allein vertrauen muss. Dies ist der Grund, warum einige warten, um ihren Arzt zu konsultieren und ertragen manchmal Jahre Schmerz, bevor Sie Hilfe suchen. Beliebte Medien Palliative Pflege war das Thema der 2018 Academy Award nominierten Netflix Kurzdokumentation, End Game von Regisseuren Rob Epstein und Jeffrey Friedman über endal kranke Patienten in einem San Francisco Krankenhaus und verfügt über die Arbeit von palliative Pflege Arzt, BJ Miller. Der Film wurde von Steven Ungerleider, David C. Ulich und Shoshana R. Ungerleider produziert. Siehe auch Referenzen Externe Links Family Caregiver's Guide to Hospice and Palliative Care Palliative Care Nursing at Curlie NCPC Der UK National Council for Palliative Care All Ireland Institute of Hospice and Palliative Care Scottish Partnership for Palliative Care Der Palliative HubDer Palliative Hub – Erwachsener der Palliative Hub – Lernplattform Der Palliative Hub – Kinder und junge Menschen verbessern den Zugang zu Palliative Care Coroners Court of Queensland. Ermittlungen. Palliative Pflege