Cyc (pronounced SYKE) ist ein langfristiges künstliches Intelligenzprojekt, das darauf abzielt, eine umfassende Ontologie- und Wissensbasis zusammenzustellen, die die grundlegenden Konzepte und Regeln über die Funktionsweise der Welt umfasst. Erhofft, gesundes Wissen zu erfassen, Cyc konzentriert sich auf implizites Wissen, dass andere KI-Plattformen für selbstverständlich sein können. Dies steht im Gegensatz zu Tatsachen, die man irgendwo im Internet finden oder über eine Suchmaschine oder Wikipedia abrufen kann. Cyc ermöglicht semantische Vernunften, menschliche Vernunft zu führen und weniger spröde zu sein, wenn sie mit neuen Situationen konfrontiert sind. Douglas Lenat begann das Projekt im Juli 1984 bei MCC, wo er Principal Scientist 1984–1994 war und seit Januar 1995 von der Firma Cycorp aktiv entwickelt wurde, wo er CEO ist. Überblick Die Notwendigkeit eines solchen massiven symbolischen künstlichen Intelligenzprojekts wurde Anfang der 1980er Jahre geboren. Frühe KI-Forscher hatten in den vergangenen 25 Jahren viel Erfahrung mit KI-Programmen, die ermutigende frühe Ergebnisse erzielen würden, aber dann nicht "kalieren" – über das "Trainingsset" hinausgehen, um ein breiteres Spektrum von Fällen anzugehen. Douglas Lenat und Alan Kay veröffentlichten diese Notwendigkeit, und sie organisierten 1983 ein Treffen in Stanford, um das Problem zu lösen. Die Umschlagberechnungen von Doug, Alan und ihren Kollegen (einschließlich Marvin Minsky, Allen Newell, Edward Feigenbaum und John McCarthy) zeigten, dass dieser Aufwand zwischen 1000 und 3000 Personenjahren anstrengen würde, weit über das Standard-Akademische Projektmodell hinaus. Die Ereignisse innerhalb eines Jahres dieses Treffens ermöglichten jedoch eine Anstrengung dieser Skala, sich zu bewegen. Das Projekt begann im Juli 1984 als Flaggschiffsprojekt der 400-Personen-Mikroelektronik und Computer Technology Corporation (MCC), einem Forschungskonsortium, das von zwei Dutzend großen Unternehmen aus den Vereinigten Staaten gegründet wurde, "einen damals ominösen japanischen Anstrengung in AI, dem sogenannten Fünf-Generation-Projekt, entgegenzuwirken." Die US-Regierung reagierte auf die Bedrohung der Fünften Generation, indem sie das Nationale Kooperative Research Act von 1984 verabschiedete, das es den US-Unternehmen erstmals erlaubte, sich auf langfristige Hochzinsforschung zu verständigen, und MCC und Sematech nutzten diese zehnjährige Chance. Der erste Präsident und CEO von MCC war Bobby Ray Inman, ehemaliger Direktor der NSA und stellvertretender Direktor der Central Intelligence Agency. Ziel des Cyc-Projekts war es, in maschinell nutzbarer Form die Millionen von Wissensstücken zu kodifizieren, die den menschlichen gesunden Menschenverstand komponieren. Dies führte dazu, dass auf dem Weg (1) eine ausreichend ausdrucksstarke Repräsentationssprache entwickelt wurde, CycL, (2) eine Onlogie entwickelt, die alle menschlichen Konzepte bis auf ein bestimmtes Detail überspannt, (3) eine Wissensbasis auf diesem ontologischen Rahmen entwickelt, umfassend alle menschlichen Kenntnisse über diese Konzepte bis zu einem angemessenen Detailniveau, und (4) eine Inferenzmaschine exponentiell schneller entwickelt als die in damals konventionellen Expertensystemen verwendeten, um die gleichen Arten und die gleichen Arten von Menschen zu unterziehen zu können. Im Detail: Die CycL-Darstellungssprache begann als Erweiterung der RLL (die so genannte Representation Language Language Language, entwickelt 1979-1980 von Professor Douglas Lenat an der Stanford University und sein Diplom-Student Russell Greiner), aber innerhalb von wenigen Jahren der Einführung des Cyc-Projektes wurde klar, dass auch eine typische Nachrichtengeschichte oder Neuheit oder Werbung mehr als die ausdrucksstarke Kraft der vollen ersten Ordnungslogik erfordern würde, nämlich zweite Ordnungsebene Bis 1989 hatte CycL in ausdrucksstarker Kraft auf die höhere Ordnungslogik (HOL) erweitert. Triplestore-Darstellungen (die den Frame- und-slot-Darstellungssprachen der 1970er Jahre, aus denen RLL sprang) sind heute in KI verbreitet. Es kann nützlich sein, ein paar Beispiele zu nennen, die diese Art von Darstellung betonen oder brechen, typisch für die Beispiele, die das Cyc-Projekt gezwungen, von einer dreifachen Darstellung in eine viel expressivere während des Zeitraums 1984-1989 zu bewegen: Englische Sätze einschließlich Negationen ("Fred besitzt keinen Hund,)" verschachtelte Quantifizierungen ("Jeder Amerikaner hat eine Mutter" bedeutet für-all x es-exists y.Aber "Jeder Amerikaner hat einen Präsidenten" bedeutet dort-existiert y so, dass für-all x.,) geschachtelte Modals wie "Die Vereinigten Staaten glauben, dass Deutschland will, dass die NATO verfolgt..." und es ist sogar unangenehm, in einem Triplestore Beziehungen von mehr als 2 zu vertreten, wie "Los Angeles ist zwischen San Diego und San Francisco entlang US101." Cyc's Onlogie wuchs im ersten Jahrzehnt des Projekts auf rund 100.000 Terme, bis 1994, und ab 2017 enthielten rund 1.500.000 Terme. Diese Onkologie umfasste: 416.000 Sammlungen (Typen, Sorten, natürliche Arten, die beide Arten von Dingen wie Fisch und Arten von Aktionen wie Angeln) ein wenig über eine Million Personen repräsentiert 42.500 Prädikate (Beziehungen, Attribute, Felder, Eigenschaften, Funktionen,) über eine Million allgemein bekannte Wesen wie TheUnitedStatesOfAmerica, BarackObama, TheSigningOfTheUSdeclarence etc. Eine beliebig große Anzahl von zusätzlichen Begriffen sind auch implizit in der Zyk-Onlogie vorhanden, in dem Sinne, dass es Begriff-denotierende Funktionen wie CalendarYearFn (wenn es das Argument 2016, es bezeichnet das Kalenderjahr 2016,) Regierung Fn (wenn es die Argumentation Frankreichs bezeichnet, bezeichnet es die Regierung Frankreichs) Meter (wenn es das Argument 2016 gegeben hat, bedeutet es eine Entfernung von 2.016 Kilometern) und Nester und Kompositionen solcher funktionsdenotierenden Begriffe. Die Cyc-Wissensbasis der allgemeinen Common-Sense-Regeln und Behauptungen, die diese ontologischen Begriffe betreffen, wurde größtenteils durch Hand-Axiom-Schreiben geschaffen; sie wuchs 1994 auf etwa 1 Million, und ab 2017 beträgt etwa 24,5 Millionen und hat sich über 1.000 Personenjahre anstrengen, um zu konstruieren. Es ist wichtig zu verstehen, dass die Zyk-Onlogischen Ingenieure versuchen, diese Zahlen so klein wie möglich zu halten, sie nicht aufblasen, solange die deduktive Schließung der Wissensbasis nicht reduziert ist. Angenommen Cyc wird über eine Milliarde Menschen, Tiere, etc. erzählt. Dann könnte man sagen 1018 Fakten der Form "Mickey Mouse ist nicht die gleiche Person wie <Bullwinkle die Moose/Abraham Lincoln/Jennifer Lopez.>" Aber stattdessen könnte man Cyc 10.000 Linnaean Taxonomie-Regeln sagen, gefolgt von nur 108 Regeln der Form "Keine Maus ist eine Moose." Und noch kompakter, Cyc könnte stattdessen nur die 10.000 Linnaean Taxonomie-Regeln gegeben werden, gefolgt von nur einer Regel der Form "Für alle zwei Linnaean Taxonen, wenn weder explizit bekannt ist, ein Supertaxon der anderen zu sein, dann sind sie disjoint." Diese 10,001 Behauptungen haben den gleichen deduktiven Verschluss wie die bereits erwähnten 1018 Tatsachen. Das Cyc Inference Engine Design trennt das epistemologische Problem (was Inhalt sollte im Cyc KB sein) von dem heuristischen Problem (wie Cyc könnte effizient Argumente Hunderte von Schritten tief, in einem Meer von zehn Millionen von Axiomen zu unterziehen.) Um die frühere zu tun, könnte die CycL-Sprache und gut verstanden logische Inferenz ausreichen. Für letztere nutzte Cyc eine Community-of-agents-Architektur, in der spezialisierte Argumentationsmodule mit jeweils einer eigenen Datenstruktur und einem Algorithmus "die Hand geraised", wenn sie auf jedem der derzeit offenen Teilprobleme effizient vorankommen könnten. Bis 1994 gab es 20 solche heuristische Level (HL) Module; ab 2017 gibt es über 1.050 HL Module. Einige dieser HL-Module sind sehr allgemein, z.B. ein Modul, das den Kleene Star (Transitive Schließung) aller häufig verwendeten Transitionsbeziehungen in der Cyc-Onlogie einschließt. Einige sind Domänenspezifisch, wie z.B. ein chemischer Gleichungsbalancer. Diese können und sind oft eine Flucht zu (pointer to) einige extern verfügbare Programm oder Webservice oder Online-Datenbank, wie ein Modul, um schnell die aktuelle Bevölkerung einer Stadt zu berechnen, indem Sie wissen, wo/wie zu sehen, dass auf. CycL hat eine öffentlich veröffentlichte Spezifikation und Dutzende von HL-Modulen wurden in Lenat und Guhas Lehrbuch beschrieben, aber der tatsächliche Cyc Inference-Engine-Code und die vollständige Liste von 1000+ HL-Modulen ist Cycorp-proprietary. Der Name Cyc (aus Enzyklopädie, ausgesprochen [saćk], wie syke) ist ein eingetragenes Warenzeichen im Besitz von Cycorp. Der Zugang zu Cyc ist durch bezahlte Lizenzen, aber bona fide AI-Forschungsgruppen erhalten nur forschungsfreie Lizenzen (vgl. ResearchCyc;) ab 2017 über 600 solcher Gruppen haben diese Lizenzen weltweit. Typische Wissensstücke in der Cyc Wissensbasis sind "Jeder Baum ist eine Pflanze" und "Pflanzen sterben schließlich". Bei der Frage, ob Bäume sterben, kann der Inferenzmotor die offensichtliche Schlussfolgerung ziehen und die Frage korrekt beantworten. Die meisten von Cyc's Wissen, außerhalb von Mathematik, ist nur standardmäßig wahr.Zum Beispiel, Cyc weiß, dass als Standard-Eltern lieben ihre Kinder, wenn Sie glücklich gemacht werden, dass Sie lächeln, nehmen Sie Ihren ersten Schritt ist eine große Leistung, wenn jemand Sie lieben hat eine große Leistung, die Sie glücklich macht, und nur Erwachsene haben Kinder. Wenn gefragt wird, ob ein Bild "Someone beobachtet seine Tochter nehmen Sie ihren ersten Schritt" enthält eine lächelnde erwachsene Person, Cyc kann logischerweise inferieren, dass die Antwort Ja ist, und "zeigt seine Arbeit" indem Sie den Schritt für Schritt logisches Argument mit diesen fünf Stücken Wissen aus seiner Wissensbasis. Diese werden in der Sprache CycL formuliert, die auf Prädikatsrechnung basiert und eine Syntax ähnlich der der Lisp Programmiersprache hat. 2008 wurden Cyc-Ressourcen auf viele Wikipedia-Artikel abgebildet. Cyc ist derzeit mit Wikidata verbunden. Zukunftspläne können Cyc mit DBpedia und Freebase verbinden. Viel der aktuellen Arbeit Cyc ist weiterhin Wissensingenieurwesen, stellt Fakten über die Welt von Hand dar und implementiert effiziente Inferenzmechanismen zu diesem Wissen. Zunehmend jedoch, Arbeit bei Cycorp beinhaltet das Cyc-System die Möglichkeit, mit Endbenutzern in der natürlichen Sprache zu kommunizieren, und mit dem laufenden Wissensbildungsprozess durch maschinelles Lernen und natürliches Sprachverständnis zu unterstützen. Eine weitere große Anstrengung bei Cycorp ist der Aufbau einer Suite von cyc-powered onlogical engineering tools, um die bar zum Einstieg für Individuen beizutragen, zu bearbeiten, durchsuchen, und Abfrage Cyc.Wie viele Unternehmen, Cycorp hat Ambitionen, um Cycs natürliche Sprachverarbeitung zu verwenden, um das gesamte Internet zu parsieren, um strukturierte Daten zu extrahieren; im Gegensatz zu allen anderen ist es in der Lage, auf das Cyc-System selbst als avantitiv zu agieren, als ein auieren, als ein au Es gibt nur wenige, wenn überhaupt, systematische Benchmark-Studien über Cycs Leistung. Wissensbasis Die Begriffsnamen in Cyc sind CycL Begriffe oder Konstanten. Konstanten beginnen mit einem optionalen "#$" und sind case-sensitive. Es gibt Konstanten für: Einzelne Gegenstände, die als Einzelpersonen bekannt sind, wie $#BillClinton oder $#France. Sammlungen, wie $#Tree-ThePlant (enthält alle Bäume) oder $#EquivalenceRelation (enthält alle Gleichwertigkeitsverhältnisse). Ein Mitglied einer Sammlung wird als Instanz dieser Sammlung bezeichnet. Funktionen, die neue Begriffe aus gegebenen erstellen. Zum Beispiel, $#FruitFn, wenn mit einem Argument versehen, einen Typ (oder Sammlung) von Pflanzen beschreiben, wird die Sammlung seiner Früchte zurück. Mit Konvention beginnen Funktionskonstanten mit einem Großbuchstaben und enden mit der Zeichenkette Fn". Wahrheitsfunktionen, die sich auf ein oder mehrere andere Konzepte bewerben und entweder wahr oder falsch zurückgeben können. Zum Beispiel, $#Geschwister ist die Geschwister-Beziehung, wahr, wenn die beiden Argumente Geschwister sind. Mit Konvention beginnen die Wahrheitsfunktionskonstanten mit einem Kleinbuchstaben. Wahrheitsfunktionen können in logische Verknüpfungen (wie $#and, $#or, $#not, $#implies,) Quantifizierer $#(forAll, $#thereExists, etc.) und Prädikate zerlegt werden. Zwei wichtige binäre Prädikate sind $#isa und $#genls. Die erste beschreibt, dass ein Gegenstand eine Instanz einer Sammlung ist, die zweite, die eine Sammlung eine Untersammlung eines anderen ist. Fakten über Konzepte werden mit bestimmten CycL Sätzen behauptet. Prädikate werden vor ihren Argumenten geschrieben, in Klammern: $#(isa $#BillClinton $#UnitedStatesPresident) "Bill Clinton gehört zur Sammlung von US-Präsidenten." $#(Genls $#Tree-ThePlant $#Plant) "Alle Bäume sind Pflanzen." $#(capitalCity $#France $#Paris) "Paris ist die Hauptstadt Frankreichs." Sentences können auch Variablen enthalten, Strings beginnend mit ?."Diese Sätze werden Regeln genannt". Eine wichtige Regel, die über das $#isa Prädikat behauptet liest: $#(implies $#(und $#(isa ?OBJ ?SUBSET) $#(genls ?SUBSET ?SUPERSET) $#(isa ?OBJ ?SUPERSET) "Wenn OBJ eine Instanz der Sammlung ist SUBSET und SUBSET eine Untersammlung von SUPERSET, dann ist OBJ eine Instanz der Sammlung SUPERSET". Ein weiteres typisches Beispiel ist $#(Relation AlleExisten $#biological Mutter $#Chordata Phylum $#FemaleAnimal), was bedeutet, dass für jeden Fall der Sammlung $#ChordataPhylum (d.h. für jeden Chordate,) gibt es ein weibliches Tier (Instance von $#FemaleAnimal), das seine Mutter ist (beschrieben von der Prädikat $#biologicalMother). Die Wissensbasis ist in Mikrotheorien (Mt,) Sammlungen von Konzepten und Fakten unterteilt, die typischerweise auf ein bestimmtes Wissensgebiet bezogen sind. Im Gegensatz zur Wissensbasis insgesamt muss jede Mikrotheorie frei von monotonen Widersprüchen sein.Jede Mikrotheorie ist ein erstklassiges Objekt in der Zyk-Onlogie; sie hat einen Namen, der eine regelmäßige Konstante ist; Mikrotheoriekonstanten enthalten den String Mt nach Konvention. Ein Beispiel ist $#MathMt, die Mikrotheorie, die mathematisches Wissen enthält. Die Mikrotheorien können voneinander erben und in einer Hierarchie organisiert werden: Eine Spezialisierung von $#MathMt ist $#GeometryGMt, die Mikrotheorie über Geometrie. Inferenzmotor Ein Inferenzmotor ist ein Computerprogramm, das versucht, Antworten von einer Wissensbasis abzuleiten. Die Cyc-Inferenz-Engine führt allgemeine logische Ableitung durch (einschließlich Modus-Penenen, Modus-Tollen, universelle Quantifizierung und existentielle Quantifizierung). Es führt auch induktives Denken, statistisches maschinelles Lernen und symbolisches maschinelles Lernen und ableitendes Denken (aber natürlich sparsam und mit der vorhandenen Wissensbasis als Filter und Leitfaden). OpenCyc Die erste Version von OpenCyc wurde im Frühjahr 2002 veröffentlicht und enthielt nur 6.000 Konzepte und 60.000 Fakten. Die Wissensbasis wurde unter der Apache-Lizenz veröffentlicht. Cycorp erklärte seine Absicht, OpenCyc unter parallelen, uneingeschränkten Lizenzen freizugeben, um den Bedürfnissen seiner Nutzer gerecht zu werden. Der CycL- und SubL-Interpreter (das Programm, das Benutzern erlaubt, die Datenbank zu durchsuchen und zu bearbeiten sowie Inferenzen zu zeichnen) wurde kostenlos veröffentlicht, aber nur als Binär, ohne Quellcode. Es wurde für Linux und Microsoft Windows zur Verfügung gestellt. Das Open Source Texai-Projekt veröffentlichte den RDF-kompatiblen Inhalt aus OpenCyc. Eine Version von OpenCyc, 4.0, wurde im Juni 2012 veröffentlicht. OpenCyc 4.0 umfasste zu dieser Zeit einen Großteil der Cyc-Onlogie, die Hunderttausende von Begriffen enthält, zusammen mit Millionen von Behauptungen, die sich auf die Bedingungen beziehen; dies sind jedoch hauptsächlich taxonomische Behauptungen, nicht die komplexen Regeln in Cyc. Die OpenCyc 4.0 Wissensbasis enthielt 239.000 Konzepte und 2.093.000 Fakten. Der Hauptpunkt der Freilassung von OpenCyc war es, AI-Forschern zu helfen, zu verstehen, was aus dem fehlt, was sie jetzt Ontologien und Wissensgraphen nennen. Es ist nützlich und wichtig, richtig taxonomisierte Konzepte wie Person, Nacht, Schlaf, Liegen, Aufwachen, glücklich, etc. zu haben, aber was fehlt aus dem OpenCyc-Inhalte über diese Begriffe, aber im Cyc KB-Inhalt, sind die verschiedenen Regeln des Daumens, die die meisten von uns über diese Begriffe teilen: dass (als Standard, im ModernWesternHumanCultureMt) jede Person nach unten liegt, kann glücklich sein. Dieser Punkt erfordert nicht ständig aktualisierte Versionen von OpenCyc, so dass ab 2017 OpenCyc nicht mehr verfügbar ist. ResearchCycIm Juli 2006 veröffentlichte Cycorp die Ausführung von ResearchCyc 1.0, eine Version von Cyc, die auf die Forschungsgemeinschaft ausgerichtet ist, kostenlos. (ResearchCyc war in Beta-Phase der Entwicklung während des gesamten 2004; eine Beta-Version wurde im Februar 2005 veröffentlicht.) Neben den in OpenCyc enthaltenen taxonomischen Informationen umfasst ResearchCyc deutlich mehr semantisches Wissen (d.h. zusätzliche Tatsachen und Daumenregeln) mit den Konzepten in seiner Wissensbasis; es umfasst auch ein großes Lexikon, englische Parsing- und Generierungstools sowie Java-basierte Schnittstellen zur Wissensbearbeitung und -abfrage. Darüber hinaus enthält es ein System zur Ontologiebasierten Datenintegration. Seit 2017 erscheinen regelmäßige Veröffentlichungen von ResearchCyc, mit 600 Forschungsgruppen, die Lizenzen auf der ganzen Welt ohne Kosten für nichtkommerzielle Forschungszwecke nutzen. Seit Dezember 2019 wird ResearchCyc nicht mehr unterstützt. Cycorp erwartet eine Verbesserung und Überholung von Tools für externe Entwickler in den kommenden Jahren. Anwendungen Es gibt mehr als 100 erfolgreiche Anwendungen von Cyc; hier aufgeführt sind ein paar unterschiedliche Instanzen:- Pharmazeutische Term Thesaurus Manager/Integrator Seit über einem Jahrzehnt hat Glaxo Cyc verwendet, um alle großen (hunderttausend Begriffe) Thesauri der pharmazeutischen Industrie Begriffe halbautomatisch zu integrieren, die unterschiedliche Verwendung in Unternehmen, Ländern, Jahren und Sub-Industrien widerspiegeln. Diese Onkologie-Integrationsaufgabe erfordert Domänenwissen, flache semantische Kenntnisse, aber auch willkürlich tiefe gängige Kenntnisse und Vernunft. Pharma Vokabular variiert in verschiedenen Ländern, (Sub-) Branchen, Unternehmen, Abteilungen und Jahrzehnte der Zeit. Was ist ein Gelpak? Wie lautet der „Straßenname“ für ranitidinhydrochlorid? Jeder dieser n gesteuerten Vokabulare ist eine Ontologie mit ca. 300k Begriffen. Glaxo-Forscher müssen eine Abfrage in ihrem aktuellen Vokabular ausstellen, sie in eine neutrale "wahre Bedeutung" übersetzt haben und die sich dann in die entgegengesetzte Richtung transformieren, um potenzielle Übereinstimmungen gegen Dokumente zu finden, die jeweils geschrieben wurden, um einem bestimmten bekannten Vokabular zu entsprechen.Sie hatten ein großes Personal benutzt, um das manuell zu tun. Cyc wird als universelle Interlingua verwendet, die in der Lage ist, die Verbindung aller Begriffe "wahre Bedeutungen" darzustellen und in der Lage, die 300k-Transformationen zwischen jedem dieser gesteuerten Vokabulare und Cyc darzustellen, wodurch ein n2-Problem in eine lineare umgewandelt wird, ohne die übliche Art von "Telefonspiel"-Dämpfung der Bedeutung einzuführen. Darüber hinaus wird jede dieser 300k Mappings für jeden Thesaurus weitgehend automatisiert von Cyc. Terrorism Knowledge Base erstellt. Die umfassende Terrorism Knowledge Base war eine Anwendung von Cyc in der Entwicklung, die letztendlich alle relevanten Kenntnisse über terroristische Gruppen, ihre Mitglieder, Führer, Ideologie, Gründer, Sponsoren, Zugehörigkeiten, Einrichtungen, Standorte, Finanzen, Fähigkeiten, Absichten, Verhaltensweisen, Taktiken und vollständige Beschreibungen von bestimmten terroristischen Ereignissen enthalten versucht. Das Wissen wird als Aussagen in der mathematischen Logik gespeichert, geeignet für das Computerverständnis und die Argumentation. Cleveland Clinic Foundation Die Cleveland-Klinik hat Cyc verwendet, um eine natürliche Sprachabfrage-Schnittstelle von biomedizinischen Informationen zu entwickeln, die jahrzehntelange Informationen über Herz-Kreisläufe umfasst. Eine Abfrage wird in eine Reihe von CycL (hohere Logik) Fragmente mit offenen Variablen (z.B. "diese Frage spricht über eine Person, die eine Endokarditis-Infektion entwickelt hat", "diese Frage spricht über eine Teilmenge von Cleveland Clinic-Patienten, die 2009 dort operiert haben", etc.) dann werden verschiedene Zwänge angewendet (medizinisches Domänenwissen, Gemeinsamer Sinn, Diskurspragmatik, Syntax), um zu sehen, wie diese Fragmente möglicherweise in eine semantisch aussagekräftige formale Abfrage passen könnten; in den meisten Fällen gibt es genau eine und nur eine solche Möglichkeit, diese Fragmente einzubinden und zu integrieren. Die Integration der Fragmente beinhaltet (i) die Entscheidung, welche offenen Variablen, in denen Fragmente tatsächlich die gleiche Variable darstellen, und (ii) für alle Endvariablen entscheiden, welche Reihenfolge und Umfang der Quantifizierung die Variable haben sollte, und welche Art (universal oder existentielle). Diese logische (CycL) Abfrage wird dann in eine SPARQL-Abfrage umgewandelt, die an die CCF SemanticDB übergeben wird, die ihr Datensee ist. MathCraft Eine Cyc-Anwendung zielt darauf ab, Studenten zu helfen, Mathematik auf einer 6. Klasse Ebene zu tun, ihnen viel tiefer zu verstehen, dass Thema. Es basiert auf der Erfahrung, dass wir oft dachten, dass wir etwas verstanden haben, aber nur wirklich verstanden, nachdem wir es jemandem erklären oder lehren mussten. Im Gegensatz zu fast allen anderen Bildungssoftware, wo der Computer die Rolle des Lehrers spielt, hat diese Anwendung von Cyc, genannt MathCraft, Cyc die Rolle eines Mitstudenten, der immer etwas verwirrt ist als Sie, der Benutzer, sind über das Thema. Die Rolle des Benutzers ist es, den Cyc Avatar zu beobachten und ihm Ratschläge zu geben, seine Fehler zu korrigieren, Mentor es, erhalten es, um zu sehen, was es falsch macht, etc. Da der Benutzer gute Ratschläge gibt, erlaubt Cyc dem Avatar, weniger Fehler dieser Art zu machen, daher, aus der Sicht des Benutzers, es scheint, als ob der Benutzer hat es einfach etwas gelehrt. Dies ist eine Variation des Lernens durch Lehre. Kritiken Das Cyc-Projekt wurde als "eines der umstrittensten Ziele der künstlichen Intelligenzgeschichte" beschrieben. Catherine Havasi, CEO von Luminoso, sagt, Cyc sei das Vorgängerprojekt von IBM's Watson. Machine-learning-Wissenschaftler Pedro Domingos bezieht sich auf das Projekt als "katastrophischer Ausfall" aus mehreren Gründen, einschließlich der endlosen Menge an Daten, die erforderlich sind, um alle tragfähigen Ergebnisse und die Unfähigkeit für Cyc auf eigene Faust zu entwickeln. Robin Hanson, Professor für Wirtschaftswissenschaften an der George Mason University, gibt eine ausgewogenere Analyse: Natürlich ist das CYC-Projekt offen für Kritik an seinen vielen besonderen Entscheidungen. Die Menschen haben sich über ihre logischen und sprachlichen Darstellungen beschwert, über ihre Auswahl an prototypischen Fällen, aus (z.B. Enzyklopädie-Artikeln) über ihren Fokus auf die Beantwortung des Handelns zu bauen, wie oft es rebuildt vs. die Aufrechterhaltung von Legacy-Systemen, und über das Sein privater vs. die Veröffentlichung alles. Aber jedes große Projekt wie dieses würde solche Streitigkeiten hervorbringen, und es ist nicht offensichtlich, dass irgendeine seiner Entscheidungen ernsthaft falsch war. Sie mussten irgendwo anfangen, und meiner Meinung nach haben sie jetzt eine Wissensbasis mit einer wirklich spektakulären Größe, Umfang und Integration gesammelt. Andere Architekturen können gut funktionieren besser, aber wenn das Wissen viel ist überall in der Nähe so wichtig wie Lenat denkt, würde ich ernsthafte KI-Anstrengungen erwarten, um CYCs Wissen zu importieren, es in eine neue Darstellung zu übersetzen.Keine andere Quelle hat überall in der Nähe von CYC Größe, Umfang und Integration. Ein ähnliches Gefühl wurde von Marvin Minsky zum Ausdruck gebracht: "Leider sind die Strategien, die in den 1980er Jahren bei AI-Forschern am populärsten sind, zu einem toten Ende gekommen", sagte Minsky. So genannte „Expertensysteme“, die menschliches Know-how in eng definierten Themenbereichen wie Recht und Medizin emuliert haben, könnten die Abfragen der Nutzer an relevante Diagnosen, Papiere und Abstracts anpassen, doch sie konnten keine Konzepte erlernen, die die meisten Kinder bis zum Alter von 3 Jahren kennen. „Für jede unterschiedliche Art von Problem“, sagte Minsky, „der Bau von Expertensystemen musste immer wieder beginnen, weil sie kein gemeinsames Wissen gesammelt haben.“ Nur ein Forscher hat sich der kolossalen Aufgabe verpflichtet, laut Minsky ein umfassendes gemeinsinnliches Argumentationssystem aufzubauen. Douglas Lenat hat durch sein Cyc-Projekt den Line-by-line-Eintrag von mehr als 1 Million Regeln in eine gemeinsame Wissensbasis geleitet." GaryMarcus, Professor für Psychologie und Neuronologie an der New York University und Mitbegründer einer KI-Firma Geometric Intelligence, sagt: "Es stellt einen Ansatz dar, der sich von allen tiefgreifenden Dingen unterscheidet, die in den Nachrichten waren." Dies stimmt mit Doug Lenats Position überein, dass "Manchmal reicht der Veneer der Intelligenz nicht aus". Stephen Wolfram schreibt: In den frühen Tagen des Bereichs der künstlichen Intelligenz gab es viele Diskussionen über „Wissensrepräsentation“, mit Ansätzen, die unterschiedlich auf der Grammatik der natürlichen Sprache, der Struktur der Prädikatlogik oder der Formalismus der Datenbanken basieren. Es wurden nur wenige Großprojekte versucht (das Cyc von Doug Lenat ist ein bemerkenswertes Gegenbeispiel). Marcus schreibt: Das Feld könnte von Nutzen sein, wenn CYC systematisch beschrieben und ausgewertet wurde. Wenn CYC einen erheblichen Teil der gängigen Argumentation gelöst hat, dann ist es wichtig zu wissen, dass sowohl als nützliches Werkzeug, als auch als Ausgangspunkt für weitere Forschung. Wenn CYC Schwierigkeiten hat, wäre es nützlich, aus den Fehlern zu lernen, die gemacht wurden. Wenn CYC völlig nutzlos ist, können Forscher zumindest aufhören, sich Sorgen darüber zu machen, ob sie das Rad neu erfinden. Alle paar Jahre seit der Veröffentlichung (1993,) gibt es einen neuen Wired Magazine Artikel über Cyc, etwas Positives und etwas Negatives (einschließlich einer Ausgabe, die eine von jedem enthielt.) Bemerkenswerte Mitarbeiter Dies ist eine Liste von einigen der bemerkenswerten Menschen, die arbeiten oder an Cyc gearbeitet haben, entweder während es ein Projekt bei MCC war (wo Cyc zuerst gestartet wurde) oder Cycorp. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Alan Belasco et al.(2004)."Vertretende Wissensgewinne effektiv". In: D. Karagiannis, U. Reimer (Hrsg.:) Praktische Aspekte des Wissensmanagements, Proceedings of PAKM 2004, Wien, Österreich, 2. bis 3. Dezember 2004. Springer-Verlag, Berlin Heidelberg. Elisa Bertino, Gian Piero & B.C Zarria (2001). Intelligente Datenbanksysteme.Addison-Wesley Professional. John Cabral & andere (2005). " Konvertieren Semantische Meta-Wissen in induktive Bias". In: Proceedings der 15. Internationalen Konferenz zur induktiven Logikprogrammierung. Bonn, Deutschland, August 2005. Jon Curtis et al.(2005)."Über den effektiven Einsatz von Cyc in einem Fragebeantwortungssystem". In: Schriften des IJCAI-Workshops zum Wissen und zur Begründung von Fragen. Edinburgh, Schottland: 2005. Chris Deaton et al.(2005). " Die umfassende Wissensbasis des Terrorismus in Zyk". In: Proceedings of the 2005 International Conference on Intelligence Analysis, McLean, Virginia, Mai 2005. Kenneth Forbus et al.(2005). "Kommen von Analogie, intelligenter Informationsabruf und Wissensintegration für die Analyse: Ein Vorbericht". In: Proceedings of the 2005 International Conference on Intelligence Analysis, McLean, Virginia, Mai 2005 douglas foxvog (2010,) Cyc". In: Theorie und Anwendung der Ontologie: Computer-Anwendungen," Springer. Fritz Lehmann und d. foxvog (1998,) "Putting Flesh on the Bones: Issues that Arise at Creating Anatomical Knowledge Bases with Rich Relational Structures". In: Wissensaustausch über biologische und medizinische Wissensbasierte Systeme, AAAI. Douglas Lenat und R. V. Guha (1990). Aufbau großer wissensbasierter Systeme: Darstellung und Inferenz im Cyc-Projekt.Addison-Wesley.ISBN 0-201-51752-3.James Masters (2002)." Strukturierte Wissensquelle Integration und ihre Anwendungen zur Informationsfusion". In: Proceedings of the Fifth International Conference on Information Fusion. Annapolis, MD, Juli 2002. James Masters und Z. Güngördü (2003).." StructuredKnowledge Source Integration: A Progress Report" In: Integration von wissensintensiven Multiagent-Systemen. Cambridge, Massachusetts, USA, 2003.Cynthia Matuszek et al.(2006)."Eine Einführung in die Syntax und den Inhalt von Cyc.". In: Proc.of of the 2006 AAAI Frühjahrssymposium zur Bildung und Sammlung von Hintergrundwissen und dessen Anwendungen zur Wissensrepräsentation und Fragebeantwortung. Stanford, 2006 Cynthia Matuszek et al.(2005)." Suche nach Common Sense: Populieren Zyc aus dem Web". In: Proceedings of the Twentieth National Conference on Artificial Intelligence. Pittsburgh, Pennsylvania, Juli 2005. Tom O'Hara et al.(2003). " Induzierende Kriterien für Massen-Noun-Lexical Mappings mit der Cyc Knowledge Base und seiner Erweiterung auf WordNet". In: Proceedings of the Fifth International Workshop on Computational Semantics. Tilburg, 2003.Fabrizio Morbini und Lenhart Schubert (2009). " Evaluation von EPILOG: ein Grund für Episodic Logic". University of Rochester, Commonsense '09 Conference (bezeichnet Cyc's Bibliothek von ~1600 'Commonsense Tests')Kathy Panton et al.(2002)."Wissensformation und Dialog mit dem KRAKEN Toolset". In: Achtzehnte Nationalkonferenz über künstliche Intelligenz. Edmonton, Kanada, 2002. Deepak Ramachandran P. Reagan & K. Goolsbey (2005). " First-Orderized ResearchCyc: Expressivität und Effizienz in einer Common-Sense Ontologie". In: Papiere aus dem AAAI Workshop zu Kontexten und Ontologien: Theorie, Praxis und Anwendungen. Pittsburgh, Pennsylvania, Juli 2005. Stephen Reed und D. Lenat (2002). "Mapping Ontologies in Cyc".In: AAAI 2002 Konferenz Workshop über Ontologien für das Semantische Web.Edmonton, Kanada, Juli 2002.Benjamin Rode et al.(2005)." Auf dem Weg zu einem Modell der Musterwiederherstellung in Relational Data". In: Proceedings of the 2005 International Conference on Intelligence Analysis. McLean, Virginia, Mai 2005. Dave Schneider et al.(2005)."Gathering and Managing Facts for Intelligence Analysis". In: Proceedings of the 2005 International Conference on Intelligence Analysis". McLean, Virginia, Mai 2005. Schneider, D., & Witbrock, M. J. (2015, Mai)." Semantische Bau Grammatik: Überbrückung der NL/Logic-Teilung" In Proceedings der 24. Internationalen Konferenz über World Wide Web (S. 673-678). Blake Shepard et al.(2005)."Ein wissensbasierter Ansatz zur Netzwerksicherheit: Anwenden von Zyk im Bereich Netzwerkrisikobewertung". In: Proceedings der siebzehnten innovativen Anwendungen der künstlichen Intelligenz Konferenz. Pittsburgh, Pennsylvania, Juli 2005. Nick Siegel et al.(2004). " Agent Architectures: Kombination der Stärken von Software Engineering und kognitiven Systemen". In: Papiere aus dem AAAI Workshop zu Intelligent Agent Architectures: Kombination der Stärken von Software Engineering und Kognitiven Systemen. Technischer Bericht WS-04-07, pp.74–79.Menlo Park, California: AAAI Press, 2004. Nick Siegel et al.(2005). Hypothese Generation and Evidence Assembly for Intelligence Analysis: Cycorps Nooscape Application". In Proceedings of the 2005 International Conference on Intelligence Analysis, McLean, Virginia, Mai 2005. Michael Witbrock et al.(2002)."Ein interaktives Dialogsystem für Wissensakquisition in Cyc". In: Proceedings of the Eighteenth International Joint Conference on Artificial Intelligence. Acapulco, Mexiko, 2003.Michael Witbrock et al.(2004)."Automatisierte OWL-Annotation durch eine große Wissensbasis unterstützt". In: Workshop-Notizen der 2004 Workshop zum Wissens-Markup und Semantik-Annotation auf der 3. Internationalen Semantischen Webkonferenz ISWC2004. Hiroshima, Japan, November 2004, S. 71–80.Michael Witbrock et al.(2005)." Wissen nützt Wissen: Schritte in Richtung Assisted Knowledge Acquisition in Cyc". In: Papiere aus dem Jahr 2005 AAAI Frühjahrssymposium zur Wissenssammlung von Volunteer Contributors (KCVC).S.99–105.Stanford, California, März 2005.William Jarrold (2001). "Geldung von Intelligenz in großen Regelbasierten Systemen mit gemeinsamem Sense." "Model-Based Validation of Intelligence: Papers from the 2001 AAAI Symposium" (AAAI Technical Report SS-01-04). William Jarrold. (2003). Mit einer Ontologie zur Bewertung einer großen Regelbasierten Ontologie: Theorie und Praxis. {\em Performance Metrics for Intelligent Systems PerMIS '03} (NIST Special Publication 1014.) Externe Links Cycorphomepage Die I Live Here Foundation, auch allgemein als die I Live Here Projects bezeichnet, ist eine US 501(c)(3 Nicht-Gewinn-Organisation, die die Geschichten von stillen und ungehörten Menschen auf der ganzen Welt durch eine Reihe von Büchern und anderen Medienprojekten erzählt. Ich lebe Die Stiftung wurde 2005 von der kanadischen Schauspielerin Mia Kirshner zusammen mit J.B Mackinnon, Paul Shoebridge und Michael Simons gegründet.Kirshner ist derzeit Direktor der Organisation. Ich lebe Hier begann als Buchdokumentation über die Geschichten von Flüchtlingen und vertriebenen Frauen und Kindern in Burma, Juarez, Tschetschenien und Malawi. Ich lebe Hier begann die Stiftung nach der Erkenntnis, dass zusätzlich zu dem Buchprojekt mehr getan werden muss. Im Jahr 2005 reisten Mia Kirshner und J.B MacKinnon in das Kachere-Jugendgefängnis in Lilongwe, der Hauptstadt Malawis. Der ursprüngliche Zweck der Reise war, Materialien für das I Live Here Buch zu sammeln. Kirshner und MacKinnon trafen die Realität einer weit verbreiteten AIDS-Epidemie und fanden die inhaftierten, die unter unerträglichen Bedingungen vorhanden waren. Viele der inhaftierten Kinder konnten nicht lesen oder schreiben. Das Ziel von I Live Here wurde dann geändert, was zur Gründung der I Live Here Stiftung führte. Ein Großteil der im jugendlichen Gefängnis geleisteten Arbeit basierte auf einem System der Permakultur. Buch Dokumentarfilm Der I Live Here Paper Documentary wurde im Oktober 2008 veröffentlicht. Das Buch dauerte neun Jahre zu kompilieren. Während dieser Zeit reisten Kirshner und viele Mitwirkende auf vier verschiedene Teile der Welt, darunter Tschetschenien, Birma, Mexiko und Malawi. Das Buch besteht aus vier verschiedenen Bänden, die zu dem Teil der Welt gehören. Auch die jüngere Schwester von Mia Kirshner, Lauren Kirshner, war an der Arbeit der I Live Here Projects beteiligt. Lauren Kirshner trug zwanzig Gedichte für Claudia bei, eine Erzählung auf der Grundlage von Familienfotos, Notizen von Freunden, und fehlende Personenposter im Zusammenhang mit einem der Hunderte von ermordeten Frauen in Ciudad Juarez, Chihua, Mexiko. Das Buch wurde von Pantheon Books, einer Tochtergesellschaft von Random House, veröffentlicht. Die Tagsleiste des Buches ist: "Es gibt zu viele unerschütterliche Geschichten. "Neben der Zusammenarbeit von Kirshner, MacKinnon, Shoebridge und Simons umfasst das Buch auch einen Lehrplan, der vom Romanisten Chris Abani entwickelt wurde, sowie Beiträge von Joe Sacco, Ann-Marie MacDonald, Phoebe Gloeckner und vielen anderen. I Live Here wurde logistisch von Amnesty International unterstützt, die auch Erlöse aus dem Buch erhielt. Seit 2008 wird das Buch als Studienmaterial für Rhetorikkurse in der Abteilung Kommunikation an der Loyola Marymount University, Los Angeles verwendet. MIT hat Mia Kirshner gebeten, einen Kurs in diesem Buch zu lehren. Das Buch wird ständig als Lehrmaterial in Los Angeles Hebrew High verwendet. Referenzen Externe Links Eingereicht, und nicht nur handeln, LA Times