Ein antimikrobielles Mittel ist ein Mittel, das Mikroorganismen tötet oder ihr Wachstum aufhört. Antimikrobielle Arzneimittel können nach den Mikroorganismen gruppiert werden, gegen die sie vor allem wirken. Beispielsweise werden Antibiotika gegen Bakterien eingesetzt und Antifungale gegen Pilze eingesetzt. Sie können auch nach ihrer Funktion klassifiziert werden. Mittel, die Mikroben töten, sind Mikrobizide, während solche, die nur ihr Wachstum hemmen, als Bakteriostatika bezeichnet werden. Die Verwendung von antimikrobiellen Arzneimitteln zur Behandlung von Infektionen ist als antimikrobielle Chemotherapie bekannt, während die Verwendung von antimikrobiellen Arzneimitteln zur Prävention von Infektionen als antimikrobielle Prophylaxe bekannt ist. Die Hauptklassen der antimikrobiellen Mittel sind Desinfektionsmittel (nichtselektive Mittel, wie Bleichmittel), die eine breite Palette von Mikroben auf nicht lebenden Oberflächen töten, um die Ausbreitung von Krankheit, Antisektika (die auf lebendes Gewebe angewendet werden und helfen, die Infektion während der Operation zu reduzieren), und Antibiotika (die Mikroorganismen im Körper zerstören). Der Begriff Antibiotikum beschreibt ursprünglich nur solche Formulierungen, die sich von lebenden Mikroorganismen ableiten, wird nun aber auch auf synthetische Mittel, wie Sulfonamide oder Fluorchinone, angewendet. Obwohl der Begriff verwendet wird, um auf Antibakterien beschränkt zu sein (und wird oft als Synonym für sie von medizinischen Fachleuten und in der medizinischen Literatur verwendet), hat sich sein Kontext auf alle Antimikrobiellen erweitert. Antibakterielle Mittel können weiter in bakterizide Mittel unterteilt werden, die Bakterien töten, und bakteriostatische Mittel, die das Bakterienwachstum verlangsamen oder abbauen. Als Reaktion haben weitere Fortschritte in antimikrobiellen Technologien zu Lösungen geführt, die über das einfach hemmende mikrobielle Wachstum hinausgehen können. Stattdessen wurden bestimmte Arten von porösen Medien entwickelt, um Mikroben auf Kontakt zu töten. Geschichte Antimikrobielle Verwendung ist seit mindestens 2000 Jahren üblich. Alte Ägypter und alte Griechen verwendet spezielle Formen und Pflanzenextrakte, um Infektion zu behandeln. Im 19. Jahrhundert beobachteten Mikrobiologen wie Louis Pasteur und Jules Francois Joubert Antagonismus zwischen einigen Bakterien und diskutierten die Verdienste, diese Wechselwirkungen in der Medizin zu kontrollieren. Louis Pasteurs Arbeit in der Fermentation und spontanen Generation führte zur Unterscheidung zwischen anaeroben und aeroben Bakterien. Die von Pasteur verehrten Informationen führten Joseph Lister dazu, antiseptische Methoden zu integrieren, wie sterilisierende chirurgische Werkzeuge und zerstörende Wunden in chirurgische Eingriffe. Die Umsetzung dieser antiseptischen Techniken reduzierte die Anzahl der Infektionen und anschließende Todesfälle im Zusammenhang mit chirurgischen Eingriffen drastisch. Louis Pasteurs Arbeit in der Mikrobiologie führte auch zur Entwicklung vieler Impfstoffe für lebensbedrohliche Krankheiten wie Anthrax und Tollwut. Am 3. September 1928 kehrte Alexander Fleming aus einem Urlaub zurück und entdeckte, dass ein mit Staphylococcus gefülltes Petri Gericht aufgrund des antimikrobiellen Pilzes Penicillium rubens in Kolonien getrennt wurde. Fleming und seine Mitarbeiter kämpften darum, das antimikrobielle zu isolieren, referierten jedoch 1929 im British Journal of Experimental Pathology. 1942 nutzten Howard Florey, Ernst Chain und Edward Abraham Flemings Arbeit, um Penicillin für medizinische Zwecke zu reinigen und zu extrahieren, die ihnen den Nobelpreis 1945 in der Medizin verdienten. Chemische Antibakterien Antibakterien werden verwendet, um bakterielle Infektionen zu behandeln. Antibiotika werden allgemein als Beta-Lactame, Makrolide, Chinolone, Tetracycline oder Aminoglykoside eingestuft. Ihre Einstufung in diese Kategorien hängt von ihrer antimikrobiellen Spektren, Pharmakodynamik und chemischen Zusammensetzung ab. Eine längere Verwendung bestimmter Antibakterien kann die Zahl der enterischen Bakterien verringern, die eine negative Auswirkung auf die Gesundheit haben können. Der Konsum von Probiotika und vernünftigem Essen kann dazu beitragen, zerstörte Darmflora zu ersetzen. Hockertransplantate können für Patienten betrachtet werden, die Schwierigkeiten haben, sich von einer längeren Antibiotikabehandlung zu erholen, wie für wiederkehrende Clostridioide diffizile Infektionen. Die Entdeckung, Entwicklung und Verwendung von Antibakterien im 20. Jahrhundert haben die Mortalität von bakteriellen Infektionen reduziert. Die antibiotische Ära begann mit der therapeutischen Anwendung von Sulfonamid-Medikamenten 1936, gefolgt von einer goldenen Periode der Entdeckung von etwa 1945 bis 1970, als eine Reihe von strukturell vielfältigen und hochwirksamen Mitteln entdeckt und entwickelt wurden. Seit 1980 ist die Einführung neuer antimikrobieller Mittel für den klinischen Einsatz teilweise aufgrund der enormen Kosten für die Entwicklung und Prüfung neuer Medikamente zurückgegangen. Parallel hat es zu einer alarmierenden Zunahme der antimikrobiellen Resistenz von Bakterien, Pilzen, Parasiten und einigen Viren zu mehreren vorhandenen Mitteln geführt. Antibakterien gehören zu den am häufigsten verwendeten Medikamenten und zu den von Ärzten häufig verwendeten Medikamenten, zum Beispiel bei viralen Atemwegsinfektionen. Als Folge der weit verbreiteten und unschuldigen Verwendung von Antibakterien gab es ein beschleunigtes Auftreten von antibiotikum-resistenten Erregern, was zu einer ernsthaften Bedrohung der globalen öffentlichen Gesundheit führte. Das Resistenzproblem fordert, dass erneut versucht wird, antibakterielle Mittel gegen pathogene Bakterien zu suchen, die gegen aktuelle Antibakterien resistent sind. Mögliche Strategien zu diesem Ziel sind eine verstärkte Probenahme aus verschiedenen Umgebungen und die Anwendung von Metagenomics zur Identifizierung von bioaktiven Verbindungen, die von derzeit unbekannten und unkultivierten Mikroorganismen hergestellt werden, sowie die Entwicklung von Kleinmolekülbibliotheken, die auf bakterielle Ziele angepasst sind. Antifungsmaßnahmen Antifungals werden verwendet, um weiteres Wachstum von Pilzen zu töten oder zu verhindern. In der Medizin werden sie als Behandlung für Infektionen wie Fuß des Sportlers, Ringwurm und Schlag und Arbeit verwendet, indem sie Unterschiede zwischen Säuger und Pilzzellen ausnutzen. Im Gegensatz zu Bakterien sind sowohl Pilze als auch Menschen Eukaryonten. So sind Pilz- und menschliche Zellen auf molekularer Ebene ähnlich, so dass es schwieriger ist, ein Ziel für ein antifungales Medikament zu finden, das nicht auch im Wirtsorganismus existiert. Daher gibt es oft Nebenwirkungen auf einige dieser Medikamente. Einige dieser Nebenwirkungen können lebensbedrohlich sein, wenn das Medikament nicht richtig verwendet wird. Neben ihrer Verwendung in der Medizin werden Antifungals häufig nach der Steuerung von Innenform in feuchten oder nassen Heimmaterialien gesucht. Natriumbicarbonat (Backing Soda) auf Oberflächen gestrahlt wirkt als Antifungal. Eine weitere antifungale Lösung, die nach oder ohne Spritzen durch Soda aufgebracht wird, ist eine Mischung aus Wasserstoffperoxid und einer dünnen Oberflächenbeschichtung, die Form neutralisiert und die Oberfläche verkapselt, um Sporenfreisetzung zu verhindern. Einige Farben werden auch mit einem zusätzlichen Antifungal-Mittel für den Einsatz in hohen Luftfeuchtigkeit Bereichen wie Badezimmer oder Küchen hergestellt. Andere antifungale Oberflächenbehandlungen enthalten typischerweise Varianten von Metallen, die zur Unterdrückung des Schimmelwachstums bekannt sind, z.B. Pigmente oder Lösungen, die Kupfer, Silber oder Zink enthalten. Diese Lösungen stehen der Allgemeinheit wegen ihrer Toxizität meist nicht zur Verfügung. Antivirale Antivirale Medikamente sind eine Klasse von Medikamenten, die speziell zur Behandlung von Virusinfektionen verwendet werden. Wie Antibiotika werden spezifische Antiviren für spezifische Viren verwendet. Sie sollten sich von Viriciden unterscheiden, die Viruspartikel außerhalb des Körpers aktiv deaktivieren. Viele antivirale Medikamente sind entwickelt, um Infektionen durch Retroviren, einschließlich HIV zu behandeln. Wichtige antiretrovirale Medikamente sind die Klasse der Proteaseinhibitoren. Herpes-Viren, die am besten bekannt sind, um kalte Sores und genitale Herpes zu verursachen, werden in der Regel mit dem Nucleosid-Anacyclovir behandelt. Virale Hepatitis wird durch fünf unabhängige hepatotrope Viren (A-E) verursacht und kann je nach Art der Infektion mit antiviralen Medikamenten behandelt werden. Einige Influenza A- und B-Viren sind resistent gegen Neuraminidase-Inhibitoren wie Oseltamivir, und die Suche nach neuen Substanzen geht weiter. Antiparasitics Antiparasitics sind eine Klasse von Medikamenten zur Behandlung von Infektionskrankheiten wie Leishmaniasis, Malaria und Chagas-Krankheit, die durch Parasiten wie Nematoden, Cestoden, Trematoden und infektiöse Protozoen verursacht werden. Antiparasitische Medikamente sind Metronidazol, Iodoquinol und Albendazol. Wie alle therapeutischen Antimikrobiellen müssen sie den infizierenden Organismus ohne ernsthafte Schädigung des Wirtes töten. Broad-Spektrum-Therapie Broad-Spektrum-Therapie sind gegen mehrere Krankheitsklassen aktiv. Solche Therapeutika wurden als mögliche Notfallbehandlungen für Pandemien vorgeschlagen. Azithromycin ist derzeit die einzige identifizierte breit-Spektrum-Therapie. nicht pharmazeutisch Als Antimikrobielle werden eine breite Palette chemischer und natürlicher Verbindungen eingesetzt. Organische Säuren und ihre Salze werden in Lebensmitteln, z.B. Milchsäure, Zitronensäure, Essigsäure, entweder als Inhaltsstoffe oder als Desinfektionsmittel, weit verbreitet eingesetzt. So werden z.B. Rindfleischkarcasse oft mit Säuren besprüht und anschließend gespült oder gedämpft, um die Prävalenz von Escherichia coli zu reduzieren. Kupfer-Legierung Oberflächen haben natürliche intrinsische antimikrobielle Eigenschaften und können Mikroorganismen wie E. coli und Staphylococcus töten. Die United States Environmental Protection Agency hat die Registrierung von 355 solchen antibakteriellen Kupferlegierungen genehmigt. Neben der regelmäßigen Reinigung werden antimikrobielle Kupferlegierungen in einigen Gesundheitseinrichtungen und U-Bahn-Transportsystemen als öffentliche hygienische Maßnahme installiert. Kupfer, in Form von Nanopartikel, zieht zunehmend Interesse an den intrinsischen antimikrobiellen Verhaltensweisen. Andere Schwermetallkationen wie Hg2+ und Pb2+ haben antimikrobielle Aktivitäten, können aber toxisch sein. Traditionelle Kräuter benutzten Pflanzen, um Infektionskrankheiten zu behandeln. Viele dieser Pflanzen wurden wissenschaftlich auf antimikrobielle Aktivität untersucht, und einige Pflanzenprodukte haben gezeigt, das Wachstum pathogener Mikroorganismen zu hemmen. Eine Reihe dieser Mittel scheint Strukturen und Wirkungsweisen zu haben, die sich von denen der Antibiotika im aktuellen Gebrauch unterscheiden, was darauf hindeutet, dass die Kreuzfestigkeit mit bereits im Einsatz befindlichen Mitteln minimal sein kann. Ätherische Öle Viele ätherische Öle, die in pflanzlichen Pharmakopoeien enthalten sind, werden behauptet, antimikrobielle Aktivität zu besitzen, mit den Ölen von Bucht, Zimt, Nelken und Thymian berichtet, die am stärksten in Studien mit ernährungsphysiologischen Erregern sind. Kokosöl ist auch für seine antimikrobiellen Eigenschaften bekannt. Aktive Bestandteile sind Terpenoide und sekundäre Metaboliten. Trotz ihres vorherrschenden Einsatzes in der alternativen Medizin haben ätherische Öle in der Mainstream-Medikament einen begrenzten Einsatz gesehen. Während 25 bis 50 % der pharmazeutischen Verbindungen pflanzenerzeugt werden, werden keine als Antimikrobielle verwendet, obwohl in dieser Richtung vermehrt Forschung stattgefunden hat. Zu den Barrieren für den verstärkten Einsatz in der Mainstream-Medikament gehören schlechte regulatorische Aufsicht und Qualitätskontrolle, missbrauchte oder misidentifizierte Produkte und eingeschränkte Lieferweisen. Antimikrobielle Pestizide Gemäß der US-Umweltschutzagentur (EPA) werden antimikrobielle Pestizide verwendet, um das Wachstum von Mikroben durch Desinfektion, Sanitation oder Reduktion der Entwicklung zu kontrollieren und unbelebte Objekte, industrielle Prozesse oder Systeme, Oberflächen, Wasser oder andere chemische Substanzen vor Verunreinigungen, Fouling oder Verschlechterung durch Bakterien, Viren, Algen oder andere chemische Substanzen zu schützen. Antibakterielle Pflanzenschutzmittel Das EPA überwacht Produkte, wie Desinfektionsmittel/Anreger zur Verwendung in Krankenhäusern oder Häusern, um die Wirksamkeit zu ermitteln. Produkte, die für die öffentliche Gesundheit bestimmt sind, sind daher unter diesem Überwachungssystem, einschließlich der Produkte für Trinkwasser, Schwimmbäder, Lebensmittelhygiene und andere Umweltoberflächen. Diese Pestizide werden unter der Voraussetzung registriert, dass sie bei ordnungsgemäßer Verwendung keine unangemessenen Nebenwirkungen für den Menschen oder die Umwelt zeigen. Auch wenn bestimmte Produkte auf dem Markt sind, überwacht und bewertet das EPA sie weiterhin, um sicherzustellen, dass sie die Wirksamkeit beim Schutz der öffentlichen Gesundheit aufrecht erhalten. Die vom EPA regulierten Gesundheitsprodukte sind in drei Kategorien unterteilt: Sterilisatoren (Sporizide): Beseitigen Sie alle Bakterien, Pilze, Sporen und Viren. Desinfektionsmittel: Zerstören oder inaktivieren Mikroorganismen (Bakterien, Pilze, Viren), können aber nicht als Sporizide wirken (wie dies die schwierigste Form zur Zerstörung sind). Nach den Wirksamkeitsdaten wird das EPA ein Desinfektionsmittel als begrenztes, allgemeines/breites Spektrum oder als Krankenhausdesinfektionsmittel klassifizieren. Sanitizer: Reduzieren Sie die Anzahl der Mikroorganismen, können aber nicht alle töten oder beseitigen. Antimikrobielle Pestizide SicherheitNach einem Bericht von 2010 Centers for Disease Control and Prevention können Gesundheitsarbeiter Maßnahmen ergreifen, um ihre Sicherheitsmaßnahmen gegen antimikrobielle Pestizide zu verbessern. Arbeiter werden empfohlen, die Exposition gegenüber diesen Agenten durch das Tragen von Schutzausrüstung, Handschuhen und Sicherheitsbrillen zu minimieren. Darüber hinaus ist es wichtig, die Handhabungsanweisungen ordnungsgemäß zu befolgen, da die EPA sie als sicher erachtet hat. Mitarbeiter sollten über die gesundheitlichen Gefahren erzogen und ermutigt werden, medizinische Versorgung zu suchen, wenn Exposition auftritt. Ozon Ozon kann Mikroorganismen in Luft-, Wasser- und Prozessanlagen töten und wurde in Einstellungen wie Küchenabgasentlüftung, Müllräume, Fettfallen, Biogasanlagen, Abwasserbehandlungsanlagen, Textilproduktion, Brauereien, Molkereien, Lebensmittel- und Hygieneproduktion, Pharmaindustrien, Abfüllanlagen, Zoos, kommunale Trinkwassersysteme, Schwimmbäder und Spas sowie bei der Wäscherei und Behandlung von hauseigenen Schimmel und Kräutern eingesetzt. Antimikrobielle Sträucher Antimikrobielle Sträucher können die Ansammlung von Gerüchen und Flecken an Sträuchern reduzieren, was wiederum ihre Langlebigkeit verbessert. Diese Sträucher kommen auch in einer Vielzahl von Farben und Stilen. Da sich die antimikrobielle Technologie schnell entwickelt, sind diese Sträucher leicht verfügbar, mit fortschrittlicheren Versionen, die jedes Jahr auf den Markt kommen. Diese Bakterien könnten dann auf Büros, Pausenräume, Computer und andere gemeinsame Technologie verteilt werden. Dies kann zu Ausbrüchen und Infektionen wie MRSA führen, Behandlungen, für die die Gesundheitsindustrie kostet $20 Milliarden pro Jahr. Körperliche Hitze Sowohl trockene als auch feuchte Hitze sind wirksam bei der Beseitigung der mikrobiellen Lebensdauer. Zum Beispiel können zum Lagern von Konserven wie Konfitüre durch Erhitzen in einem herkömmlichen Ofen sterilisiert werden. Wärme wird auch in der Pasteurisierung verwendet, ein Verfahren zur Verlangsamung der Verderb von Lebensmitteln wie Milch, Käse, Säfte, Weine und Essig. Solche Produkte werden für einen bestimmten Zeitraum auf eine bestimmte Temperatur erhitzt, was die Anzahl der schädlichen Mikroorganismen stark reduziert. Strahlung Lebensmittel werden oft bestrahlt, um schädliche Erreger zu töten. Bei der Lebensmittelsterilisation verwendete gemeinsame Strahlungsquellen sind Kobalt-60 (Gamma-Emitter), Elektronenstrahlen und Röntgenstrahlen. Ultraviolettes Licht wird auch verwendet, um Trinkwasser zu desinfizieren, sowohl in kleinen persönlichen Gebrauchssystemen als auch in größeren gemeinschaftlichen Wasserreinigungssystemen. Antimikrobielle Oberflächen sind so konzipiert, dass sie entweder die Fähigkeit von Mikroorganismen hemmen, sie durch chemische (Kupfertoxizität) oder physikalische Prozesse zu wachsen oder zu beschädigen (Micro/Nano-Säulen, Zellwände zu brechen). Diese Oberflächen sind für die Gesundheitsindustrie besonders wichtig. Die Gestaltung effektiver antimikrobieller Oberflächen erfordert ein tiefes Verständnis der anfänglichen Mikroben-Oberflächenhaftungsmechanismen. Zur Untersuchung dieser Mechanismen werden typischerweise molekulare Dynamiksimulation und Zeitraffer-Bildgebung verwendet. Bei medizinischen Eingriffen Behandlung von Parodontitis Es gibt derzeit wenig qualitative Beweise, die darauf hindeuten, dass adjunktive systemische Antimikrobielle für die nicht-chirurgische Behandlung von Parodontitis vorteilhaft sind. Es ist nicht sicher, ob einige Antibiotika besser sind als andere, wenn sie neben Skalierung und Wurzelplanung verwendet werden). Siehe auch Biocide Referenzen Externe Links Der Antimikrobielle Index – Eine ständig aktualisierte Liste von antimikrobiellen Mitteln, die in der wissenschaftlichen Literatur gefunden wurden (inklusive Pflanzenextrakte und Peptide) National Pesticide Information Center Überblick über die Verwendung von Antimikrobiellen in Kunststoffanwendungen BURDEN of Resistance and Disease in European Nations – Ein EU-Projekt zur Schätzung der finanziellen Belastung der Antibiotikaresistenz in europäischen Krankenhäusern Cochrane Wounds Liste der Antimikrobiellen (PDF)