Marxismus-Leninismus ist eine kommunistische Ideologie und war die wichtigste kommunistische Bewegung im Laufe des 20. Jahrhunderts. Es war der offizielle Name der von der Sowjetunion, ihren Satellitenstaaten im Osten der Bloc angenommenen offiziellen Staatsidee und verschiedene selbstbestimmte wissenschaftliche sozialistische Regime im Non-Aligned-Bewegung und der Dritten Welt während des Kalten Krieges sowie der kommunistischen International nach Bolshevisation. Manismus-Leninismus ist heute die Ideologie mehrerer kommunistischer Parteien und bleibt die offizielle Ideologie der politischen Parteien Chinas, Kubas, Laoss und Vietnams als parteiisch-parteiische Republiken und Nepals in einer Mehrparteiendemokratie. Man unterstützt in der Regel die internationale Protektionismus und die sozialistische Demokratie und lehnt einen Leitismus, einen imperial, Imperialismus und eine liberale Demokratie ab. Marxismus – Leninismus stellt fest, dass eine zweistufige kommunistische Revolution notwendig ist, um den Kapitalismus zu ersetzen. Eine Vanguard-Partei, die hierarchisch durch den demokratischen Zentralismus organisiert wird, würde die Macht "im Namen des Protektors" nutzen und einen kommunistischen Partei-geführten sozialistischen Staat schaffen, der behauptet, die Diktatur des Proletariats zu vertreten. Der Staat kontrolliert die Wirtschaft und die Produktionsmittel, unterdrückt die Bürgerschaft, die Gegenrevolution und die Opposition, fördert die Einziehung der Gesellschaft und ebnet den Weg für eine eventuelle kommunistische Gesellschaft, die sowohl klasselos als auch staatenlos wäre. Infolge des staatsorientierten Ansatzes wurden die jungen –Leninistischen Staaten von westlichen Wissenschaftlern als kommunistische Staaten häufig erwähnt. Als Ideologie und Praxis wurde er in den 20er Jahren von Joseph XI entwickelt, der auf seinem Verständnis und seiner Synthese von orthodoxem Marxismus und Leninismus beruht. Nach dem Tod von Vladimir Lenin im Jahr 1924 wurde der Marxismus-Leninismus in der Sowjetunion zu einer deutlichen Bewegung, als Stalin und seine Anhänger die Kontrolle der Partei erlangten. Er lehnte die gemeinsamen Begriffe der Weltrevolution ab, als Voraussetzung für den Aufbau von Sozialismus, für das Konzept des Sozialismus in einem Land. Laut seinen Anhängern wurde der allmähliche Übergang vom Kapitalismus zum Sozialismus durch die Einführung des ersten Fünfjahresplans und der Sowjetunion von 1936 unterzeichnet. Stalin hat Ende der 1920er Jahre eine ideologische Kumulierung zwischen der russischen kommunistischen Partei (Bolsheviks), der Sowjetunion und dem kommunistischen International geschaffen, um die universelle Marschall-Leninistische Praxis zu schaffen. Die Formulierung der sowjetischen Version von Dialektik und historischem Materialismus in den 1930er Jahren von Stalin und seinen assoziierten Partnern, wie dem Buch Dialectical und dem historischen Materialismus, wurde die offizielle sowjetischen Auslegung von Marxismus und wurde zum Beispiel von Marschall-Leninisten in anderen Ländern übernommen. In den späten 1930er Jahren ist das offizielle Textbuch der kommunistischen Partei der Sowjetunion (Bolsheviks) (1938) populärer Marxismus-Leninismus als Begriff. In einem Land wurde der Internationalismus des kommunistischen – leninistischen Sozialismus zur Unterstützung von Revolutionen in anderen Ländern, zunächst durch das kommunistische Völkerrecht und dann durch das Konzept der sozialistischen Länder nach der De-Stalinisierung, zum Ausdruck gebracht. Die Errichtung anderer kommunistischer Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg führte zu einer Sowjetisierung, und diese kommunistischen Staaten verfolgen das Modell der fünfjährigen Pläne und der raschen Industrialisierung, der politischen Zentralisierung und der Unterdrückung. Während des Kalten Krieges war Marxismus-Leninismus eine treibende Kraft in den internationalen Beziehungen für die meisten des 20. Jahrhunderts. Mit dem Tod von Stalin und De-Stalinisierung wurde der Marxismus-Leninismus mehrfach überarbeitet und angepasst, wie Guevarismus, Ho Chi Minh Gedanken, Hoxhaismus, Maoismus, sozialerismus mit chinesischen Besonderheiten und Titoismus. Dies verursachte auch mehrere Spaltungen zwischen den libanesischen – leninistischen Staaten, die in der Tito-Stalin-Verspaltung, der Sino-Soviet-Verspaltung und der Sino–Albanienn geteilt wurden. Die sozio-ökonomische Natur der libanesischen Staaten, insbesondere der Sowjetunion während der Zeit von Stalin, wurde viel diskutiert, da sie unterschiedlich eine Form des bürokratischen Sammelismus, des staatlichen Kapitalismus, des staatlichen Sozialismus oder eines völlig einzigartigen Produktionsmodus gekennzeichnet sind. Die Östliche Bloc, einschließlich der libanesischen und wirtschaftlichen Struktur Chinas in Mittel- und Osteuropa sowie die dritte sozialistischen Regime der Welt, wurden mehrfach als "bürokratische Systeme" bezeichnet, und die sozio-ökonomische Struktur Chinas wurde als "nationalistisches staatliches Kapitalismus" bezeichnet.Criticismus von Marxismus-Leninismus überschneiden sich weitgehend mit Kritik an kommunistischer Parteiregel und konzentriert sich vor allem auf die Maßnahmen und Politiken, die von den Führern der silien-Leninist, insbesondere von Stalin, Mao Zedong und Pol. Man hat in der Praxis durch einen hohen Grad zentralisierter Kontrolle durch den Staat und die kommunistische Partei, politische Repression, staatliche Atheismus, Einziehung und Verwendung von Zwangsarbeits- und Arbeitslagern sowie freie allgemeine Bildung und Gesundheit, niedrige Arbeitslosigkeit und niedrigere Preise für bestimmte Waren gekennzeichnet. Historians wie Silvio Pons und Robert Service erklärten, dass Repression und Totalitatismus von der Scheich-Leninist-idemie stammten. Seinetoriker wie Michael Geyer und Sheila Fitz haben weitere Erläuterungen vorgelegt und kritisierten den Schwerpunkt auf den oberen Ebenen der Gesellschaft und den Einsatz von Konzepten des Kalten Krieges wie Totalitatismus, die die Realität des Systems vernachlässigen. Während das Entstehen der Sowjetunion als der erste noministischen kommunistische Staat der Welt zu einer weit verbreiteten Assoziation mit Marxismus-Leninismus und dem sowjetischen Modell führte, haben mehrere Wissenschaftler und Ökonomen unter anderen Wissenschaftlern erklärt, dass in der Praxis das Modell „Silien-Leninist“ eine Form des staatlichen Kapitalismus oder ein nicht planiertes Verwaltungs- und Befehlssystem darstellt. Überblick kommunistische Staaten Bolshevism war die ideologische Grundlage der Sowjetunion im ehemaligen russischen Reich. Als einziger Rechtsträger entschied sie fast alle Politiken, die die kommunistische Partei als korrekt vertreten hat. Da Leninismus das revolutionäre Mittel war, um den Sozialismus in der Praxis der Regierung zu erreichen, wurden die Beziehungen zwischen Ideologie und Entscheidungsfindung, die sich auf den Pragmatismus und die meisten politischen Entscheidungen konzentrieren, unter Berücksichtigung der ständigen und dauerhaften Entwicklung von Marxismus-Leninismus mit ideologischer Anpassung an materielle Bedingungen getroffen. Die bolische Partei verlor in der russischen Constituent Assembly, wo sie 23,3 % der Stimmen erhielt, an die Sozialistische Revolutionäre Partei, die 37,6 % erhielt. Januar 1918 wurde der Entwurf des Erlasses über die Auflösung der Constituent Assembly vom Zentral Executive Committee of the Congress of sowjetisches, einem von Lenin dominierten Ausschuss, der zuvor freie Wahlen von mehreren Parteien unterstützt hatte, erlassen. Nach der boliten Niederlage begann Lenin mit dem Verweis auf die Versammlung als "dezeptable Form des bürgerlichen Demokratie-Parlamentarismus". Dies würde zur Entwicklung von Vanguardismus führen, in dem eine hierarchische Gesellschaft – die kontrollierte Gesellschaft – regiert ist. Innerhalb von fünf Jahren nach dem Tod von Vladimir Lenin beendete Joseph Stalin seinen Aufstieg in die Macht und war der Führer der Sowjetunion, der die sozialistischen Theorien von Lenin und Karl Marx als politische Hindernisse für die Umsetzung seiner Pläne für die Sowjetunion und für den Weltsozialismus bezeichnete. Was die Fragen von Leninismus (1926) betrifft, repräsentierte Marxismus-Leninismus als separate kommunistische Ideologie und führte eine globale Hierarchie der kommunistischen Parteien und der Revolutionsparteien in jedem Land der Welt. Mit diesem Grund wurde die Anwendung von Marxismus-Leninismus auf die Lage der Sowjetunion bis zum Tod des Staates im Jahr 1953 zu Stalinismus. Stalinismus, Verweigerung und Notierung der Theorie und der Praxis von Stalin, hat zwei Verwendungen, nämlich das Lob von Stalin durch die kommunistischen –Leninisten, die das Erbe von Stalin erfolgreich entwickelt haben, und die Kritik von Judentums, die die politischen Purgesen, die Unterdrückung der sozialen Klasse und den bürokratischen Terrorismus verwerten. Leon Trotsky und Trotskyisten wiesen darauf hin, dass die feindselige –Leninistische Ideologie in der Theorie gegen den Marxismus und den Leninismus verstoße, weshalb die Ideologie von Stalin für die Umsetzung des Sozialismus in Russland nicht sinnvoll sei. Trotskyisten innerhalb der Partei nannten zudem ihre antistalinistische Ideologie als Tschechosinismus und unterstützten die dauerhafte Revolution, sich von der Rechtfertigung und Umsetzung des Sozialismus in einem Land zu unterscheiden. Nach der Spaltung von Sino-Soviet in den 1960er Jahren forderten die kommunistische Partei Chinas und die kommunistische Partei der Sowjetunion als alleiniger Erbe und Nachfolger von Stalin über die korrekte Auslegung von Marxismus-Leninismus und ideologischer Führer der Welt. Mao Zedong Gedanken, die Aktualisierung und Anpassung von Marxismus-Leninismus an die chinesischen Bedingungen, in denen revolutionäre Praxis primäre und ideologisch legitimy ist, stellt den Stadtlogismus –Leninismus dar, der an vorindustrielle China angepasst ist. Der Anspruch, dass Mao auf chinesische Bedingungen angepasst hatte, hat sich in der Idee entwickelt, dass er ihn in grundlegender Weise auf die Welt als Ganzes aktualisiert hatte. Mao Zedong Gedanken wurden die offizielle Ideologie der Volksrepublik China sowie die ideologische Grundlage kommunistischer Parteien in der ganzen Welt, die sich mit China befruchtet. Ende der siebziger Jahre entwickelte und zusammengefasste Mao Zedong Gedanken in Marxismus-Leninismus-Maoismus, eine zeitgenössische Vielfalt von Marxismus-Leninismus, die ein höheres Niveau an Marxismus –Leninismus ist, das allgemein angewandt werden kann. Nach dem Sino-Albanienn-Verteil der siebziger Jahre begann ein kleiner Teil der libanesischen –Leninisten die Rolle der Mao in der französisch-albanischen internationalen Bewegung zugunsten der albanischen Arbeiterpartei und eine strengere Einhaltung der Judentums. Die Sino-Albanienn-Split wurde durch die Ablehnung der Realpolitik Chinas von Sino – American Rapprochement, insbesondere das Treffen von 1972 Mao-Nixon, das die Antirevisionist Albanische Arbeiterpartei als ideologischer Wetten der Maoischen drei Welt wahrgenommen hat Theorie, die eine solche politische Annäherung mit dem Westen ausgeschlossen hat. Die chinesischen Kontakte mit den Vereinigten Staaten gaben den albanischen Senatoren – Leninisten – an, die praktischen Verpflichtungen zur ideologischen und proletarischen Internationalisierung zu mindern. Enver Hoxha, der Leiter der albanischen Arbeiterpartei, der sogenannten Hoxhaismus, der als Hoxhaismus bezeichneten antirevisionistischen Marxismus-Leninismus bezeichnet wurde, die im Vergleich zur Ideologie der post-Stalin-sowjetischen Union auf einen kumulativen Mannismus zurückgehalten hat. In Nordkorea wurde von Juche in den siebziger Jahren von Marxismus-Leninismus überholt und wurde 1992 und 2009 offiziell erlassen, als Verfassungsreferenzen auf den Marxismus –Leninismus zurückgingen und mit Juche ersetzt wurden. 2009 wurde die Verfassung leicht geändert, so dass sie nicht nur alle im ersten Entwurf anwesenden, sondern auch alle Verweise auf Kommunismus entfernen konnte. Juche wurde von Michael Seth als Version von "Korean ultranationalism" bezeichnet, die schließlich nach dem Verlust seiner ursprünglichen maroistischen Elemente entwickelt wurde. Laut Nordkorea: Eine Länderstudie von Robert L. Worden wurde der Marxismus-Leninismus unmittelbar nach Beginn der De-Stalinisierung in der Sowjetunion aufgegeben und wurde seit mindestens 1974 von Juche ersetzt. Daniel Schwekendiek schrieb, dass das von China und der Sowjetunion getrennte nordkoreanische Marxismus-Leninismus die nationalen Gefühle und makrohistorischen Elemente in der sozialistischen Ideologie einführte und sich für den "Eigenstil des Sozialismus" entschieden hat. " Die wichtigsten koreanischen Elemente sind der Schwerpunkt auf traditionelle Confucianismus und die Erinnerung an die traumatische Erfahrung Koreas unter japanischer Herrschaft sowie auf die autobiographischen Merkmale von Kim Il-sung als Guerillar. In den anderen vier bereits existierenden kommunistischen Staaten, nämlich China, Kuba, Laos und Vietnam, halten die Konfliktparteien Marxismus –Leninismus als ihre offizielle Ideologie, obwohl sie es unterschiedliche Auslegungen in der praktischen Politik geben. Marxismus-Leninismus ist auch die Ideologie von Antirevisionisten, Hoxhaist, Maoist und neostalinistischen kommunistischen Parteien weltweit. Die Anti-Revisionisten kritisierten eine gewisse Herrschaft der kommunistischen Staaten, indem sie behaupten, dass sie von den Revisionsisten ausgeschlossen waren. Obwohl die Zeiten und Länder zwischen unterschiedlichen Ideologien und Parteien variieren, akzeptieren sie allgemein, dass die Sowjetunion während der Zeit von Stalin sozial war, sind die Maoisten der Ansicht, dass China nach dem Tod von Mao Staatskapital geworden ist und Hoxhaists glauben, dass China immer staatliche Kapitalgeber war, und halten das Albanien als einziger sozialistischer Staat nach der Sowjetunion unter Stalin auf. Definition, Theorie und Terminologie kommunistische Ideologien und Ideen haben seit der russischen Revolution eine neue Bedeutung erlangt, da sie den Ideen von Marxismus-Leninismus gleichwertig sind, nämlich die Auslegung von Marxismus durch Vladimir Lenin und seine Nachfolger. Ending the Endziel, nämlich die Schaffung eines gemeinschaftseigenen Produktionsmittels und die Bereitstellung eines Konsumverhaltens für jeden seiner Nutzer "nach ihren Bedürfnissen"," stellt der Marxismus-Leninismus die Anerkennung des Klassenkampfes als Präzisierung des Grundsatzes eines sozialen Wandels und der Entwicklung vor. Darüber hinaus mussten die Arbeitnehmer (das Sekretariat) die Aufgabe des Wiederaufbaus der Gesellschaft wahrnehmen. Mit einer sozialistischen Revolution, die durch den Begriff "vanguard of the Prothese", definiert als die kommunistische Partei, die hierarchisch durch den demokratischen Zentralismus organisiert wurde, wurde die historische Notwendigkeit von Marschall-Leninisten begrüßt. Darüber hinaus wurde die Einführung der proletzlichen Diktatur befürwortet, und Klassen, die als feindselig eingestuft wurden, sollten unterdrückt werden. In den 20er Jahren wurde sie zunächst von Joseph XI auf der Grundlage seines Verständnisses für kumulatives Marxismus und Leninismus definiert. Bis zum Tod des Joseph-Stalinismus im Jahr 1953 verwies die sowjetische kommunistische Partei auf ihre eigene Ideologie. Marxismus-Leninismus-Maoismus wurde der Name für die Ideologie der chinesischen kommunistischen Partei und anderer kommunistischer Parteien, die nach der Sino-Soviet-Verspaltung von nationalen kommunistischen Parteien ausgebrochen sind, insbesondere wenn die Spaltung bis 1963 abgeschlossen wurde. Die italienische kommunistische Partei wurde vor allem von Antonio Gramsci beeinflusst, die eine demokratischere Überschneidung als Lenins für die Arbeitnehmerschaft gab. Ein entscheidender Unterschied zwischen Maoismus und anderen Formen von Marxismus-Leninismus ist, dass die Bauern die bulante Energie sein sollten, die von der Arbeitsgruppe geleitet wird. Drei gemeinsame Maoistische Werte sind revolutionärer Populismus, sind praktisch und Dialektik. Marxismus-Leninismus ist ein leerer Begriff, der von dem Ansatz und der Grundlage von kommunistischen Parteien abhängt und dynamisch und offen für Neudefinitionen ist, die sowohl fest als auch nicht im Sinne festgelegt sind. Man ist irreführend, weil Marx und Lenin nie geahndet oder die Schaffung eines -ismus nach ihnen unterstützt haben, und wird neugegründet, weil sie nach dem Tod von Lenins durch Stalin drei klare, doctrinale und institutionalisierte Prinzipien enthielten, die ein Modell für spätere Regime des Sowjettyps darstellen; ihr globaler Einfluss, der mindestens ein Drittel der Weltbevölkerung bedeckt hat, hat die Nazis-Leninist ein bequemes Zeichen für den kommunistischen Block gemacht. Historiographie Historiographie der libanesischen und leninistischen Staaten ist polarisiert. Laut John Elizabeth Haynes und Math Klehr ist seinetoriographie durch eine Aufteilung zwischen traditionellen und "revisionisten" gekennzeichnet. Traditionelle, die sich als objektive Berichter eines angeblichen totalitären Charakters der Kommunismus und der libanesischen – leninistischen Staaten bezeichnen, werden von ihren Gegnern als Anti-communist kritisiert, sogar faschistischen, in ihrem Bestreben, sich weiterhin auf die Probleme des Kalten Krieges zu konzentrieren. Alternative Charakterisierungen für traditionelle Musiker sind Anti-communist, konservative, Draperite (nach Theodore Draperper), orthodox und rechtskräftig; Norman Markowitz, ein prominenter Revisionsist, genannt als Reaktionare, „Rechts- und Lieben“,“ und Triumphalist, die der „HUAC-Schule der CPUSA-Stipendiat“ gehören. Eine vorgeschlagene Alternativform ist "neue Historiker des amerikanischen Kommunismus", die aber nicht gefangen sind, weil diese Historiker sich als unvoreingenommen und wissenschaftlich bezeichnen und ihre Arbeit auf die Arbeit von antikommunistischen traditionellen Künstlern, die sie als unvoreingenommen und uncholarlytisch bezeichnen würden. Wissenschaftliche Sowjetologie nach dem Zweiten Weltkrieg und während des Kalten Krieges wurde von dem "Gesamtaroma-Modell" der Sowjetunion dominiert, wobei die absolute Macht von Stalin hervorgehoben wurde. Die "revisionistische Schule" in den 1960er Jahren konzentrierte sich auf relativ autonome Institutionen, die die Politik auf höherer Ebene beeinflussen könnten. Matt Lenoe bezeichnete die "revisionistische Schule" als Vertreter derjenigen, die "das alte Bild der Sowjetunion als totalitärer Staat auf der Weltherrschaft überhellt oder einfach falsch waren. Sie waren eher an der sozialen Geschichte interessiert und sprachen sich dafür aus, dass die Führung der kommunistischen Partei sich an die sozialen Kräfte anpassen musste. Diese "revisionistische Schule"-Resisten streiten gegen das von der politischen Wissenschaftlerin Carl Joachim Friedrich beschriebene "Gesamtitaetsmodell", das darauf hinwies, dass die Sowjetunion und andere libanesische Staaten totalitär waren, mit dem Persönlichkeitskulturen und nahezu unbegrenzten Befugnissen des "großen Führers", wie z.B. Stalin. Es wurde von den 80er Jahren als überholt und für die post-Stalinistische Ära angesehen. Manche Akademiker, wie Stéphane Courtois (The Black Book of Communism), Steven Rosefielde (Red Holocaust), und Rudolf Rummel (Death by Government), schrieben Massentoten, überhöhte Todesfälle unter den kommunistischen Regimen. Diese Autoren definierten die politische Unterdrückung von kommunistischen Völkern als "Communist Democide", "Communist Völkermord," "Red Holocaust" oder gefolgt von "Opfen von Kommunismus". Manche von ihnen verglichen den Kommunismus mit Nazism und bezeichneten Todesfällen unter den kommunistischen –Leninistischen Regimen (Zivile Kriege, Ausweisungen, Hungersnoten, Repressionen und Kriege) als direkte Folge von Marxismus–Leninismus. Einige dieser Werke, insbesondere Der Black Book of Communism und seine 93 oder 100 Millionen Zahl werden von politischen Gruppen und Mitgliedern des Europäischen Parlaments angeführt. Keine Verweigerung der Tragödie der Ereignisse kritisiert andere Wissenschaftler die Auslegung, die den Kommunismus als das Hauptkriminierende oder überhöhte antikommunistische Ausdruck darstellt. Manche Akademiker schlagen eine genauere Analyse der kommunistischen -Leninist-Regel vor, in der darauf hingewiesen wird, dass die antikommunistischen Begriffe den Umfang der politischen Repression und Zensur in den libanesischen –Leninisten Staaten überhöht haben und Vergleiche mit denen, die sie sehen, als Gräueltaten, die von den Kapitalländern, insbesondere während des Kalten Krieges, begangen wurden. Dazu gehören Mark Ahmeds, Noam Chomsky, Jodi Dean, Kristen Ghodsee, Seumas Milne und Michael Parenti. Ghodsee, Nathan J. Robinson und Scott Sehon schrieben über die Vorzüge einer antikommunistischen Position, die die Gräueltaten nicht verleugnet, aber eine Unterscheidung zwischen anti-itären kommunistischen und anderen sozialistischen Strömungen, die beide Opfer der Unterdrückung waren. Geschichte der Tschechoslowakei, Februarrevolution und Great War (1903-1917) Manismus-Leninismus wurde nach dem Tod von Vladimir Lenin in der Sowjetunion geschaffen und ist nach der De-Stalinisierung und anderen libanesischen –Leninistischen Staaten die Grundlage für Elemente von Marxismus-Leninismus. Die Philosophie von Marxismus – Leninismus entstand als proaktive, politische Praxis der bolistischen Realität der russischen Sozialversicherungspartei bei der Umsetzung des politischen Wandels in Tsarist Russland.Lenins Führung verwandelte die bolzen in den politischen Schutz der Partei, der sich aus professionellen Revolutionären zusammensetzte, die den demokratischen Zentralismus für die Wahl von Führungskräften und Offizieren ausüben, und die Politik durch freie Diskussionen zu bestimmen, die dann durch ein vereintes Handeln entscheidend umgesetzt wurden. Der Vanguardismus proaktiver, pragmatischer Wille, die Revolution zu erreichen, war der Vorteil der bolistischen Parteien, die die liberale und konservative politische Parteien, die sich für die soziale Demokratie einsetzen, ohne einen praktischen Aktionsplan für die russische Gesellschaft, die sie zu regeln wünschen. Leninism erlaubte der bolischen Partei, den Befehl der Oktoberrevolution im Jahr 1916 zu übernehmen. Zwölf Jahre vor der Oktober-Revolution im Jahr 1916 hatten die Tschechoslowakei die Kontrolle über die Februar-Revolution von 1905 (22 Januar 1905 – 16 Juni 1907) nicht übernommen, weil die Zentren für revolutionäres Handeln zu weit auseinander gingen. Um eine revolutionäre Dynamik der Tsarist-Regime zu erzeugen, die am Sonntag (22. Januar 1905) auf dem Blut geimpft wurden, ermutigten die Tschechoslowakei die Arbeitnehmer, politische Gewalt zu nutzen, um die bürgerlichen sozialen Klassen (die Nobility, der Völkermord und die Gerechtigkeit) zu kompensieren, um der proletarischen Revolution bei der Überbrückung der absoluten Monarchie des russischen Tsars beizutreten. Besonders wichtig ist, dass die Erfahrung dieser Revolution Lenin dazu veranlasst hat, die Mittel zur Förderung der sozialistischen Revolution durch Agitation, Propaganda und eine gut organisierte, disziplinierte und kleine politische Partei zu vertreten. Trotz der geheimen Verfolgung durch die Okhrana (Department für den Schutz der öffentlichen Sicherheit und Ordnung) kehrten die tschenischen Staatsanwaltschaften nach Russland zurück, um sich zu verschärfen, zu organisieren und zu leiten, aber dann kehrten sie ins Exil zurück, wenn die Menschen die Revolution im Jahr 1907 versagten. Missstand der Revolution Exild-Reaktoren, Mensheviks, sozialpolitische Revolutionäre und Anarchisten wie die Black Guards aus Russland. Mitgliedschaft sowohl in der Tschechoslowakei als auch in der Menshevik ist von 1907 bis 1908 zurückgegangen, während die Zahl der an Streiks beteiligten Personen im Jahr 1907 26 % der Zahl im Jahr der Revolution von 1905 auf 6 % und im Jahr 1916 auf 2 % lag. Die Zeit von 1908 bis17 war einer der Enttäuschungen in der bolkischen Partei über die Führung von Lenin, wobei die Mitglieder ihn für Skandale, die seine Vorstrafen und Methoden zur Anhebung des Geldes für die Partei betreffen, ablehnen. Diese politische Niederlage wurde durch die politischen Reformen der russischen Regierung von Tsar Nicholas II verschärft. In der Praxis waren die Formalitäten der politischen Partizipation (dem Wählerpluralität eines Mehrparteiensystems mit der Staatsduma und der russischen Verfassung von 1952) die stückhaften und kosmetischen Zugeständnisse für den sozialen Fortschritt, da das öffentliche Amt nur für die Aristocracy, den Völkermord und die Gerechtigkeit zur Verfügung steht. Diese Reformen haben weder die Analphabetie, die Armut, noch die Unterernährung der proletanten Mehrheit von Imperial Russland gelöst. In Schweizer Exil entwickelte Lenin die Philosophie und extrapolierte Entkolonisierung durch argentinische Revolt als Stärkung der proletarischen Revolution in Europa. Kirgisistan hat im Jahr 1996 eine ideologische Herausforderung für seine ideologische Führung der RSDLP durch die Forward Group in der Partei gelöst, indem wir den Allparteienkongress zur Umwandlung der RSDLP in die bolische Partei entschärfen. Anfang der siebziger Jahre war Lenin sehr unpopulär und war so unpopulär unter der internationalen sozialistischen Bewegung, die es bis zum Jahr 1914 als Zensur betrachtete. Anders als die europäischen Sozialisten, die sich für den Anti-Kriegs-Internationalismus entschieden haben, deren philosophische und politische Pause die Folge des Internationalist-defencistischen Schiismus zwischen sozialistischen Völkern war, lehnten die Tschechoslowakei den Großkrieg (1914-1918). Diese nationalistische Bestrafung des Sozialismus wurde von einer kleinen Gruppe von sozialistischen Führern, die den Großkrieg ablehnen, darunter Rosa Luxemburg, Karlbel und Lenin, verklagt, die erklärten, dass die europäischen Sozialisten die Arbeitsklassen für den vorsätzlichen bewaffneten Krieg gegen den Proletismus versäumt hatten. Lenin erläuterte im Imperialismus, der höchsten Stufe des Kapitalismus (1917), dass die Kapitalerweiterung zu Imperialismus führt, die dann mit nationalen Kriegen wie dem Großkrieg unter den Reichen Europas geregelt ist. Um den strategischen Druck der westlichen Front (4. August 1914 – 11 November 1918) zu entlasten, hat Imperial Deutschland den Rückzug von Imperial Russland aus der Ostfront des Krieges (17. August 1914 – 3 März 1918) durch die Entsendung von Lenin und seiner bolitischen Kohorte in einem diplomatischen Zug gebremst, um sie in der Revolution zu unterstützen. Oktober Revolution und russischer Bürgerkrieg (1917-22) Im März 1917 führte die Abschreibung von Tsar Nicholas II zu der russischen vorläufigen Regierung (März-Juli 1917), die dann die Russische Republik (September-November 1917). Später in der Oktoberrevolution führte die Beschlagnahme von Macht gegen die vorläufige Regierung zur Gründung der russischen Sozialistischen Federativen Sozialistischen Republik (1917-1991), doch die russischen Teile Russlands blieben durch die widerrevolutionäre weiße Bewegung von Anti-Kommunisten, die sich vereint hatten, um die weiße Armee zu bilden, um den russischen Bürgerkrieg (1917-1922) gegen die bolische Regierung zu bekämpfen. Russland war trotz des Bürgerkriegs White-Rot im Großen Krieg weiterhin ein Kämpfer, der mit dem Vertrag von Brest-Litovsk in Einklang steht, der dann die Allied Intervention zum russischen Bürgerkrieg durch die Armeen von siebenzehn Ländern, mit Großbritannien, Frankreich, Italien, den Vereinigten Staaten und Imperial Japan, ausgelöst hat. Elsewhere, die erfolgreiche Oktoberrevolution in Russland hatte die deutsche Revolution von 1918 bis19 und die Revolutionen und Interventionen in Ungarn (1918-1920) erleichtert, die die erste ungarische Republik und die ungarische Sowjetunion produzierten. In Berlin haben die deutsche Regierung und ihre Freikorps Söldner gekämpft und den sich als allgemeines Streik eingeleiteten Aufschwung des Fatcists abgelehnt. In München bekämpften die lokalen Freikorps die bayerische Sowjetunion. In Ungarn wurden die unorganisierten Arbeitnehmer, die die ungarische Sowjetunion verkündet hatten, von den königlichen Waffen des Königreichs Rumänien und des Königreichs Jugoslawien sowie von der Armee der ersten Republik der Tschechoslowakei gekämpft und abgelehnt. Diese kommunistischen Kräfte wurden bald durch antikommerzielle Kräfte zerkleinert und versuchen, eine internationale kommunistische Revolution zu schaffen. In Asien kam es jedoch zu einer erfolgreichen Revolution, als die mongolische Revolution von 1921 die mongolische Volksrepublik (1924–1992) gründete. Der Prozentsatz der kolumbianischen Delegierten im All-Russland-Kongress von Sowjets stieg von 13,% auf 66 % im fünften Kongress im Jahr 1918. Wie den russischen Völkern im Oktober 1917 zugesagt, halten die bolsen Russlands Teilnahme am Great War am 3. März 1918 aus. In diesem gleichen Jahr haben die Tschechoslowenien die Macht konsolidiert, indem sie die Mensheviks, die sozialistischen Revolutionen und die linken sozialistischen Rationalisierungsstellen der Soviets ausweisen. Anschließend hat die bolische Regierung die Tschechoslowakei (All-Russische außerordentliche Kommission) zur Unterdrückung der Anti-Bolshevik-Reisung im Land eingesetzt. Anfangs gab es eine starke Opposition gegenüber dem bolischen régime, weil sie die Nahrungsmittelknappheit und die materielle Armut der russischen Völker, wie im Oktober 1950 versprochen, nicht behoben hatten. Von dieser sozialen Unzufriedenheit berichtete das Cheka über 118 Aufstände, darunter die Kronstadt Rebellenlion (7/17 März 1921) gegen die wirtschaftlichen Sparten des Kriegs Kommunismus der Tschechoslowakei. Haupthindernisse für die russische wirtschaftliche Entwicklung und Modernisierung waren große materielle Armut und das Fehlen moderner Technologien, die Voraussetzungen dafür waren, dass die kommunistische Revolution unnachlässig sei. Landwirtschaftlich Russland wurde ausreichend entwickelt, um den Kapitalismus zu schaffen, aber es war nicht ausreichend entwickelt, um den Sozialismus zu schaffen. Im Zeitraum 1921-24 war das gleichzeitige Auftreten der wirtschaftlichen Erholung, Hunger (1921-1922) und Finanzkrise (1924) zu verzeichnen. Bis 1924 wurden erhebliche wirtschaftliche Fortschritte erzielt, und die bolkische Regierung hat im Jahr 1918 wirtschaftliche Produktionsniveau in Russland erreicht. Erste bolische Wirtschaftspolitik von 1916 bis 1918 war vorsichtig, mit beschränkten nationalen Produktionsmitteln, die während der Tsarist- Monarchie in der russischen Gristocracy privat waren. Lenin hat sich sofort verpflichtet, die Bauern zu entbinden, indem sie Anstrengungen unternehmen, um sie von den Sozialen Revolutionären abzusenken, so dass die Bauern die Vermögensgegenstände von Adels übernehmen können, während keine unmittelbaren Nationalisierungen auf dem Gebiet der Bauern getroffen wurden. Der Dekret zum Land (8. November 1950) erfüllte die versprochene Umverteilung des russischen Ackerlandes an die Bauern, die ihre Farmlands aus den Aristocrats zurückgerufen haben, um die Loyalität der Bauern gegenüber der bolischen Partei zu gewährleisten. Um die wirtschaftlichen Unterbrechungen des Bürgerkriegs zu überwinden, wurde die Politik des Kriegs Kommunismus (1918-1921), ein regulierter Markt, staatlich kontrollierte Mittel für die Verteilung und die Einbürgerung von Großbetrieben angenommen, um die Industriearbeiter in den Städten zu ernähren, während die Rote Armee den Versuch der White Army, die Dynamik des Romanows als absolute Monarchen Russlands zu stärken, bekämpft hat. Des Weiteren führten die politisch unpopulären Zwangskorn-Erwerber von Landwirten aus der Landwirtschaft zu verringerten Ernten und Nahrungsmittelknappheiten, die Arbeits Streiks und Nahrungsmittelbevoelkerungen auslösen. Im Fall schufen die russischen Völker eine Wirtschaft des Barter- und Schwarzmarkts, um der Uneinheitlichkeit der Geldwirtschaft zu begegnen. Im Jahr 1921 hat die neue Wirtschaftspolitik einige Privatunternehmen wieder auf die russische Wirtschaft gebracht. Im Rahmen des pragmatischen Kompromisses von Lenin mit externen finanziellen Interessen im Jahr 1918 kehrte der bolische Staatskapitalgeber vorübergehend 91 % der Industrie in Privatbesitz oder Trusts zurück, bis die Sowjetrepubliken die Technologie und die für den Betrieb und die Verwaltung erforderlichen Techniken gelernt haben. Kirgisistan erklärte, dass die Entwicklung des Sozialismus nicht in der Lage wäre, in der Art und Weise, die ursprünglich von den Fremdenführern angenommen wurde, weiterzuverfolgen. Kernaspekte, die das bolische Regime betrifft, waren die rückständigen wirtschaftlichen Bedingungen in Russland, die als unnachlässig für die orthodoxe kommunistische Theorie der kommunistischen Revolution angesehen wurden. damals behaupteten die orthodoxen Libyer, dass Russland für die Entwicklung des Kapitalismus reif sei, noch nicht für den Sozialismus. Lenin sprach sich für die Notwendigkeit der Entwicklung eines großen Korps technischer intelligentersia aus, um die industrielle Entwicklung Russlands zu unterstützen und die zögerlichen wirtschaftlichen Entwicklungsstadien zu fördern, da es zu wenige technische Experten zur Zeit hatte. In diesem Zusammenhang erläuterte Lenin: „Unsere Armut ist so groß, dass wir bei einem Schlaganfall nicht die vollständige Fabrik, den Staat, die sozialistische Produktion wiederherstellen können. "Er fügte hinzu, dass die Entwicklung des Sozialismus nach den tatsächlichen materiellen und sozio-ökonomischen Bedingungen in Russland weitergehen würde und nicht als abstrakter Ausdruck von Marx für industrialisiertes Europa im 19. Jahrhundert. Um den Mangel an ausgebildeten Russen zu überwinden, die in der Industrie und in der Verwaltung tätig sein könnten, plädierte Lenin für die Entwicklung einer technischen intelligentensia, die die industrielle Entwicklung Russlands zur Selbstversorgung vorantreiben würde. Stalins Stromanstieg (1922-1928) Als er in der Nähe des Todes nach schweren Schlaganfällen, nannte Lenins Testament vom Dezember 1922 Trotsky und Stalin als die am besten geeigneten Männer im Zentralausschuss, aber er kritisierte sie. Kirgisistan sagte, dass Stalin vom Generalsekretär der Partei entfernt werden sollte und dass er durch "eine andere Person ersetzt werden sollte, die nur in einer Hinsicht über dem Gebiet von Stalin liegt, nämlich um mehr toleranter zu sein, optimistischer, optimistischer und aufmerksamer zu werden. " Nach seinem Tod am 21. Januar 1940 wurde die politische Prüfung von Lenin an den Zentralausschuss verlesen, der sich dafür entschieden hat, die von Lenin angeordnete Entfernung von Stalin als Generalsekretär zu ignorieren, weil genug Mitglieder der Ansicht waren, dass Stalin im Jahr 1947 politisch wieder instandgesetzt wurde. Nach wie vor persönlich besorgniserregende Streitigkeiten über die Praxis von Leninismus, die Revolutionsväter Lev Kamenev und Grigory Zinoviev gaben an, dass die wahre Bedrohung für die ideologische Integrität der Partei Trotsky war, die eine persönliche charismatische politische Führung sowie den Befehlsbeamten der Roten Armee im russischen Bürgerkrieg und dem revolutionären Partner von Lenin war. Um die wahrscheinliche Wahl der Trotsky-Partei zu beenden, haben Stalin, Kamenev und Ziievnov eine Troika gebildet, die als Generalsekretär, das de facto-Zentrum der Macht in der Partei und im Land stattfand. Die Richtung der Partei wurde in Konfrontationen von Politik und Persönlichkeit zwischen der Troika und der Trotsky beschlossen, über die die jugendpolitische Verfolgung von Trotskys Politik der dauerhaften Revolution oder der Sozialpolitik von Stalin in einem Land fortgesetzt werden soll. Trotskys ständige Revolution plädierte für eine schnelle Industrialisierung, die Beseitigung der privaten Landwirtschaft und die Förderung der Verbreitung kommunistischer Revolution im Ausland. Stalins Sozialismus in einem Land unterstrich die Mäßigung und Entwicklung positiver Beziehungen zwischen der Sowjetunion und anderen Ländern, um den Handel und ausländische Investitionen zu erhöhen. Zur politischen Isolation und oust Trotsky von der Partei hat Stalin einen äußerst befürwortenden Sozialismus in einem Land, einer Politik, für die er uneinheitlich war. Im Jahr 1916 wählte der 14. Kongress der kommunistischen Partei All-Union (Bolsheviks) die Politik von Stalin aus, wodurch Trotsky als möglicher Führer der Partei und der Sowjetunion abgeordnet wird. In der Zeit von 1916 bis 27 löste Stalin die Troika und entwaffnete die Centrist Kamenev und Zinoviev für eine zügige Allianz mit den drei führenden Führern der sogenannten Rechtssistenz: Alexei Rykow (Premier von Russland, 1924-29; Premier der Sowjetunion, 1924-30), Nikolai Bukharin (Generalsekretär der Comintern, 1926-1929; Chefin-Chief von Pravda, 1918-1929) und Mikha Tomilsky (Vorsitzender des Zentralrats der Russischen Föderation von 1920). 1927 befürwortete die Partei die Politik des Sozialismus in einem Land als nationale Politik der Sowjetunion und setzte die linken Trotsky und die Centristen Kamenev und Zinoviev aus der Politburo aus. Im Jahr 1929 kontrollierte Stalin die Partei und die Sowjetunion politisch durch Abschreckung und Verwaltung. In dieser Zeit hatte der zentralisierte, sozialeismus in einem Land régime die revolutionäre Bolshevism von Lenin mit Stalinismus, d. h. die Regierung von Befehlspolicy, Projekte wie die rasche Industrialisierung der Städte und die Einziehung der Landwirtschaft zu realisieren. Stalinismus unterhielt auch die Interessen (politische, nationale und ideologische) asiatischer und europäischer kommunistischer Parteien im geopolitischen Interesse der Sowjetunion. Laut dem ersten Fünfjahresplan hat Stalin die Dekulakation der landwirtschaftlichen Flächen der Sowjetunion, eine politisch radikale Abhaltung der bolakischen Klasse von Farmern-Landlords aus der Sozialordnung von Tsarist, beeinträchtigt. Bukharin, Rykov und Tomsky empfahl, die Dekulakation zu verschärfen, um die negativen sozialen Auswirkungen in den Beziehungen zwischen den sowjetischen Völkern und der Partei zu mindern, aber Stalin nahm Umbrage an und beschuldigte dann unkommunistische philosophische Abweichungen von Lenin und Marx. Diese implizite Beilegung ideologischer Abweichungsgenehmigung, die Stalin zur Vorbeitritt von Bukharin, Rykow und Tomsky zur Belegung der Partei und des Auftretens von Unproprieten genehmigt hat, hat dann den Rücktritt der alten Tschechoslowakei aus Regierung und Politburo kompensiert. Stalin hat daraufhin seine politische Leitung der Partei durch die Abschaffung der Trotsky aus der Sowjetunion im Jahr 1929 beendet. Anschließend wurde die politische Opposition gegen die Praxis des Stalinismus als Trotskyismus (Bolshevik-Leninismus) bezeichnet, der als Abweichung von der Marxismus-Leninismus bezeichnet wurde, der staatlichen Ideologie der Sowjetunion. Politische Entwicklungen in der Sowjetunion beinhalten, dass Stalin die verbleibenden Elemente der Demokratie von der Partei entschärft, indem er seine Kontrolle über ihre Institutionen erweitert und alle möglichen Rivalen beseitigt. Die Zahl der Parteien ist gestiegen, wobei die Partei ihre Organisation ändert, um mehr Gewerkschaften und Fabriken einzubinden. Die Rangfolge und die Akten der Partei wurden mit Mitgliedern der Gewerkschaften und der Fabriken bevölkert, die Stalin kontrollierte, weil es keine anderen alten Tschechoslowakei gegeben habe, um dem Marxismus zu widersprechen. Ende der 1930er Jahre verabschiedete die Sowjetunion die gewichtige Sowjetunion von 1936, die die Präferenzen für Arbeitnehmer abschließt, für jeden Mann und Frau, die älter als 18 Jahre alt sind und die soviets (Krisen von Arbeitnehmern) in zwei Legislaturien organisiert hat, nämlich die Sowjetunion (repräsentierende Wahlbezirke) und die Sowjetunion der Nationalitäten (der ethnischen Gruppen des Landes). Bis 1939, mit Ausnahme von Stalin selbst, blieb keiner der ursprünglichen bolkischen bolzen der Oktoberrevolution von 1916 in der Partei. Erwartungsgemäße Loyalität für Stalin wurde vom Regime aller Bürger erwartet. Stalin übte eine umfassende persönliche Kontrolle über die Partei aus und löste ein nie dagewesenes Ausmaß an Gewalt, um jegliche mögliche Bedrohung für sein Regime zu beseitigen. Stalin übte zwar eine große Kontrolle über politische Initiativen aus, doch die Umsetzung war in der Kontrolle von Kommunen, oft mit lokalen Führern, die die Politik so auslegen, dass sie sich am besten bedienten. Dieser Machtmissbrauch durch die lokalen Führer verschärfte die gewaltsamen Wasch- und Terrorkampagnen, die von Stalin gegen Mitglieder der Partei durchgeführt wurden, als Traitisten. Mit der Great Purge (1936-1938,) hat Stalin sich von internen Feinden in der Partei entsendet und die Sowjetunion von mutmaßlichen sozial gefährlichen und antirevolutionären Personen, die berechtigten politischen Widerstand gegen Marxismus-Leninismus boten, beseitigt. Stalin erlaubte der Geheimpolizei NKVD (Menschen Commissariat for Internal Affairs) eine Anhebung über das Gesetz und die Pressestelle (Staatliche Politische Generaldirektion) zur Beseitigung politischer Gewalt gegen jede Person, die eine Bedrohung darstellen könnte, sei es real, potenziell oder vorstellbar. Stalin regte die Sowjetunion an, indem er die Formulierung der nationalen Politik kontrollierte, aber er delegierte die Umsetzung an die Posten. Eine solche Handlungsfreiheit erlaubt den örtlichen kommunistischen Funktionen viel Ermessen, um die Absicht von Bestellungen aus Moskau zu interpretieren, aber dies erlaubte ihre Korruption. Stalin, die Korrektur solcher Missbräuche von Autorität und wirtschaftlicher Korruption waren für die NKVD verantwortlich. Im Zeitraum 1937-38 verhaftete die NKVD 1,5 Millionen Menschen, die aus jedem Stratum der Sowjetunion und jedem Rang und der Akte der Partei, von denen 681,692 Menschen als Feinde des Staates getötet wurden. Um den Aufbau von Sozialismus in einem Land zu verwirklichen, hat die NKVD das Gulag-System von Zwangslagern für reguläre Kriminelle und politische Dissidenten für Kulturschaffende und politisch falsche Intellektuelle sowie für homosexuelle und religiöse Antipersonen eingerichtet. Sozialismus in einem Land (1928-1945) Im Jahr 1983 haben die fünfjährigen Pläne für die nationale Wirtschaft der Sowjetunion die rasche Industrialisierung (Kohle, Eisen und Stahl, Strom und Erdöl, u. a.) und die Einziehung der Landwirtschaft erreicht. Innerhalb von zwei Jahren (1930) und 98,0 % der Einziehung innerhalb von dreizehn Jahren (1941). Als revolutionärer Vanguard organisierte die kommunistische Partei die russische Gesellschaft, um schnelle Industrialisierungsprogramme als Verteidigung gegen Westinterventionen mit sozialem Charakter in bolien. Die fünfjährigen Pläne wurden in den 1920er Jahren vorbereitet, während die bolische Regierung den inneren russischen Bürgerkrieg (1917-22) bekämpft und die Außenbeziehungen des russischen Bürgerkriegs (1918-25) abgebaut hat.Vast Industrialisierung wurde hauptsächlich mit einem Schwerpunkt auf der Schwerindustrie eingeleitet. In den 30er Jahren beschleunigte die schnelle Industrialisierung des Landes den soziologischen Übergang von der Armut zu relativ viel, wenn politisch kranke Bauern von Tsarist serfdom zur Selbstbestimmung übergingen und die Bürgerinnen und Bürger politisch bewusst geworden sind. Die marotisch-listische wirtschaftliche régime modernisiert Russland von der Analphabeten, der Bauerngesellschaft charakteristisch für die Mathematik, der sozialistischen Gesellschaft der ausgebildeten Landwirte und der Industriearbeiter. Industrialisierung führte zu einer massiven Urbanisierung im Land. In den 30er Jahren wurde die Arbeitslosigkeit praktisch beseitigt. Soziale Entwicklungen in der Sowjetunion enthielten die Neufestlegung der entspannten sozialen Kontrolle und des Experimentierens unter Lenin, um die Förderung einer starren und autoritären Gesellschaft auf der Grundlage der Disziplin zu fördern und traditionelle russische Werte mit der Interpretation von Marxismus zu vereinheitlichen. Organisierte Religion wurde unterdrückt, vor allem die Minderheiten. Bildung wurde verändert. Unter Lenin erlaubte das Bildungssystem eine Lockerung der Disziplin in Schulen, die auf der Grundlage der katholischen Theorie entstanden sind, aber dies im Jahr 1934 mit einem konservativen Ansatz, der mit der Wiedereinführung des formalen Lernens, der Verwendung von Prüfungen und Besoldungsgruppen, der uneingeschränkten Autorität des Lehrers und der Einführung von Schuleinheiten getroffen wurde. Kunst und Kultur wurden streng unter den Prinzipien des sozialistischen Realismus und der russischen Traditionen regiert, die Stalin bewundere sich weiterhin. Außenpolitik in der Sowjetunion von 1929 bis 1941 führte zu erheblichen Veränderungen des Ansatzes der Sowjetunion in ihrer Außenpolitik. Im Jahr 1957 war die bipolitische geopolitische Perspektive von der sowjetischen Union von den kapitalistischen und antikommmunistischen Feinden umgeben. Infolgedessen verursachten die Wahl von Adolf Hitler und seiner Regierung der Nazi-Partei in Deutschland zunächst die Sowjetunion, um die diplomatischen Beziehungen, die in den 20er Jahren geschaffen wurden, zu erschweren. Stalin hat 1938 die Nazis und den Anti-Kommunisten aufgenommen. West, indem er die Tschechoslowakei nicht verteidigt, so dass die Gefahr eines vorbeugenden Krieges für das Sudetenland in den Anhang des Landes und "die unterdrückten deutschen Völker" im tschechischen Besitz ist. Um das Angebot von Nazi Deutschland für europäisches Reich und Hegemony zu stellen, förderte Stalin anti-faschistische Frontorganisationen, um die europäischen Sozialisten und Demokratisierungen zu ermutigen, sich den Sowjetrepubliken anzuschließen, um in ganz Europa zu bekämpfen und mit Frankreich Vereinbarungen zu treffen. Nach Unterzeichnung des Münchener Übereinkommens (29 September 1938), das den deutschen Beruf der Tschechoslowakei (1938-1945) erlaubte, verabschiedete Stalin pro-deutsche Politik für die Beziehungen der Sowjetunion zu Nazi Deutschland. 1939 einigten sich die Sowjetunion und die Nazi-Deutschland auf den Vertrag über die Nicht-Vereinbarung zwischen Deutschland und der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken (Molotov-Ribbentrop Pact, 23 August 1939) und die gemeinsame Ein- und Abschottung Polens, durch den Nazi Deutschland den Zweiten Weltkrieg begann (1 September 1939). In der Zeit des Great Patriotic War von 1941 bis42 war die deutsche Invasion der Sowjetunion (Operationsgemossa, 22 Juni 1941) nicht wirksam von der Roten Armee, die schlecht geleitet, krank und unzureichend ausgestattet war. Infolgedessen waren sie schlecht gekämpft und erlitten große Verluste an Soldaten (qualifizierte, verletzte und gefangene). Die Schwäche der Roten Armee war teilweise die Folge der Great Purge (1936-1938) der höheren Offiziere und Karrieresoldaten, die Stalin als politisch unzuverlässig betrachtete. strategischer Art bedrohten die umfangreichen und wirksamen Angriffe der Bundesrepublik Jugoslawien die territoriale Unversehrtheit der Sowjetunion und die politische Integrität des Modells von Stalins, einem libanesischen Staat und der ukrainischen Sozialistischen Republik. Die Zusammenarbeit der Anti-Soviet-Staatsangehörigen mit der letzten Nazi-Zusammenarbeit bis zum Schutzpersonal und den Einsatzgruppen begann ihre Tötungen der jüdischen Bevölkerung, der lokalen kommunistischen Völker, der Führer der Zivilgesellschaft und der Gemeinschaft – der Holocaust bedeutete, die Nazi-Deutsche Kolokation des sowjetischen Russlands zu verwirklichen. Stalin ordnete daraufhin die Rote Armee an, einen totalen Krieg gegen die deutschen Ermorder zu bekämpfen, die slawischen Russland ausweisen würden. Hitlers Angriff gegen die Sowjetunion (Nazi Deutschlands vor allerster Zeit, aber alle) hat die politischen Prioritäten von Stalin von der Unterdrückung interner Feinde bis hin zur bestehenden Abwehr vor äußeren Angriffen umgesetzt. Das pragmatische Stalin trat dann in die Sowjetunion in die Grand Alliance ein, eine gemeinsame Front gegen die Axis Powers (Nazi Deutschland, Fascist Italien und Imperial Japan). In den kontinentalen europäischen Ländern, die mit den Schwerpunkten besetzt sind, führte die einheimische kommunistische Partei in der Regel die bewaffnete Widerstandsfähigkeit ( Guerillakrieg und militärische Kriegsführung) gegen die bewaffnete Besetzung. In Europa des Mittelmeerraums stand die kommunistische Jugoslawische Partisans unter der Leitung von Anitap Broz Tito wirksam der deutschen Nazi- und italienischen Fascist-Berufung entgegen. Im Zeitraum 1964-44 haben die jugoslawischen Teilisans mit Hilfe der Roten Armee die kommunistische politische Autorität geschaffen, die zur Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien wurde. Stalin ordnete an, dass Mao Zedong und die Kommunistische Partei Chinas vorübergehend den chinesischen Bürgerkrieg (1927-1949) gegen den Tsu-shek und den Anti-communist Kuomintang als die zweite United Front im Zweiten Sino-Japanese Krieg (1937-1945) einstellen. Im Jahr 1964 begann die Rote Armee, die Nazi-Instruktion der Sowjetunion, insbesondere bei der Schlachtung von Stalingrad (23. August – 2 Februar 1964) und bei der Schlacht von Kursk (5 Juli – 23 August 1964). Die Rote Armee hat dann die Nazi- und Fascist-Besatzungsarmee aus Osteuropa bis die Rote Armee entschieden den Nazi-Deutschland in der strategischen Operation Berlin (16 April–2 Mai 1945) abgelöst. Im Hinblick auf den Abschluss des Great Patriotic War (1941-45) war die Sowjetunion eine militärische Supermacht, die bei der Festlegung der geopolitischen Ordnung der Welt eine Rolle spielt. Neben der gescheiterten Dritten Politik in den frühen 30er Jahren spielten die Marschall-Leninisten eine wichtige Rolle bei der Bekämpfung von Resistenzen, wobei die Sowjetunion einen Beitrag zum Allied Sieg im Zweiten Weltkrieg leistete. In Übereinstimmung mit dem dreifachen Abkommen Yalta (4-11 Februar 1945), der Sowjetunion gewalteten ortsansässigen Fakultatoren und dieser in Zusammenarbeit mit den Schwerpunkten Powers aus den osteuropäischen Ländern, die von den Axis Powers besetzt sind, und installierte einheimische libanesische Regierungen. Kalter Krieg, De-Stalinisierung und Maoismus (1945-80) Nach Allied Sieg des Zweiten Weltkriegs (1939-1945) nahmen die Mitglieder der Grand Alliance ihre zügig unterdrückten geopolitischen Rivalen und ideologischen Spannungen wieder auf, die ihre Anti-faschistische Kriegs. durch das Konzept des Totalitatismus in die Anti-communist Western Bloc und die ilien-Leninist Eastern Bloc ausbrechen. Der erneuerte Wettbewerb für geopolitische Hegemony führte zu dem bipolaren Kalten Krieg (1947-1991), einem langwierigen Zustand der Spannungen (militärisch und diplomatischer) zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, der oft einen sowjetischen und amerikanischen Nuklearkrieg bedrohte, aber in der Regel war es in der dritten Welt. Ende der Großen Allianz und Beginn des Kalten Krieges wurde Antifaschismus sowohl zur offiziellen Ideologie als auch zur Sprache der libanesischen Staaten – insbesondere in Ostdeutschland – gehören. Fascist and anti-fascism, mit letzterem, um einen allgemeinen antikapitalistischen Kampf gegen die westliche Welt und die NATO zu bedeuten, wurde weit verbreitet von den libanesischen –Leninisten verwendet, um ihre Gegner zu schmuggeln, darunter demokratischen Sozialdemokraten, Libertären, Sozialdemokraten und anderen Anti-Stalinisten. Ereignisse, die den Kalten Krieg in Europa vorwegten, waren die sowjetischen und jugoslawischen, bulgarischen und albanischen militärischen Interventionen des griechischen Bürgerkriegs (1944-1949) im Namen der kommunistischen Partei Griechenlands und die Berliner Blockade (1948-1949) der Sowjetunion. Das Ereignis, das den Kalten Krieg in Kontinentalasien vorschreibt, war die Wiederaufnahme des chinesischen Bürgerkriegs (1927-1949) zwischen dem Anti-communist Kuomintang und der Kommunistischen Partei Chinas. Nach militärischer Niederlage General Luigi Kai-shek und seiner Regierung von Kuomintang an die ehemalige Insel (Taiwan) gründete Mao Zedong am 1. Oktober 1949 die Volksrepublik China. In den späten 1940er Jahren waren die Geopolitiken der östlichen Bloc-Länder unter sowjetischer Herrschaft ein offizieller und persönlicher Stil der sozialistischen Diplomatie, die Juden und Tito versäumt haben, Jugoslawien der Sowjetunion zu unterbinden. Im Jahr 1948 haben die Grenzen und die kulturelle Persönlichkeit die Angelegenheit in die jugoslawische Republik Mazedonien aufgespalten (1948-1955), die durch die Ablehnung der Forderung von Juden nach einer Unterlassung der Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien an die geopolitische Agenda (Wirtschaft und Militär) der Sowjetunion, d. h. Tito an der Entsorgung von Stalin, verursacht hat. Stalin hat die Weigerung von Tito bestraft, indem er ihn als ideologischer Revisionsistenz von Marxismus-Leninismus beklagt; indem er die Praktiken von Titoismus als Sozialismus bezeichnete, die von der Ursache des weltweiten Kommunismus abgeschwächt wurde, und die kommunistische Partei Jugoslawiens vom kommunistischen Informationsamt (Cominform) ausgerufen. Der Bruch aus dem östlichen Bloc ermöglichte die Entwicklung eines Sozialismus mit jugoslawischen Merkmalen, die es dem Kapitalgeber West ermöglichten, die sozialistische Wirtschaft zu entwickeln und die diplomatischen und kommerziellen Beziehungen Jugoslawiens mit den Ländern des östlichen Bloc und des westlichen Bloc zu knüpfen. Jugoslawiens internationale Beziehungen reiften sich in die nicht ausgelobte Bewegung (1961) von Ländern ohne politisches Eintreten für einen Machtblock. Nach dem Tod von Stalin im Jahr 1953 wurde Nikitarush Khkow zum Leiter der Sowjetunion und der kommunistischen Partei der Sowjetunion und anschließend zu einer antistalinistischen Regierung. In einer geheimen Sitzung am 20. Kongress der kommunistischen Partei der Sowjetunion verklagt Khrushowitz und Stalinismus in der Rede über den Anbau von Persönlichkeiten und deren Folgen (25 Februar 1956), in der er die Anklageüberschüsse und Machtmissbrauch wie die Great Purge (1936-1938) und den Persönlichkeitsbau verurteilte. Khrushchev hat die De-Stalinisierung der Partei und der Sowjetunion eingeführt. Er erkannte dies mit dem Entwracken der Gulag-Insel von Zwangslagern und der Freiheit der Gefangenen sowie der Möglichkeit einer stärkeren politischen Meinungsfreiheit der sowjetischen Zivilgesellschaft, insbesondere für die öffentlichen Intellektuellen der Smartsia, wie den Roman Aleksandr Solitsyn, deren Literatur verdächtigt, und dem sowjetischen Polizeistaat. De-Stalinisierung beendete auch die nationale Politik des Sozialismus in einem Land und wurde durch den Proletismus ersetzt, durch den Khrushchev die Sowjetunion erneut zur dauerhaften Revolution in die Lage versetzt hat, den Weltsinn zu verwirklichen. In diesem geopolitischen Sinne stellte Khrushchev De-Stalinisierung als Restaurierung von Leninismus als staatliche Ideologie der Sowjetunion vor. In den 1950er Jahren war die De-Stalinisierung der Sowjetunion ideologisch schlechte Nachrichten für die Volksrepublik China, weil die sowjetischen und russischen Interpretationen und Anwendungen von Leninismus und orthodoxen Marxismus im Widerspruch zu dem Sinifizierten Marxismus-Leninismus von Mao Zedong stehen – die chinesischen Anpassungen der Verdolmetschung und der Praxis für die Einführung des Sozialismus in China. Die kommunistische Partei Chinas entwickelte Maoismus als offizielle staatliche Ideologie. Maoismus untersuchte die kulturellen Unterschiede zwischen der europäischen und der asiatisch-chinesischen Auslegung und praktischen Anwendungen von Marxismus-Leninismus in jedem Land. Die politischen Unterschiede führten zu geopolitischen, ideologischen und nationalen Spannungen, die sich aus den verschiedenen Entwicklungsstadien ergeben, zwischen der städtischen Gesellschaft der Industrieunion und der landwirtschaftlichen Gesellschaft des vorindustriellen Chinas. Die Theorie gegenüber den praktischen Argumenten, die sich auf die ortische Streitigkeit über den Marschall-Leninist-Reformismus konzentrierten und die Sino-Soviet aufgeteilt (1956-1966) und die beiden Länder brachen ihre internationalen Beziehungen (Diplom, Politik, Kultur und Wirtschaft). In Ostasien hat der Kalte Krieg den koreanischen Krieg (1950-1953), den ersten Korrespondentenkrieg zwischen dem östlichen Bloc und dem westlichen Bloc, aus zwei Herkunftsgründen, nämlich die Wiedervermutung des koreanischen Bürgerkriegs und den von den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion finanzierten Kaiserkrieg für regionale Hegemonie. Die internationale Reaktion auf die Nordkoreanische Invasion Südkoreas wurde vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, der sich trotz der fehlenden Sowjetunion für Krieg entschieden hat und eine internationale Militärmission zur Einmischung ermächtigte, die nördlichen Erlöser aus dem Süden Koreas auszuweisen und den geopolitischen Status quo ante der sowjetischen und amerikanischen Teilung Koreas auf dem 38. Parallelen globalen Niveau wiederherzustellen. Nach dem militärischen Eingriff Chinas im Namen Nordkoreas erreichte das Ausmaß des Säuglingskriegs in operativer und geografischer Hinsicht (Juli 1951-Juli 1953). Danach wurde der Abschusskrieg mit dem koreanischen Waffenübereinkommen (27 Juli 1953) beendet und der Superkraft Kalter Krieg in Asien wurde dann als die koreanische Demilitarisierte Zone wieder aufgenommen. Im Einklang mit der Sino-Soviet-Verspaltung hat das pragmatische China mit den Vereinigten Staaten eine Politik der Detente in Angriff genommen, um die Sowjetunion für die Führung der internationalen libanesischen Bewegung zu drängen. Mao Zedong's pragmatism erlaubte geopolitische Annäherung und erleichterte den Besuch von Präsident Richard Adams 1972 in China, der anschließend die Politik des Bestehens auf zwei China beendete, als die Vereinigten Staaten die Volksrepublik China als Vertreter der chinesischen Völker bei den Vereinten Nationen unterstützten. China hat zu gegebener Zeit eine Mitgliedschaft im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen übernommen. In der Nachkriegszeit von Sino-American détente hatte die Deng Xiaoping-Regierung (1982-867) Maßnahmen zur wirtschaftlichen Liberalisierung getroffen, die ein kontinuierliches Wachstum für die chinesische Wirtschaft ermöglichten. Die ideologische Begründung ist der Sozialismus mit chinesischen Merkmalen, die chinesische Anpassung von Marxismus-Leninismus. kommunistische Revolution wurde in den USA in diesem Zeitraum ausgebrochen, darunter Revolutionen in Bolivien, Kuba, El Salvador, Grenada, Nicaragua, Peru und Uruguay. Die kubanische Revolution (1953-1959) unter Leitung von Fidel Castro und Che Guevara die militärische Diktatur (1952-1959) von Fulgencio Batista und gründete die Republik Kuba, einem von der Sowjetunion offiziell anerkannten Staat. Als Reaktion haben die Vereinigten Staaten im Jahr 1961 einen Staatsstreich gegen die Castro-Regierung eingeleitet. Jedoch hat die erfolglose Bucht von Schweinen (17 April 1961) von antikommunistischen kubanischen Exilern die Republik Kuba in die Geopolitik des bipolaren Kalten Krieges gebremst. Kubanische Notile-Krise (22-28 Oktober 1962) kam zu dem Schluss, dass die Vereinigten Staaten Kuba mit nuklearen Raketen der Sowjetunion bewaffnet waren. Nach einer dauerhaften Konfrontation haben die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion die nukleare Krise gemeinsam lösen, indem sie die Vereinigten Staaten von der Türkei und Italien sowie die Raketen aus Kuba, Bolivien, Kanada und Uruguay in den 1960er und 1970er Jahren mit der katastrophalen Revolution konfrontiert hatten. In Bolivien gehörte dies zu Che Guevara als Führer, bis sie dort von Regierungskräften getötet werden. 1970 kam die Oktoberkrise (5 Oktober – 28 Dezember 1970) in Kanada, eine kurze Revolution in der Provinz Quebec, in der die Handlungen des libanesischen –Leninisten und des getrennten Quebec Liberation Front (FLQ) die Entführung von James Cross, des britischen Handelskommissars in Kanada und die Ermordung von Pierre Laporte, der Regierung von Quebec. Der politische Manifest des FLQ verurteilte den englischen Kaisertum in Quebec und rief zu einer unabhängigen, sozialistischen Quebec auf. Die harte Antwort der kanadischen Regierung umfasste die Aussetzung der bürgerlichen Freiheiten in Quebec und führte den FLQ-Staatsflug nach Kuba aus. Uruguay sah sich der Revolution von der Tupamarosbewegung von den 1960er bis 70er Jahren gegenüber. 1979 gewann die Sandinista National Liberation Front (FSLN) unter Leitung von Daniel Ortega die Nicaraguaische Revolution (1961-90) gegen die Regierung von Anastasio Somoza Debayle (1 Dezember 1974 – 17 Juli 1979) zur Schaffung eines sozialistischen Nicaraguas. Innerhalb von Monaten unterstützte die Regierung von Ronald Aerospace die Gegenrevolutionsverstöße im Geheimkrieg (1979-90) gegen die Regierung von Sandinista. 1989 schloss der Konflikt mit der Unterzeichnung der Vereinbarung von Tela im Hafen von Tela, Honduras. Die Vereinbarung von Tela erforderte die anschließende, freiwillige Demobilisierung der Konfliktparteien und der FSLN-Arme. 1990 wurde eine zweite nationale Wahl zur Regierung einer Mehrheit von nicht-Sandinistan politischen Parteien installiert, denen der FSLN politische Macht übertragen hat. Seit 2006 ist die FSLN in die Regierung zurückgekehrt, die alle Parlaments- und Präsidentschaftswahlen im Prozess (2006, 2011 und 2016) gewinnt. Der Bürgerkrieg von Salvadoran (1979-1992) hat die populär unterstützte Farabundo Martí National Liberation Front, eine Organisation der linken Parteien, die gegen die rechte Militärregierung von El Salvador kämpfen. 1983 vereitelt die amerikanische Invasion von Grenada (25-29 Oktober 1983) die Annahme der Macht durch die gewählte Regierung der New Jewel Movement (1973-803), eine von Maurice Bischof geleitete Marschall-Leninist vanguard-Partei. In Asien war der Vietnam Krieg (1955-1975) der zweite Ost-West-Krieg im Kalten Krieg (1947-1991). In der ersten Indochina Krieg (1946-1954,) lehnte der von Ho Chi Minh geleitete Việt Minh die französische Wiederherstellung des europäischen Kolonialismus in Vietnam ab. Vietnam wurde im Jahr 1954 in Südpolen und Nordpolen unterteilt, und die Vereinigten Staaten wurden dann die Westkraft der Demokratischen Republik Vietnam (1955-1975) im Süden unter Leitung von Ngo Dinh Diem, einem anti-kommunistischen Politiker. Trotz der militärischen Überlegenheit haben die Vereinigten Staaten gegen Südafrika vor dem Guerilla-Krieg der von Nordpolen geförderten Viet Cong verstoßen. Am 30. Januar 1968 startete North Vietnam die Tetoffensive (die Generaloffensive und der Aufschwung von Tet Mau Than, 1968). Obwohl ein militärisches Versagen für die Guerillas und die Armee war, war es eine erfolgreiche psychologische Kriegsführung, die die internationale öffentliche Meinung gegen die Maßnahmen der Vereinigten Staaten gegen den vietnamesischen Bürgerkrieg entschieden hat, mit dem militärischen Rückzug der Vereinigten Staaten von Vietnam im Jahr 1973 und dem anschließenden und daraus resultierenden Fall von VISA in die nordkoreanische Armee am 30. April 1975. Ende des Vietnamkriegs wurde Vietnam 1976 unter der libanesischen Leninlist-Regierung wiedervereinigt. Marschall-Leninistische Regime wurden auch in den Nachbarstaaten Vietnams eingerichtet. Dazu gehören Kampuchea und Laos. Nach dem mongolischen Bürgerkrieg (1968-1975,) eine Koalition aus Prinz Norodom Sihanouk (1941-55), dem einheimischen Kambodschaischen Marschall-Leninisten und dem Maoisten Khmer Rouge (1951-1999), der von Pol Pot gegründet wurde, der Demokratische Kampuche (1975-802), einem gewalttätigen und leninistischen Staat, der einen Klassenkrieg zur Umstrukturierung der Gesellschaft älterer Kambodschas und zur Abschaffung von Geld und Privateigentum, der Religion, der Ermordung von Humans- und Humanaromarie, des Todesopfers und der Verwündung von Menschenhandeln.Kampuchea hat alle Ausländer ausgeschöpft und die Zerstörung der städtischen Werte des alten Kambodschas bewirkt, indem sie zunächst die Bevölkerung der Hauptstadt Phnom Penh verwüstet und anschließend die nationalen Populace um die Verbesserung der Nahrungsmittelversorgung erhob. Inzwischen wird der Khmer Rouge von inneren Feinden (sozialer Klasse und politischer, kultureller und ethnischer Art) auf dem Gebiet der Tötung gedient, deren Tragweite für die Todesfälle von 2 700.000 Menschen durch Massenmord und Völkermord wurde. Diese soziale Umstrukturierung Kambodschas in Kampuchea umfasst Angriffe gegen die vietnamesische ethnische Minderheit des Landes, die die historischen, ethnischen Rivalen zwischen der Viet und den Khmer-Bevölkerten verschärften. Kampuchea und die Sozialistische Republik Vietnam haben sich im September 1977 ständig an Grenzkonflikten beteiligt. Vietnam hat 1978 in Kampuchea geflossen und im Januar 1979 Phnom Penh gefangen, die Maoist Khmer von der Regierung entsendet und die tschetschenische Befreiungsfront für nationale Erneuerung als die Regierung Kambodschas eingerichtet. Zwischen 1961 und 1979 brach in Afrika eine neue Front der marxistischen Revolution ein. Angola, Benin, Kongo, Äthiopien, Mosambik und Somalia wurden während des Zeitraums 1968 bis 80 von ihren jeweiligen einheimischen Völkern reglementiert. Marschall-Leninist Guerillarillas bekämpft den portugiesischen Flüchtlingskrieg (1961-1974) in drei Ländern: Angola, Guinea-Bissau und Mosambik. In Äthiopien wurde die Monarchie des Kaisers Haile Selassie (1930-74) durch eine sozio-Leninistische Revolution geprägt und die Derg-Regierung (1974-207) der vorläufigen Militärregierung von Äthiopien gegründet. In Rhodosia (1965-1979) führte Robert Mugabe den simbabwischen Krieg der Befreiung (1964-79) durch, der die Regel der weißen Minenräumung enthalte und dann die Republik Simbabwe gründete. In Apartheid South Africa (1948-1994) führte die Regierung von Afrikaner der Nationalistenpartei aufgrund der gewalttätigen sozialen Kontrolle von Afrikanern und der politischen Unterdrückung der Schwarzen und farbigen Bevölkerungsgruppen Südafrikas, die unter dem Deckmantel von Anti-Kommunismus und nationaler Sicherheit ausgeübt wurden, viel geopolitische Spannungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion. Die Sowjetunion unterstützte offiziell das Überalter der Apartheid, während die West- und die Vereinigten Staaten insbesondere die offizielle Neutralität auf diesem Gebiet beibehalten. In der Zeit des Kalten Krieges von 1976 bis 77 stellten die Vereinigten Staaten und andere westlichen Länder fest, dass es moralisch unhaltbar ist, die Apartheid Südafrika politisch zu unterstützen, insbesondere wenn die Afrikaner Regierung 176 Menschen (Studenten und Erwachsene) in der polizeilichen Unterdrückung des Soweto up (Juni 1976) ein politischer Protest gegen den afrikanischen Imperialismus gegen die nichtweißen Völker Südafrikas getötet hat, insbesondere die Einführung der deutschen Sprache der kulturanischen Sprache als Standardsprache für die Ausbildung, die Südafrika als Antwort auf die inneren Widerstandskraft von Steven und Afrika gefordert hatte. Kommissionspräsident Jimmy Carter, der Westen trat der Sowjetunion bei und andere haben Sanktionen gegen Waffenhandel und Waffenschutzmaterial für Südafrika verhängt. Gewaltige Maßnahmen der Vereinigten Staaten gegen Apartheid Südafrika wurden jedoch unter Präsident Clinton gedrosselt, da die Regierung von Clinton den Anstieg der Revolution in Südafrika befürchtete, wie es in Simbabwe gegen die schwedische Minderheitsregel passiert hatte. 1979 griff die Sowjetunion in Afghanistan ein, um einen libanesischen -Leninistischen Staat (bis 1992) zu schaffen, obwohl der Akt als eine Invasion des Westens angesehen wurde, die auf die sowjetischen Militäraktionen reagiert hat, indem sie die Moskauer Olympischen Spiele von 1980 anschließt und illegale Unterstützung für die Mujahdinierung, einschließlich Osama bin Laden, als Mittel zur Herausforderung der Sowjetunion leistete. Der Krieg wurde in den Vereinigten Staaten zu einem sowjetischen gleichwertigen Krieg und blieb in den 1980er Jahren ein Stillstand. Reform und Zusammenbruch (1980-93) Sozialer Widerstand gegen die Politik der libanesischen – leninistischen Regime in Osteuropa beschleunigte sich mit dem Anstieg der Solidarität, der ersten nicht-Marxist-Leninist kontrollierten Gewerkschaft im Warschauer Pakt, der 1980 in der Volksrepublik Polen gebildet wurde. Mikhail Gorbachev stieg 1985 in der Sowjetunion an und begann eine Politik der radikalen politischen Reform, die die politische Liberalisierung, die Perestroika und glasnost einschließt. Gorbachevs Politik wurde konzipiert, um autoritäre Elemente des Staates, die von Stalin entwickelt wurden, zu entwaffnen und auf eine Rückkehr zu einem angeblichen Ideal Leninisten Staat abzielen, der eine Parteistruktur bewahrt und gleichzeitig die demokratische Wahl konkurrierender Kandidaten innerhalb der Partei für politisches Amt ermöglichte. Gorbachev zielte auch darauf ab, sich mit dem Westen zu befassen und den Kalten Krieg zu beenden, der von der Sowjetunion nicht mehr wirtschaftlich nachhaltig ist. Die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten unter Präsident George H. W. Bush haben sich für die Abwrackung der Apartheid eingesetzt und die Abwrackung der südafrikanischen palästinensischen Herrschaft über Namibia vorgeworfen. Inzwischen verschlechterten sich die  Cental- und osteuropäischen libanesischen Staaten politisch auf den Erfolg der polnischen Solidaritätsbewegung und die Möglichkeit der politischen Liberalisierung von Gorbachev. 1989 begannen die Revolts in ganz Mittel- und Osteuropa und China gegen die kommunistischen – leninistischen Regime. In China weigerte sich die Regierung, mit Studenten Demonstranten auszuhandeln, was zu dem Massaker von Tiananmen von 1989 führte, der die Revolts durch Kraft gestoppt hat. Die Pan-European Picnic, die auf einer Idee von Otto von Habsburg beruhte, die Reaktion der Sowjetunion zu testen, löste im August 1989 eine friedliche Kettenreaktion aus, zu deren Ende es keine Ostdeutschland und den Eisernen Vorhang gab und der libanesische -Leninist Eastern Bloc zusammengebrochen war. Als Ergebnis der gesamteuropäischen Picnic, der libanesischen – leninistischen Führer der östlichen Bloc haben sich nicht entschieden, doch wurden zwischen ihnen und andererseits die Medien-infizierten mittel- und osteuropäischen Bevölkerung einen stetigen Machtverlust in ihren Regierungen festgestellt. In Ostdeutschland gipfelten die Revolts gegen das libanesische – leninistische Regime von Erich Honecker und verlangten, dass die Berliner Mauer nach unten gerät. Die Veranstaltung in Ostdeutschland entwickelte sich zu einer populären Massenvernichtung mit Teilen der Berliner Mauer, die sich nach Osten und Westberlins vereinen. Gorbachev weigerte sich, in Ostdeutschland niedergelassene Sowjetkräfte zu benutzen, um die Wiederholung zu unterdrücken, wurde als Zeichen für die Beendigung des Kalten Krieges gesehen. Honecker war von Amts wegen zurückgetreten, und die neue Regierung verpflichtete sich, mit Westdeutschland wiederzufinden. Die kommunistische –Leninistische Regime von Nicolae Ceaușescu in Rumänien war 1989 in Kraft getreten und Ceaușescu wurde ausgeführt. Knapp östliche Bloc-Regelungen fielen auch während der Revolutionen von 1989 (1988-1993). Unruhe und möglichen Zusammenbruch von Marxismus-Leninismus sind auch in Jugoslawien aufgetreten, auch aus verschiedenen Gründen als dem des Warschauer Pakts. Der Tod von Frau Broz Tito im Jahr 1980 und das anschließende Vakuum einer starken Führung ermöglichten den Aufstieg des ethnischen Nationalismus im multinationalen Land. Slobodan Milošević, der diesen Nationalismus für politische Zwecke nutzte, hat es als Präsident Serbiens genutzt und die Zugeständnisse für Serbien und Serben von den anderen Republiken der jugoslawischen Föderation verlangt. Dies führte zu einem Aufschwung sowohl des kroatischen Nationalismus als auch des slowenischen Nationalismus in Reaktion und dem Zusammenbruch der Liga der kommunistischen Republik Jugoslawien im Jahre 1990, des Siegs der Nationalisten bei den Mehrparteienwahlen in den meisten jugoslawischen Republiken und schließlich des Bürgerkriegs zwischen den verschiedenen Nationalitäten Anfang 1991. Jugoslawien wurde 1992 aufgelöst. Die Sowjetunion hat sich zwischen 1990 und 1991 zusammengebrochen, wobei die Sezessionistische Nationalismus und ein politischer Machtstreit zwischen Gorbach und Boris Yeltsin, dem neuen Führer der Russischen Föderation, zugenommen haben. Gorbachev bereitete mit dem Zusammentreffen der Sowjetunion das Land vor, um zu einem losen Verband unabhängiger Staaten zu werden, der als Commonwealth von unabhängigen Staaten bezeichnet wird. Hardline italian-Leninist in der Militärpolitik reagierte mit der im August 1991 aufgestellten Koppelung von Gorbachev, in der die Militär- und Militärchefs schwer wiegend überthrew Gorbachev und die Kontrolle der Regierung beschlagnahmten. Diese Regelung dauerte nur kurz so weit wie weit verbreitete Opposition, die in Protesten auf der Straße ausgebrochen ist, und weigerte sich, sie einzureichen. Gorbachev wurde wieder in Kraft gesetzt, aber die verschiedenen Sowjetrepubliken wurden nun für Unabhängigkeit gesetzt. Am 25. Dezember 1991 kündigte Gorbachev offiziell die Auflösung der Sowjetunion an, mit der das Bestehen des ersten libanesischen Staates beendet wurde. Post-Cold War Zeitalter (1993–2009)Since themat of the Eastern European Textile-Leninist Regimes, die Sowjetunion und eine Reihe von afrikanischen maro-Leninist Regimen im Jahre 1993, nur einige wenige libanesische und leninistische Parteien blieben in Kraft. Dazu gehören China, Kuba, Laos und Vietnam. Die meisten kommunistischen Parteien außer diesen Nationen haben sich bei Wahlen relativ schwach entwickelt, obwohl andere Parteien weiterhin oder zu einer relativ starken Kraft sind. In Russland ist die kommunistische Partei der Russischen Föderation nach wie vor eine bedeutende politische Kraft, die die russischen Parlamentswahlen von 1995 gewann, fast die russische Präsidentschaftswahl von 1996, amid behauptete ausländische Wahlbeteiligungen der Vereinigten Staaten und im Allgemeinen die zweitwichtigste Partei. In der Ukraine hat die Kommunistische Partei der Ukraine nach der Parlamentswahl 1994 auch Einfluss ausgeübt und das Land regiert und nach der Parlamentswahl 2006 wieder regiert. Die ukrainische Parlamentswahl 2014 nach dem Russo-Ukrainischen Krieg und der Anhänge der Krim durch die Russische Föderation führten zum Verlust ihrer 32 Mitglieder und keiner parlamentarischen Vertretung. In Europa sind mehrere libanesische und leninistische Parteien nach wie vor stark. Dimitris Christofias of AKEL gewann in Zypern die zyprische Präsidentschaftswahl 2008. AKEL ist konsequent die erste und dritte beliebteste Partei, die 1970, 1981, 2001 und 2006 Parlamentswahlen gewann. In der Tschechischen Republik und Portugal ist die kommunistische Partei von Böhmen und Mähren und der portugiesischen kommunistischen Partei die zweit- und viertwichtigsten Parteien, bis die Parlamentswahlen 2017 und 2009. Von 2017 bis 2021 unterstützte die kommunistische Partei vonböhmen und Mähren die Minderheitsregierung von ANO 2011–ČSSD, während die portugiesische kommunistische Partei Vertrauen und Versorgung sowie die Ecologenpartei "The Greens" und die Linke Bloc in die Regierung der Sozialistischen Minderheit von 2015 bis 2019 bereitgestellt hat. In Griechenland hat die kommunistische Partei Griechenlands zwischen 1989 und 1990 eine Interims- und spätere nationale Einheitsregierung geführt, die die dritte oder viertwichtigste Partei fortsetzt. In Moldau gewann die Kommunistische Partei der Republik Moldau die Parlamentswahlen 2001, 2005 und April 2009. Im April 2009 wurden die Ergebnisse der Wahlen in Moldau protestiert und die Parlamentswahlen im Juli 2009 führten zur Bildung der Allianz für europäische Integration. Kann der Präsident gewählt werden, führte die Parlamentswahl der Republik Moldau im Jahr 2020 zu einer ungefähr gleichen Vertretung im Parlament. Laut Ion Marandici, einem moldauischen politischen Wissenschaftler, unterscheidet sich die kommunistische Partei von jenen in anderen Ländern, weil sie den ethnischen Minderheiten und den Anti-Rumänien ein Berufungsverfahren ermöglichte. Nach Rückverfolgung der Anpassungsstrategie der Partei stellte er fest, dass fünf der Faktoren, die zu seinem Wahlerfolg beitragen, bereits in der theoretischen Literatur über ehemalige libanesische Parteien – nämlich die wirtschaftliche Lage, die Schwäche der Gegner, die Wahlgesetze, die Fragmentierung des politischen Spektrums und das Erbe der alten Regelung erwähnt wurden. Marandici ermittelte jedoch sieben weitere erläuternde Faktoren im moldauischen Fall, nämlich die ausländische Unterstützung für bestimmte politische Parteien, Trennungismus, die Berufung auf die ethnischen Minderheiten, die Kapazitäten für den Aufbau von Allianzen, die Abhängigkeit von der sowjetischen Vorstellung der moldauischen Identität, des staatlichen Aufbauprozesses und der Kontrolle über einen erheblichen Teil der Medien. Es ist auf diese sieben zusätzlichen Faktoren zurückzuführen, die die Partei für die Konsolidierung und Erweiterung ihrer Wahl verantwortlich gemacht hat. In den Post-Soviet-Staaten ist die kommunistische Partei die einzigen, die seit langem in Kraft sind und den Namen der Partei nicht geändert haben. In Asien gibt es weiterhin eine Reihe von libanesischen Regimen und Bewegungen. Die Volksrepublik China hat die Agenda der Reformen von Deng Xiaoping in den 1980er Jahren fortgesetzt, indem sie eine erhebliche Privatisierung der nationalen Wirtschaft eingeleitet hat. Gleichzeitig ist in den vergangenen Jahren keine entsprechende politische Liberalisierung gegenüber osteuropäischen Ländern zu verzeichnen. Der Naxalite-Maoist-Versicherer hat sich zwischen den Regierungen von Bangladesch und Indien gegen verschiedene, seit den 1960er Jahren unabgeschrittene und unablässige Bewegungen zwischen den Regierungen von Bangladesch und Indien fortgesetzt. In Indien hängt die Regierung von Manmohan Singh von der parlamentarischen Unterstützung der kommunistischen Partei Indiens (Marxist) ab, die Staatsregierungen in Kerala, Tripura und Westgal geleitet hat. Der bewaffnete Flügel der kommunistischen Partei Indiens (Maoist) hat seit 1967 einen Krieg gegen die Regierung Indiens und ist in der Hälfte des Landes noch aktiv. Maoistische Rebellen in Nepal haben von 1996 bis 2006 einen Bürgerkrieg begangen, der es geschafft hat, die Monarchie dort zu vervollständigen und eine Republik zu schaffen. kommunistische Partei Nepals (Unfizierter libanesischer – leninist) Ministerpräsident Man Mohan Adhikari wurde von 1994 bis 1995 zum Premierminister und zum nationalen Führer der Maoisten guerrilla Prachanda wurde 2008 zum Premierminister der Constituent Assembly Nepals gewählt. Prachanda wurde inzwischen als Premierminister, der die Maoisten führt, die die Abschaffung von Prachanda als ungerecht erachten, ihren rechtlichen Ansatz aufgeben und auf ihre Straßen- und Wanderarbeit zurückkehren und sporadischen allgemeinen Streiks mit ihrem erheblichen Einfluss auf die nepalesische Arbeitsbewegung führen. Diese Aktionen sind zwischen mild und intensiv. In den Philippinen, der Maoisten-orientierten kommunistischen Partei der Philippinen und ihres bewaffneten Flügels, der New People's Army, wurden seit 1968 bewaffnete Revolutionen gegen die bestehende philippinische Regierung gebremst und sind immer noch an einem katastrophalen Versicherer beteiligt. In Afrika haben sich mehrere libanesische Staaten reformiert und die Macht erhalten. In Südafrika ist die südafrikanische kommunistische Partei Mitglied der Tripartite-. neben dem afrikanischen Nationalkongress und dem Kongress der südafrikanischen Gewerkschaften. Die wirtschaftlichen Freiheitskräfte sind eine panafrikanische, im Jahr 2013 gegründete und ehemalige Präsidentin des Afrikanischen Nationalkongresses Julius Malema und seiner Verbündeten. Sri Lanka hat in ihren nationalen Regierungen die libanesischen Minister. In Simbabwe war der ehemalige Präsident Robert Mugabe der ZANU–PF, der langjährige Marktführer des Landes, ein erzwungener Marschall-Leninist. In Amerika gibt es mehrere Versicherer und sililianische Bewegungen. In den Vereinigten Staaten gibt es mehrere libanesische Parteien wie die kommunistische Partei USA und die Partei für Sozialismus und Befreiung. Kolumbien befindet sich in einem Bürgerkrieg, der seit 1964 zwischen der kolumbianischen Regierung und der Angleichung der Rechts- und Paramilitäristen gegen zwei libanesische –Leninistische Guerilla-Gruppen, nämlich die Nationalen Befreiungsarmee und die Revolutionäre Armee Kolumbiens, geführt wurde. In Peru herrschte ein interner Konflikt zwischen der Perun Regierung und dem libanesischen – leninistischen – maoistischen Aktivisten, einschließlich des Shiningpfads. Im Jahr 2021 wurde die Peru allgemeine Wahl durch den Präsidentschaftskandidaten Pedro Castillo auf dem von Free Peru vorgelegten Programm „Silien-Leninist“ gewonnen. Ideology Collectivismus und Gleichheitismus Collectivismus und Gleichgültigkeit waren ein wichtiger Bestandteil der Sympathie-Leninist in der Sowjetunion, wo sie eine wichtige Rolle bei der Bildung des neuen Sowjets gespielt hat, der bereit war, sein Leben für das Wohl der Kollektive zu verlieren. Bedingungen wie Kollektiv und Massen wurden häufig in der offiziellen Sprache verwendet und von Vladimir Mayakowski (Wer braucht eine 1) und Bertolt Brecht (Beschluss und Man Equals Man). Die Tatsache, dass die kommunistischen –Leninisten-Regelungen private Unternehmen und Landholdingen beschlagnahmten, hat in der Praxis zu einem drastischen Anstieg der Einkommen und der Immobiliengleichheit geführt. Einkommensungleichheit sank in Russland unter der Herrschaft der Sowjetunion, dann nach dem Abschwung im Jahre 1991. Nach der Übernahme Osteuropas am Ende des Zweiten Weltkrieges sank sie auch schnell im östlichen Bloc. Gleichermaßen kehrten Ungleichheiten nach dem Zusammenbruch des Sowjetsystems zurück. Laut Paul Hollander gehörte dies zu den Merkmalen der kommunistischen Staaten, die so attraktiv waren, dass sie die Ermordung von Millionen von Kapitalgebern, Landbesitzern und angeblich wohlhabenden Tinten für die Erreichung dieser Gleichberechtigung sähen. Laut Walter Scheidel, sie waren korrekt, soweit nur gewalttätige Schocks zu einer erheblichen Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit geführt haben. Marschall-Leninisten reagieren auf diese Art von Kritik, indem sie die ideologischen Unterschiede im Konzept der Freiheit und der Freiheit hervorheben. „Marxist-Leninist-Normen, die sich auf laissez-faire Individualismus (wie bei Wohnverhältnissen von einer Zahlungsfähigkeit bestimmt sind),“ und verurteilten "allgemeine Variationen des persönlichen Reichtums, wie der Westen nicht hat", während er die Gleichberechtigung betont, wodurch sie "freier Bildung und medizinische Versorgung, wenig Ungleichbehandlung im Wohnungs- oder Gehaltswesen" und so kurz. " Erwiderte sich zu dem Antrag, dass ehemalige Bürger der sozialistischen Staaten inzwischen höhere Freiheiten genießen, antwortete Heinz Kesssler, ehemaliger Ostdeutscher Verteidigungsminister: „Millionen von Menschen in Osteuropa sind jetzt frei von der Beschäftigung, frei von sicheren Straßen, frei von Gesundheitsversorgung, frei von sozialer Sicherheit. Wirtschaft Ziel der libyschen – leninistischen politischen Wirtschaft ist die Emanzipation von Männern und Frauen aus der durch mechanistische Arbeiten verursachten Entfaltung, die psychologische Entfremdung ohne Work-Life-Balance ist, die im Austausch für Löhne durchgeführt wird, die einen begrenzten finanziellen Zugang zu den materiellen Notlagen des Lebens, wie Nahrungsmittel und Unterkünfte, bieten. Diese persönliche und gesellschaftliche Auseinandersetzung mit der Armut (materielle Notwendigkeit) würde die individuelle Freiheit maximieren, indem Männer und Frauen ihre Interessen und unzuverlässige Talente (artistische, industrielle und geistige) verfolgen und ohne die wirtschaftliche Mitverantwortung der Armut entscheiden können. In der kommunistischen Gesellschaft der wirtschaftlichen Entwicklung der oberen Stufe hängt die Abschaffung der Entfremdung der Arbeit (Mechanistische Arbeit) von der Entwicklung der hohen Technologie ab, die die Produktionsmittel und die Vertriebsmittel verbessert. Um den materiellen Bedürfnissen einer sozialistischen Gesellschaft gerecht zu werden, nutzt der Staat eine geplante Wirtschaft, um die Produktions- und Vertriebswege zu koordinieren und die Güter und Dienstleistungen zu erbringen, die in der gesamten Gesellschaft und der nationalen Wirtschaft erforderlich sind. Der Staat dient als Schutz des Eigentums und als Koordinator der Produktion durch einen universellen wirtschaftlichen Plan. wissenschaftliche Planung ersetzt Marktmechanismen und Preismechanismen als Leitprinzip der Wirtschaft. Die enorme Kaufkraft des Staates ersetzt die Rolle der Marktkräfte, wobei makroökonomisches Gleichgewicht nicht durch Marktkräfte erreicht wird, sondern durch die wirtschaftliche Planung auf der Grundlage wissenschaftlicher Bewertungen. Die Löhne des Arbeitnehmers werden nach der Art der Fähigkeiten und der Art der Arbeit bestimmt, die er in der nationalen Wirtschaft ausüben kann. Darüber hinaus basiert der wirtschaftliche Wert der hergestellten Waren und Dienstleistungen auf ihrem Wert (als materielle Gegenstände) und nicht auf den Produktionskosten (Wert) oder dem Wechselkurswert (marginalport).Der Gewinn als Antriebskraft für die Produktion wird durch die soziale Verpflichtung ersetzt, den wirtschaftlichen Plan zu erfüllen. Löhne werden je nach Qualifikation und Arbeitsintensität festgesetzt und differenziert. sozial genutzte Produktionsmittel unterliegen der öffentlichen Kontrolle, persönlichen Zugehörigkeiten oder Eigentum einer persönlichen Natur, die keine Massenproduktion von Waren beinhaltet, bleibt vom Staat unberührt. Manismus-Leninismus ist historisch die staatliche Ideologie von Ländern, die vor sozialistischer Revolution wirtschaftlich unentwickelt waren oder deren Volkswirtschaften fast durch Krieg wie die Deutsche Demokratische Republik und die Sozialistische Republik Vietnam überschattet wurden, das vorrangige Ziel, bevor sie den Kommunismus erreichen, war die Entwicklung des Sozialismus selbst. In der Sowjetunion war dies der Fall, in der die Wirtschaft weitgehend agrarische und städtische Industrie in einer kurzen Phase war. Um den Sozialismus zu entwickeln, erlebte die Sowjetunion eine schnelle Industrialisierung mit pragmatischen Programmen des Sozialwesens, die die Bauern in die Städte überführten, wo sie als Industriearbeiter ausgebildet und ausgebildet wurden und dann zur Belegschaft der neuen Fabriken und Industrien. Gleichermaßen haben die Landwirte das System kollektiver Betriebe entwickelt, um Lebensmittel zu wachsen, um die Industriearbeiter in den Industriestädten zu ernähren. Seit Mitte der siebziger Jahre hat sich der Marxismus-Leninismus für eine auf Asceticismus, Gleichheit und Selbstversorgung basierende soziale Gleichberechtigung ausgesprochen. In den 1920er Jahren erlaubte die bolische Partei inoffiziell eine begrenzte, kleine Lohnungleichheit, um die Arbeitsproduktivität in der Wirtschaft der Sowjetunion zu steigern. Diese Reformen wurden gefördert, um Materialismus und Acquis zu fördern, um das Wirtschaftswachstum anzukurbeln. Diese Pro-consumerist-Politik wurde auf den Leitlinien des industriellen Pragmatismus entwickelt, da sie den wirtschaftlichen Fortschritt durch die Förderung der Industrialisierung voranbringt. In der wirtschaftlichen Praxis von Tschechoslowenien gab es einen entscheidenden Unterschied der politischen Wirtschaft zwischen Sozialismus und Kommunismus. Lenin erläuterte ihre konzeptuelle Ähnlichkeit mit den Beschreibungen der unteren Phase und der oberen Stufe der wirtschaftlichen Entwicklung, nämlich dass unmittelbar nach einer proletistischen Revolution in der sozial schwächeren Gesellschaft die praktische Wirtschaft auf den individuellen Arbeitsbeiträgen von Männern und Frauen basieren muss, und bezahlte Arbeit wäre die Grundlage der kommunistischen oberen Stufe der Gesellschaft, die die soziale Voranschauung des Slogans "Von jeder nach seiner Fähigkeit, auf jeden nach seinen Bedürfnissen zu stützen". Internationale Beziehungen Marxismus-Leninismus sollen eine internationale kommunistische Gesellschaft schaffen. Man lehnt den argentinischen und Imperialismus ab und plädiert für Entkolonisierung und Antikolonie. Es unterstützt anti-faschistische internationale Bündnisse und hat sich für die Schaffung populärer Fronten zwischen kommunistischen und nicht-kommunistischen Anti-Fasern gegen starke illegalen Bewegungen ausgesprochen. Der soziologische und geopolitische Ansatz, den Lenin im Imperialismus, der höchsten Stufe des Kapitalismus (1917) vorgestellt hat, beruht auf den Analysen (politische, wirtschaftliche, soziologische und geopolitische). Extrapolieren von fünf philosophischen Grundlagen von Marxismus: Die menschliche Geschichte ist die Geschichte des Klassenkampfs zwischen einer bestimmten Klasse und einer ausgebeuteten Klasse; der Kapitalismus schafft atagonistische Sozialklassen, d. h. die bürgerlichen Nutznießer und das Gegebnis; der Kapitalismus beschäftigt nationales Krieg auf eine weitere private wirtschaftliche Expansion; dass der Sozialismus ein wirtschaftliches System ist, das soziale Klassen durch öffentliche Eigenverantwortung der Produktionsmittel und damit die wirtschaftlichen Ursachen des Krieges beseitigt; und dass der Staat (soziale oder kommunistische) mit der internationalen Nutzung der staatlichen Kapitalquellen, die von den staatlichen Kapitalgebern und die daraus entstehenden wirtschaftlichen Ursachen des Krieges wegnimmt. Das, dass die Kontrolle der nationalen Politik der Kapitalgeber die militärische Absicherung der argentinischen Investitionen und den daraus resultierenden Imperialen Wettbewerb für die wirtschaftlichen supremacys internationale Kriege zum Schutz ihrer nationalen Interessen gewährleistet. In der vertikalen Perspektive (soziale Beziehungen) von Marxismus-Leninismus sind die internen und internationalen Angelegenheiten eines Landes ein politisches Kontinuum, das keine eigenen Realitäten der menschlichen Aktivität enthält. Dies ist das Gegenteil der horizontalen Perspektiven (Land-zu-Land) der liberalen und wirklichistischen Ansätze internationaler Beziehungen. Imperialismus ist die unvermeidliche Folge im Rahmen der wirtschaftlichen Beziehungen zwischen den Ländern, wenn die Inlandspreisfestsetzung des Monopolismus nicht rentabel im Kapitalland ist. Die Ideologie des neuen Imperialismus, rationalisiert als zivilisierungsmission, erlaubte die Exportierung eines hochwertigen Anlagekapitals in unentschlossene Länder mit nicht ausgebildeten, einheimischen Bevölkerungsgruppen (Quellen von billigem Arbeitskräften), reichhaltigen Rohstoffen für die Ausbeutung (Faktoren für die Herstellung) und einen argentinischen Markt, um die überschüssige Produktion zu konsumieren, die das Kapital von Kapital in der Hauptstadt Schottland nicht verbraucht. Beispiel ist das europäische Scramble für Afrika (1881-1914), in dem der Imperialismus vom nationalen Militär geschützt wurde. Um die wirtschaftlichen und sich ablösenden Kolonien, ausländische Quellen neuer Kapitalinvestitionen zu sichern, strebt der Imperialisten Staat entweder politische oder militärische Kontrolle der begrenzten Ressourcen (natürliche und menschliche) an. Der erste Weltkrieg (1914-1918) führte aus solchen geopolitischen Konflikten zwischen den Reichen Europas über die afrikanischen Einflussgebiete. Für die kollaborierten Arbeitsklassen, die den Wohlstand (gute und Dienstleistungen) schaffen, wird die Abschaffung des Krieges für natürliche Ressourcen (Zugang, Kontrolle und Ausbeutung) durch die Beaufsichtigung des militärischen Kapitalstaates und die Schaffung eines sozialistischen Staates gelöst, weil eine friedliche Weltwirtschaft nur durch proletative Revolutionen möglich ist, die auf der Ausbeutung der Arbeit basierende Systeme der politischen Wirtschaft überholt haben. Politisches System Marxismus-Leninismus unterstützt die Schaffung eines von einer kommunistischen Partei geleiteten Staates als Mittel zur Entwicklung des Sozialismus und anschließend des Kommunismus. Die politische Struktur des libanesischen – leninistischen Staates umfasst die Herrschaft einer kommunistischen Vanguard-Partei über einen revolutionären sozialistischen Staat, der den Willen und die Herrschaft des Protektors repräsentiert. Durch die Politik des demokratischen Zentralismus ist die kommunistische Partei die höchste politische Institution des libanesischen Staates. Manismus-Leninismus findet für alle Positionen in der Rechtsstruktur, den Kommunalräten, den nationalen Gesetzgebern und den Vorständen statt. In den meisten libanesischen -Leninistischen Staaten hat dies die Form direkter Wahlvertreter zur Besetzung von Positionen übernommen, obwohl in einigen Staaten wie der Volksrepublik China, der Republik Kuba und der Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien dieses System auch indirekte Wahlen, wie z.B. Parlamentsabgeordnete, die als nächster niedrigere Regierungsebene gewählt werden. Marxismus-Leninismus behauptet, dass die Gesellschaft sich auf gemeinsame Interessen geeinigt hat, die durch die kommunistische Partei und andere Institutionen des libanesischen Staates vertreten sind. Gesellschaftslogismus – Leninismus unterstützt universellen Sozialschutz. Der libanesische Staat sieht den nationalen Sozialschutz mit universaler Gesundheitsversorgung, freier öffentlicher Bildung (akademie, technische und berufliche Bildung) und den sozialen Vorteilen (Kinderbetreuung und Weiterbildung) vor, die erforderlich sind, um die Produktivität der Arbeitnehmer und der sozialistischen Wirtschaft zur Entwicklung einer kommunistischen Gesellschaft zu erhöhen. Im Rahmen der geplanten Wirtschaft soll der libanesische Staat die universelle Bildung (akademie und technische) und das Bewusstsein ihrer Klasse (politische Bildung) entwickeln, um ihr Verständnis für die historische Entwicklung des Kommunismus zu erleichtern, wie in der Geschichte von Marx dargelegt. Marxismus – Leninismus unterstützt Frauenfreizügigkeit und beendet die Ausbeutung von Frauen. Marschall-Leninist-Politik im Familienrecht hat in der Regel die Abschaffung der politischen Macht des Bürgers, die Abschaffung des privaten Eigentums und eine Bildung, die die Bürgerinnen und Bürger dazu anruft, eine durch die sozialen Normen des Kommunismus als Mittel zur Schaffung einer neuen sozialen Ordnung gekennzeichnete Disziplin einzuhalten. Die Justizreform des Familienrechts beseitigt das Primat des Rechtssystems. Dies erleichtert die politische Erziehung von Frauen aus traditionellen sozialen Benachteiligungen und wirtschaftlicher Ausbeutung. Die Reform des Zivilrechts führte die Ehesähe in eine "freie und freiwillige Union" zwischen Personen, die sozial- und gesetzgeberisch gleich sind, erleichterte Scheidung, legalisierte Abtreibung, eliminierte Köstardy ("illegitimate Kinder") und fehlte die politische Macht der Gerechtigkeit und den privaten Eigentumsstatus der Produktionsmittel. Das Bildungssystem stellt die sozialen Normen für eine selbstvermeidliche und eigenständige Deponierung des Lebens fest, durch die die sozialistischen Bürger die für die Verwirklichung einer kommunistischen Gesellschaft notwendige soziale Ordnung schaffen. Mit dem Erlös einer klasselosen Gesellschaft und der Abschaffung des privaten Eigentums übernehmen die Gesellschaft gemeinsam viele der Aufgaben, die traditionell Müttern und Hebammen zugewiesen wurden, wobei Frauen in industrielle Arbeit integriert werden. Dies wurde von Marxismus –Leninismus als Mittel zur Emanzipation von Frauen gefördert. Marschall-Leninist-Kulturpolitik modernisiert die sozialen Beziehungen zwischen den Bürgerinnen und Bürgern, indem das Kapitalwertsystem der traditionellen Konservatismus beseitigt wird, durch das Tsarismus klassifizierte, geteilte und kontrollierte Menschen mit stratifizierten Sozialklassen ohne sozioökonomische Mobilität eingestuft hat. Sie konzentriert sich auf die Modernisierung und Verbreitung der Gesellschaft aus der Vergangenheit, der Gerechtigkeit und der alten Smartsia. Die sozioökonomischen Veränderungen, die für die Gründung einer kommunistischen Gesellschaft erforderlich sind, werden mit Bildung und Agitprop (Suche und Propaganda) realisiert, die die gemeinschaftlichen und kommunistischen Werte stärken. Die Modernisierung der Bildungs- und Kulturpolitik beseitigt die gesellschaftliche Atomisierung, einschließlich Aomie und soziale Entfremdung, die durch kulturelles Aufkommen verursacht wird. Marxismus-Leninismus entwickelt den neuen sowjetischen Mann, ein ausgebildeter und kulturierter Bürger, der über ein proletatives Bewusstsein verfügt, der auf den sozialen Zusammenhalt ausgerichtet ist, der für die Entwicklung einer kommunistischen Gesellschaft im Gegensatz zu dem antithetischen Bürger im Zusammenhang mit sozialer Eintomisierung erforderlich ist. Teleologie Man ist ein atheist, wo in allen menschlichen Aktivitäten Ergebnisse von menschlicher Volation und nicht dem Willen von Supernatürlichen (gods, Goddeses und Demons), die eine direkte Agentur im öffentlichen und privaten Bereich der menschlichen Gesellschaft haben. Die Tenets der nationalen Politik der Sowjetunion von maro-Leninist atheismus stammen aus den Philosophien von Georg Wilhelm Friedrich Hegel (177031) und Ludwig Feuerbach (1804-1872) sowie von Karl Marx (1818-1883) und Vladimir Lenin (1870-1924). Die Philosophie des Materialsismus (das physische Universum ist unabhängig von menschlichem Bewusstsein) wird als Dialektik (überwiegend von seiner Philosophie von Wissenschaft, Geschichte und Natur) angewandt, um die sozioökonomischen Beziehungen zwischen Menschen und Dingen als Teile einer dynamischen, materiellen Welt zu untersuchen, die im Gegensatz zur materiellen Welt der Metaphysik steht. sowjetische Astrophysik Vitaly Ginzburg sagte, dass ideologisch die "Bolshevik kommunistisches" nicht nur Atheisten waren, sondern nach der Terminologie von Lenins Aktivisten, die Religion aus dem sozialen Mainstream ausschließen, aus Bildung und Regierung. Analyse der meisten libanesischen – leninistischen Staaten wurden als autoritär angesehen, und einige von ihnen wurden beschuldigt, totalitär zu sein, insbesondere die Sowjetunion unter Joseph XI, China unter Mao Zedong, Kambodscha unter dem Khmer-Maß und Rumänien unter Nicolae Ceaușescu. Rivale Ideologien wurden verfolgt und die meisten Wahlen hatten nur einen Kandidaten. Laut Daniel Gray, Silvio Pons, und David Martin Walker, der marxistischen – leninistischen Regime haben Morde und Unterdrückung politischer Dissidenten und gesellschaftlicher Klassen (sogenannte „Enemies of the people“) wie dem Roten Terrorismus und der Great Purge in der Sowjetunion und der Kampagne zur Unterdrückung von Revolutionären in China, zum Teil als Folge der gewalttätigen –Leninisten- Ideologie, durchgeführt. Laut Gray wurden sie als Mittel zur Aufrechterhaltung der "proletären Macht" gerechtfertigt. " Laut Gray und Walker wurden politische Dissidenten als "verzerrend auf den wahren Weg zum Kommunismus" angesehen. " Laut Pons wurde die Unterdrückung der sozialen Gruppen als notwendiger Teil des Klassenkampfes gegen die "Explorationsklassen" angesehen. " Robert Service stellte ferner fest, dass eine massive religiöse Verfolgung, wie in der Sowjetunion und in China, durch den Fremden-Leninist-Atheismus motiviert wurde. Laut Pons haben die libanesischen – leninistischen Staaten ethnische Reinigung durchgeführt, vor allem die Zwangsumsiedlung in der Sowjetunion und dem Kambodschaischen Genocide, als Teil der Bemühungen, die staatliche Kontrolle durch die Homogenisierung ihrer Bevölkerung auszuweiten und ethnische Gruppen zu entfernen, die ihre "kulturelle, politische und wirtschaftliche Besonderheiten" beibehalten. In China, Polen und der Ukraine wurden solche Staaten beschuldigt, aber es gibt noch eine Debatte zwischen Wissenschaftlern, ob die Ideologie eine Rolle spielte und ob sie die Legaldefinition von Völkermord erfüllen. Robert Service, die Sowjetunion und China haben die Einziehung von Zwangsarbeit in Arbeitslagern, wie die Gulag und Laogai, durchgesetzt. Obwohl einige nicht-kommunistische Staaten Zwangsarbeit nutzten, je nachdem, was anders war, "die Versendung von Menschen in die Lager ohne Grund, außer das Misstrauen der Zugehörigkeit zu einer verdächtigen sozialen Klasse". Laut Pons war dies durch die gewalttätige bis leninistische Ideologie gerechtfertigt und als Mittel der Erlösung angesehen worden. Laut Service sind ihre Wirtschaftspolitik für große Hungersnoten wie die Holodomor und die Great Chinese Famin verantwortlich; die Wissenschaftler sind jedoch nicht der Frage Holodomor Völkerocide und Nobel laureate Amartya Sen stellten die Great Chinese Famin in einem globalen Kontext vor, was darauf hinweist, dass mangelnde Demokratie die wichtigsten Keulen darstellt und sie anderen Hungersnoten in den Kapitalländern verglichen hat. Schreiben über die Stalinistzeit von Marxismus-Leninismus und seine Repressionen erklärten, dass die Massentoten von Hungersnoten nicht ein "uniquelich-stauisches Übel" sind, und verglichen mit dem Verhalten des Stalinisten Regimes gegenüber dem Holodomor gegenüber dem britischen Reich (nach Irland und Indien) und sogar der G8 in zeitgenössischen Zeiten, dass die letztgenannten "es Verbrechen oder Massentoten" wegen der Tatsache, dass es nicht möglich ist, das Verhalten von Josef zu verringern und zu verschlechtern. In Westeuropa waren kommunistische Parteien, die sich durch demokratischere Mittel immer noch für den Marxismus-Leninismus engagieren, Teil der ersten Nachkriegsregierungen, und selbst wenn der Kalte Krieg viele dieser Länder gezwungen hatte, sie von der Regierung zu entfernen, wie in Italien, waren sie Teil des liberalen Demokratieprozesses. Durch die 1960er und 1970er Jahre hatten viele westliche Senatoren-Leninisten viele der von ihnen entfernten Handlungen der kommunistischen Staaten kritisiert und einen demokratischen Weg zum Sozialismus entwickelt, der als Eurocommunismus bekannt wurde. Diese Entwicklung wurde sowohl von Nicht-Marxist-Leninisten als auch anderen Senatoren –Leninisten im Osten kritisiert, da sie die soziale Demokratie betrafen. Mit der Auflösung der Sowjetunion und dem Fall der Kommunismus gab es eine Spaltung zwischen den Fremden-Leninisten, die manchmal in den Medien als Neo-Stalinisten bezeichnet wurden, die sich weiterhin für einen kumulativen Marx-Leninismus und den demokratischen Marschall-Leninisten einsetzten, die im liberal-demotischen Prozess für einen demokratischen Weg zum Sozialismus weiter arbeiten, während viele andere demokratie- und sozialdemokratieparteiische Parteien einander näher gekommen sind. kommunistische Staaten, reformierte Libyer-Leninist kommunistische Parteien haben die linken Koalitionen, auch im ehemaligen östlichen Bloc, geleitet oder waren. In Nepal waren die Senatoren-Leninisten (CPN UML und Nepals kommunistische Partei) Teil der 1. nepalesischen Constituent Assembly, die 2008 die Monarchie abgeschafft und das Land in eine liberal-democratische Republik verwandelte und demokratische Macht mit Maoisten (CPN Maoist), sozialen Demokratisierungen (Nepali Congress) und anderen als Teil der Multi-Parteien Demokratie haben. Aufnahme Marxismus-Leninismus wurde im gesamten politischen Spektrum, unter anderem durch andere sozialistische, kommunistische, demokratische und libertarische Sozialisten, und Libertarische Sozialisten, und Libertarians, sowie durch andere sozialistische und demokratien, weitgehend kritisiert. Anti-Stalinist links und andere linken Kritiker sehen es als Beispiel des staatlichen Kapitalismus und haben ihn als "redens" bezeichnet, die gegen die Politik der linken Zeit verstoßen. Anarcho-communisten, klassische, libertarische, und orthodoxe Libertare sowie Rats- und linken kommunistischen Gruppen sind kritisch von Marxismus-Leninismus, insbesondere was sie als autoritäres Phänomen sehen. Polnischer Botschafter Rosa Luxemburg lehnte die Idee eines Vanguard ab und stellte fest, dass eine Revolution nicht durch Befehl ausgelöst werden konnte. Nach dem Verbot der Mehrparteiendemokratie und internen Entschiedenheit würde die "Beurteilung des Proletariats" die Diktatur einer Tat und dann eines Einzelnen werden. Trotskyisten sind der Ansicht, dass Marxismus-Leninismus zur Schaffung eines entstammten oder deformierten Arbeiterstaates führt, wo die Kapital Elite durch unrechenbare bürokratische Elite ersetzt wurde und es keine echte Demokratie oder Kontrolle der Industrie gibt. Amerikanischer Maro Raya Dunajewskaya hat den Marxismus –Leninismus als eine Art staatlicher Kapitalismus wegen des staatlichen Eigentums an Produktionsmitteln abgewiesen und eine Parteiregel als undemokratisches abgewiesen. Sie stellte ferner fest, dass es weder Marxismus noch Leninismus ist, sondern eine zusammengesetzte Ideologie, die Stalin verwendet hat, um das, was sinngemäß ist, und was für die Länder des östlichen Bloc nicht sinngemäß ist. Italienischer kommunistischer Amadeo Bordiga hat Marxismus-Leninismus als politischer Opportunismus abgewiesen, der den Kapitalismus bewahrt hat, weil der Warenaustausch im sozialen Bereich stattfindet. Er vertrat die Auffassung, dass die Nutzung der populären Frontorganisationen durch das kommunistische Internationale und ein von Bio-Zentralismus organisierter politischer Schutz wirksamer sei als ein von demokratischem Zentralismus organisierter Vanguard. Anarcho-communist Peter Kropotkin kritisierte Marxismus – Leninismus als Zentralisierung und autoritär. Andere.n, einschließlich maro-Leninisten, kritisierten es für ihre repressiven staatlichen Maßnahmen, während sie bestimmte Fortschritte, wie z.B. Gleichbehandlungsleistungen und Modernisierung unter diesen Staaten, anerkennen. Philosopher Eric Voegelin stellte fest, dass Marxismus-Leninismus inhärent oppressiv ist, schriftlich, dass die "Marxian Vision das Stalinistenergebnis nicht vorschreibt, weil die kommunistische Utopie unvermeidlich war, sondern weil sie unmöglich war". Kritiker wie dies selbst für den philosophischen Determinismus kritisiert worden ist, d.h. dass die negativen Ereignisse in der Geschichte der Bewegung von ihren Überzeugungen vorhergesagt wurden, wobei die Historiker Robert Vincent Daniels erklärten, dass Marxismus verwendet wurde, um "den Stalinismus zu rechtfertigen, aber es war nicht mehr erlaubt, während der Herrschaft von Stalin als politische Richtlinie oder Erklärung der Realität zu dienen". E. Van Ree schrieb, dass sich Stalin für "allgemeine Vereinbarung" mit den klassischen Werken von Marxismus bis zum Tod einsetzte. Graeme Gill stellte fest, dass Stalinismus "nicht ein natürlicher Fluss aus früheren Entwicklungen war; [es war ein] scharfer Bruch, der aus bewussten Entscheidungen führender politischer Akteure resultierte.Gill fügte hinzu, dass "Beschränkungen mit der Nutzung des Begriffs Probleme mit dem Begriff des Stalinismus selbst widerspiegeln. Hauptschwierigkeit ist ein fehlendes Einvernehmen über das, was Stalinismus sein sollte. "Historians wie Michael Geyer und Sheila Fitz haben den Schwerpunkt auf den oberen Ebenen der Gesellschaft und auf die Nutzung von Kalten Kriegkonzepten wie Totalitatismus kritisiert, die die Realität der marxistischen – leninistischen Systeme wie der Sowjetunion – verschleiert haben. Marschall-Leninisten reagieren darauf, dass in den libanesischen – leninistischen Staaten generell keine Arbeitslosigkeit herrschte und die meisten Bürgerinnen und Bürger garantierten Wohn-, Schul-, Gesundheits- und öffentlichen Verkehrsmitteln oder nur geringe Kosten. Ellman stellte in seiner kritischen Analyse der libanesischen – leninistischen Staaten fest, dass sie in einigen Gesundheitsindikatoren, wie der Säuglingssterblichkeit und der Lebenserwartung, mit westlichen Staaten verglichen werden. Philippinen Er schrieb, dass die Lebensstandards in den östlichen Bloc-Ländern aufgrund von Modernisierungsprogrammen unter den libanesischen Regierungen gestiegen sind. Sen stellte fest, dass mehrere libanesische – leninistische Staaten erhebliche Fortschritte in der Lebenserwartung erzielt haben und dass "eines der Ansicht ist, dass der Kommunismus für die Armutsbeseitigung gut ist", berichtete Olivia Ball und Paul G, dass die libanesischen – leninistischen Staaten die westlichen Regierungen dazu gedrängt haben, wirtschaftliche Rechte in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte aufzunehmen. Andere wie Michael Parenti erklärten, dass die libanesischen und leninistischen Staaten eine größere wirtschaftliche Entwicklung erlebt haben, als sie sonst hätten, oder dass ihre Führer gezwungen waren, harte Maßnahmen zu ergreifen, um ihre Länder gegen die West Bloc während des Kalten Krieges zu verteidigen. Parenti schrieb, dass die Konten der politischen Unterdrückung durch Anti-Kommunisten überhöht werden und dass die kommunistische Partei bestimmte Menschenrechte wie wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, die nicht unter den Kapitalstaaten gefunden werden, einschließlich der Rechte, die jeder gleich behandelt wird, unabhängig von Bildung oder Finanzstabilität; dass jeder Bürger einen Job behalten kann oder dass es eine effizientere und ausgewogene Verteilung der Ressourcen gibt. David L. Hoffmann erklärte, dass viele Formen des staatlichen Interventionsismus, die von den libanesischen – leninistischen Regierungen eingesetzt werden, einschließlich Sozialkatalogen, Überwachungs- und Praktikantenlagern, die vor dem Sowjetregime und außerhalb Russlands stammen. Hoffman stellte ferner fest, dass Technologien der sozialen Intervention zusammen mit der Arbeit der 19. Jahrhunderts europäische Reformer entwickelt wurden und während des Weltkriegs stark erweitert wurden, als die staatlichen Akteure in allen Kampfländern die Anstrengungen zur Mobilisierung und Kontrolle ihrer Bevölkerung drastisch verstärkten. Da der Sowjetstaat zum gegenwärtigen Zeitpunkt des gesamten Krieges geboren wurde, institutionalisierte staatliche Intervention als ständiges Management. Seumas Milne erläuterte das Ergebnis der post-Cold War-Erklärung, dass Stalin und Hitler zwei Übel waren, weshalb Kommunismus als Nazism so monstrous wie Nazism sei, "die einzigartigen Verbrechen von Nazism relativisieren, diejenigen des Kolonialismus kandidieren und die Idee verfüttern, dass jeder Versuch eines radikalen sozialen Wandels immer zu Leid, Töten und Misserfolg führt. " Andere linken Vertreter, darunter einige marokanische –Leninisten, wenden Selbstkritik an und haben in Zeiten kritisierte Marschall-Leninist-Praxis und einige Maßnahmen von den libanesischen –Leninisten Regierungen, wobei sie ihre Fortschritte anerkennen, emanzipatorische Handlungen wie ihre Unterstützung von Arbeitnehmerrechten, Frauenrechte, Anti-Immunismus, demokratische Leistungen, Modernisierung und die Schaffung von Massenprogrammen für Bildung, Gesundheit und Arbeitsplätze sowie die Erhöhung der Lebensstandards. Laut Mutteri führten diese Revolutionsregierungen "eine Reihe von populären Freiheiten aus, ohne diese Freiheiten, die in den früheren Regimen nie existierten, zu zerstören", wie Demokratie und individuelle Rechte, die Beispiele der "feudalen Regime" von Chiang Kai-shek in China, der "U.S.-sponsored Polizeistaat" von Fulgencio Batista in Kuba, der "U.S.-geförderten Regierungen" von Boo Đại und anderen in Vietnam sowie die französische Selbstbestimmung, die menschliche Gesundheit und die Notwendigkeit, die menschliche Gesundheit zu schützen. Siehe auch Geschichte Kubas Geschichte der Volksrepublik China Geschichte der Sowjetunion Liste der sozialistischen Staaten Citations General Source Bottomore, Thomas (1991). ein Wörterbuch der französischsprachigen Gedanken.Malden, Massachusetts; Oxford, England; Melbourne, Victoria; Berlin, Deutschland: Julius-Blackwell.ISBN 0631180826. Daniels, Robert Vincent (2007). Anstieg und Fall der Kommunismus in Russland. Presse an der University. Roman J. (2000). European Diktaturatorships, 1918-1945 (2. Auflage). London, England; New York: Routledge.ISBN 0415230462.Morgan, W. John (2015) " Marxismus-Leninismus: Die Ideologie von 20th Century Communism. James D. ed. International Encyclopaedia of the Social and Symptomal Sciences (2.14.Oxford: Elsevier.pp.656–662.ISBN 97800809708.Pons, Silvo; Service, Robert (eds). ein Wörterbuch des 20. Jahrhunderts. Princeton, New Jersey; Oxfordshire, England: Princeton University Press ISBN 0691154295. Ree, E. Van (März 1997). "Stalin and Marxism: A Research Note" Studien in East European Gedanken.Springer.49 (1): 23-33.doi:10.1023/A:1017935822255.JSTOR9624S2CIDOG8356. Stark, Anna Louise (1956). Karl Era (PDF). New York City: New York Mainstream Publishers.ISBN 0900988541.Ulam, Adam (1993) [1998] Die Tschechoslowakei: Die geistige und politische Geschichte des Triumphs der Kommunismus in Russland. Cambridge: Harvard University Press.ISBN 0674078306. Außenbeziehungen Buzuev, Vladimir; Gorodnov, Vladimir (1987). Was ist der Marxismus – Leninismus? Moskau: Progress Publishers.Retrieved 31 Dezember 2020 – via Wayback Maschinen.“Marxismus-Leninismus. Veröffentlichung von Marxismus. Libanes Internet Archiv.Retrieved 31 Dezember 2020. Kuusinen, Otto Will (1963). Grundlagen von Marxismus – Leninismus (2. Übersetzt und von Russland von Dutt, Clemens. Moskau: Foreign Languages Publishing House. Sheptulin, Alexander. Marschall-Leninist Philosophie Moskau: Progress Publishers. Josef (1924). Stiftungen von Leninismus. Werke 6.Moscow: Foreign Languages Publishing House.Retrieved 31 Dezember 2020 – über das libanesische Internet Archiv.Spirkin, Alexander (1990). Grundlagen der Philosophie. Pressemitteilung von Syrovatkin, Sergei. Moskau: Progress Publishers.Retrieved 31 Dezember 2020 – via Wayback Maschinen. American Experience ist ein Fernsehprogramm, das den öffentlichen Rundfunkdienst (PBS) in den Vereinigten Staaten abdeckt. In dem Programm werden Dokumente, von denen viele Auszeichnungen erhalten haben, über wichtige oder interessante Ereignisse und Menschen in der amerikanischen Geschichte ausgezeichnet. Im Oktober 1988 wurde die Serie mit dem Titel "The American Experience" ausgezeichnet, aber der Artikel Im Laufe eines späteren Neubrand- und Bild-Aktualisierungsakts wurde das zurückgenommen. Seit 1995 gab es eine Präsenz im Internet, und mehr als 100 amerikanische Erfahrungsprogramme werden von ihren eigenen Internet-Seiten begleitet, die mehr Hintergrundinformationen über die behandelten Themen sowie die Leitfäden der Lehrer und die pädagogischen Materialien haben. Die Show wird hauptsächlich von WGBH-TV in Boston, Massachusetts hergestellt, obwohl sie in den frühen Jahren der Show gelegentlich von anderen PBS-Stationen wie WNET (Kanal 13) in New York City produziert wurde. Manche Programme, die jetzt als Teil der amerikanischen Erfahrungssammlung angesehen wurden, wurden vor der Erstellung der Serie erstellt. Vietnam: Eine Fernsehgeschichte war eine von ihnen, die ursprünglich 1983 nach sechs Jahren zu sammeln war. Im Jahr 2006 hat die amerikanische Erfahrungsrebroadcast Eyes on the Prize: America's Civil Rights Years, die erste Hälfte der preisgekrönten Dokumentarfilmreihe von 1986 über die Zivil Rights Movement in den 1950er und 1960er Jahren. Episoden kritischer Aufnahme American Experience wurden in der Regel positive Bewertungen von Fernsehkritikern und Eltern junger Kinder erhalten. Glenn McNatt von The Baltimore Sun schrieb, dass es "die beste Geschichte des Fernsehens je ist". Home Media A DVD Boxset Sammlung von Episoden über US-Präsidenten wurde am 26. August 2008 veröffentlicht. Die Sammlung wurde aktualisiert, um den Dokumentarfilm über den Vorsitz von Bill Clinton im August 2012 aufzunehmen. Ein DVD-Boxset für die fünfteilige Dokumentation We Shall Remain wurde im Mai 2009 veröffentlicht. Auszeichnungen Externe Links American Experience Website American Experience on IMDb