Eine Hütte ist eine gewöhnlich kleine Wohnung, die aus verschiedenen lokalen Materialien gebaut werden kann. Die Hütten sind eine Art von vernacular Architektur, weil sie aus leicht verfügbaren Materialien wie Holz, Schnee, Eis, Stein, Gras, Palmblätter, Zweige, Häute, Stoff oder Schlamm mit Techniken, die durch die Generationen weitergegeben werden gebaut. Eine Hütte ist ein Gebäude von geringerer Qualität als ein Haus (durable, gut gebaute Wohnung) aber höher Qualität als ein Schutz (Flüchtling oder Sicherheit) wie ein Zelt und wird als vorübergehende oder saisonale Schutz oder in primitiven Gesellschaften als dauerhafte Wohnung verwendet. Hütten existieren in praktisch allen nomadischen Kulturen. Einige Hütten sind transportabel und können die meisten Wetterbedingungen stehen. Wort Der Begriff wird oft von Menschen verwendet, die nicht-primitive betrachten, aber oft basieren die Entwürfe auf Traditionen der lokalen Handwerkskunst mit anspruchsvollen architektonischen Techniken. Die Designs in tropischen und subtropischen Bereichen begünstigen hohe Luftstromkonfigurationen aus nicht leitenden Materialien, die Wärmeableitung ermöglichen. Der Begriff Haus oder Haus wird von einigen als angemessener betrachtet. In der westlichen Welt wird das Wort Hütte oft für einen Holzschuppen verwendet. Der Begriff wurde auch von Bergsteigern und Rucksacktouristen angenommen, um eine solidere und dauerhafte Struktur, die Zuflucht bietet. Diese unterscheiden sich von einfachen, wenig mehr als sehr grundlegenden Schutzhütten – zu Hütten, die viel luxuriöser sind und sogar Einrichtungen wie Restaurants beinhalten können. Das Wort stammt aus den 1650er Jahren, aus dem französischen Hüttenhaus (16c,.) aus der Middle High German hütte "cottage, hut", wahrscheinlich aus Proto-Germanic *hudjon,- bezogen auf die Wurzel des alten englischen Hydans "verstecken", von PIE *keudh,- von Wurzel (s)keu- (siehe Versteck (n.1)). Offenbar zuerst auf Englisch als militärisches Wort. Alte sächsische Hütte, dänische Hytte, schwedische Hytta, Westfriesische und Mittlere holländische Hütte, holländische Hütte stammen aus dem Hochdeutschen. Der ukrainische Hasa scheint schon aus früheren Zeiten bekannt zu sein. Avestan oder antike iranische Ursprünge vermutenswert." verwandt mit Versteck, eine Abdeckung. Moderne Nutzung Hütten werden von Hirten verwendet, wenn Vieh zwischen saisonalen Weideflächen wie Berg- und Niederlandwiesen (Transhumanz) bewegt wird. Sie werden auch häufig von Backpackern und anderen Reisenden in ländlichen Gebieten verwendet. Einige verdrängte Bevölkerungen nutzen Hütten in der ganzen Welt während einer Diaspora. Zum Beispiel vorübergehende Sammler in der Wildnis landwirtschaftliche Arbeiter an Plantagen im Amazonas-Dschungel. Die Hütten wurden zu anderen Zwecken als als als einer Wohnung wie Lagerung, Workshops und Lehre gebaut. Arten Bahay kubo – Ein traditionelles philippinisches Stilthaus aus Bambus und Palmenfronds als Dachterrasse. Sie sind so konzipiert, dass sie leicht sind, so dass sie von einem Ort zum anderen bewegt werden können, indem sie von Gruppe von Männern getragen werden, eine Praxis, die allgemein Baanihan genannt wird. Balok – Eine sibirische Wildnishütte aus Stämmen, in der Regel gemeinschaftlich, verwendet von Jägern, Fischern und Reisenden in den entfernteren Teilen Sibiriens. Einige Baloks sind mobil und auf Schlitten montiert. Barabara – Ein irdisches geschütztes Winterhaus der Aleut Menschen Barracks – ein alter Begriff für eine vorübergehende Hütte, jetzt mehr als ein Begriff für militärisches Wohnen und eine einzigartige Heulager-Struktur genannt eine Heu-Baracke. Bothy – Ursprünglich eine Ein-Zimmer-Hütte für männliche Farmarbeiter im Vereinigten Königreich, jetzt eine Berghütte für Übernachtungen Wanderer. Burdei oder Bordei – ein Dugout- oder Boxenhaus mit einem Soddach in Rumänien, der Ukraine und Kanada. Cabana – ein offener Schutz Chozo – Spanisch für Hütte, Begriff auch in Mexiko verwendet. Clochán – Eine trockene Steinhütte in Irland Erdhütte – Native amerikanische Wohnung Hata – Dorfhaus in der Ukraine, Weißrussland und Südwesten Russlands (Teile der alten Kyiv Rus)Herzbeest Hut – Hütte von südafrikanischem Trekboer gebaut von Reeden, manchmal mit Schlamm HORSA Hütte verputzt – Ein vorgefertigtes Schulgebäude gebaut, um mit zusätzlicher Nachfrage aus der Bildungskabine zu fertigen 1940 für Barackenunterkünfte entworfen Lodge ist ein allgemeiner Begriff für eine Hütte oder Kabine wie eine Log-Kabine oder Hütte. Lodge wird verwendet, um auf ein Tipi, Schweiß Lodge, Jagd, Angeln, Skifahren und Safari Lodge. Mitato – Eine kleine, trockene Steinhütte in Griechenland Orri – Eine französische Trockenstein- und Sodhütte Pratten-Hütte – Ein vorgefertigtes Gebäude, das in der Regel in Schulen für Klassenzimmer in Großbritannien nach dem 2. Weltkrieg verwendet wird.Rondavel – Zentral- und Südafrika Scout – Term für die Gebäude, die als Treffpunkt der Mitglieder der Scout Association weltweit verwendet. Sheiling – Ursprünglich ein vorübergehender Schutz oder eine Hütte für Hirten, kann jetzt ein Steingebäude sein. Gemeinsam in Schottland. Sod house – Ein Pionierhaustyp auf den amerikanischen Ebenen, wo Holz knapp war. Sukkah – Israel und jüdische Diaspora Tipi – Mittelamerika Zelt Tule Hütte – Küsten Nordamerika, Westküste, Nordkalifornien Oca – Brasilien Quinzhee – Ein Schutzhaus aus Schnee Yurt – Zentral- und Nordasien Bau Viele Hütten sind relativ schnell und kostengünstig zu bauen. Der Bau erfordert oft keine spezialisierten Werkzeuge oder Kenntnisse. Nutzung des Marketings Der Begriff Hut wird auch verwendet, um viele kommerzielle Geschäfte, Unternehmen und Konzepte zu nennen. Der Name impliziert einen kleinen, lässigen Ort, oft mit einer lustigen und freundlichen Atmosphäre. Beispiele sind Pizza Hut und Sonnenbrille Hut. Kioske können gebaut werden, um wie Hütten aussehen und werden oft in Parks, Einkaufszentren, Stränden oder anderen öffentlichen Plätzen gefunden, die eine Vielzahl von preiswerten Speisen oder Waren verkaufen. Luxushotels in tropischen Gebieten, in denen die Gäste ihre eigene freistehende Struktur besetzen, nennen manchmal die Struktur eine Hütte, obwohl solche Hütten typischerweise wenig mehr als oberflächliche Ähnlichkeit mit dem traditionellen Konzept einer Hütte tragen. Siehe auch Architektur von Afrika Bothy – einfache Schutzhütte Cabane en pierre sèche (Französische Trockensteinhütten)Lean-to – eine Art Schutz Log-Kabine – kleines Haus aus Logs Berghütte gebaut - Gebäude, das Essen und Schutz für Wanderer und Bergsteiger bietet Nissen Hütte – eine vorgefertigte Stahlkonstruktion aus einem Halbkreis aus gewelltem Stahl im 1. Quartal 20 Jahrhundert erfunden. Jamesway Hütte – eine Variation einer Nissen Hütte Romney Hütte – eine Variation einer Nissen Hütte Quonset Hütte – eine Art Nissen Hütte aus leichtem vorgefertigtem Gefüge aus Wellstahl mit halbkreisförmigem Querschnitt Palloza – spanische Art von Rundhaus Die Primitive Hut – Konzept in der Architektur Theorie Roundhouse (Dwelling) – eine kreisrunde Hütte oder Haus typisch mit einem konischen Dach Ukrainische Hata - ein gemeinsamer Name für ein ländliches Dorfhaus in der Ukraine, Weißrussland und Südrussland Vernacular Architecture – traditionelle Architektur in einem bestimmten Bereich Wilderness Hütte – mietfreier, offener Wohnort für temporäre Unterkunft Yurt == Referenzen ======