Die Nettodosierung (oder die Nettoenergiedosierung, NEM) ist ein Stromrechnungsmechanismus, der es Verbrauchern ermöglicht, die einen oder alle eigenen Strom erzeugen, um diesen Strom jederzeit zu nutzen, anstatt wenn er erzeugt wird. Dies ist besonders wichtig bei erneuerbaren Energiequellen wie Wind und Solar, die nicht übertragbar sind (wenn nicht an die Speicherung gekoppelt). Monatliche Nettodosierung ermöglicht es Verbrauchern, Solarstrom, die während des Tages in der Nacht erzeugt wird, oder Wind von einem windigen Tag später im Monat zu verwenden. Jährliche Netto-Meßwalzen über einem Netto-Kilwatt-Stunden-Guthaben (kWh) in den folgenden Monat, so dass Solarstrom, die im Juli erzeugt wurde, im Dezember verwendet werden, oder Windkraft ab März im August. Die Net-Meß-Richtlinien können je nach Land und Provinz erheblich variieren: wenn die Netto-Maßnahme verfügbar ist, wenn und wie lange Bankkredite erhalten werden können und wie viel die Kredite wert sind (Retail/Wholesale). Die meisten Netto-Meßgesetze beinhalten monatliche Überweisung von kWh-Gutschriften, eine kleine monatliche Verbindungsgebühr, eine monatliche Zahlung von Defiziten (d.h. normale elektrische Rechnung) und jährliche Abwicklung von Restkrediten. Die Netzdosierung verwendet ein einziges, bidirektionales Messgerät und kann den in zwei Richtungen fließenden Strom messen. Die Netzdosierung kann ausschließlich als Abrechnungsverfahren durchgeführt werden und erfordert keine spezielle Dosierung oder sogar eine vorherige Anordnung oder Meldung. Die Net-Meßung ist eine Möglichkeit, private Investitionen in erneuerbare Energien zu fördern. Geschichte Die Nettodosierung stammt aus den Vereinigten Staaten, wo kleine Windenergieanlagen und Solarpaneele mit dem elektrischen Netz verbunden waren, und die Verbraucher wollten den Strom nutzen, der zu einem anderen Zeitpunkt oder Datum erzeugt wurde, als er erzeugt wurde. Die ersten beiden Projekte zur Nettodosierung waren ein Apartmentkomplex und ein Solar-Testhaus in Massachusetts im Jahr 1979. Minnesota wird allgemein als das erste Netto-Meßgesetz bezeichnet, im Jahre 1983, und erlaubte jedem, der weniger als 40 kW erzeugt, entweder über jede Kreditlinie in den nächsten Monat rollen oder für den Überschuss bezahlt werden. Im Jahr 2000 wurde dies auf den Ausgleich "im durchschnittlichen Stromverbrauch des Einzelhandels" geändert. Dies ist die einfachste und allgemeinste Interpretation der Nettodosierung und erlaubt zudem kleinen Produzenten, Strom zum Einzelhandelspreis zu verkaufen. In Idaho wurde die Nettodosierung 1980 und 1981 in Arizona angenommen. Massachusetts nahm 1982 Nettodosierung an. Bis 1998 hatten dort 22 Staaten oder Versorgungsbetriebe Nettodosierung übernommen. Zwei kalifornische Dienststellen nahmen zunächst eine monatliche "Netto-Meßgebühr" an, die eine "Standby-Gebühren" beinhaltete, bis die Public Utilities Commission (PUC) solche Gebühren verboten. Im Jahr 2005 wurden alle U.S-Dienste benötigt, um die Nettodosierung "auf Anfrage" anzubieten. Überschüssige Generation wird nicht angesprochen. Seit 2013 haben 43 US-Staaten Nettodosierung sowie Versorgungsbetriebe in 3 der übrigen Staaten angenommen, so dass nur 4 Staaten ohne etablierte Verfahren zur Durchführung der Nettodosierung. Eine Studie von 2017 ergab jedoch, dass nur 3% der U.S-Verwendungen einen vollständigen Einzelhandelsausgleich für die Nettodosierung mit dem Restangebot von weniger als den Einzelhandelspreisen bieten, deren Kredit jährlich abläuft, oder irgendeine Form von unbestimmtem Überschlag. Die Nettodosierung wurde in Europa, insbesondere im Vereinigten Königreich, aufgrund der Verwirrung über die Anrechnung der Mehrwertsteuer (VAT) langsam angenommen. Nur ein Versorgungsunternehmen in Großbritannien bietet Nettodosierung. Die Regierung des Vereinigten Königreichs weigert sich, das Prinzip der Nettodosierung wegen Komplikationen bei der Zahlung und Erstattung der Mehrwertsteuer, die auf Strom zu zahlen ist, einzuführen, aber Pilotprojekte sind in einigen Bereichen im Gange. In Kanada haben einige Provinzen Nettodosierprogramme. In den Philippinen wird das System der Nettozählung durch das Gesetz 9513 (Erneuerbares Energiegesetz 2008) und seine Durchführungsbestimmungen und Verordnung (IRR) geregelt. Die Durchführungsstelle ist die Energy Regulatory Commission (ERC) in Absprache mit dem National Renewable Energy Board (NREB). Leider handelt es sich bei der Regelung nicht um ein echtes Netzdosiersystem, sondern um ein Netzrechnungssystem. Wie die Dept of Energy's Net Metering-Richtlinien sagen, “Net-Metering ermöglicht Kunden von Distribution Utilities (DUs) eine vor Ort installiert Erneuerbare Energie (RE) Anlage nicht über 100 Kilowatt (kW) in Kapazität, so dass sie Strom für ihre eigene Nutzung erzeugen können. Jeder Strom, der vom Kunden nicht verbraucht wird, wird automatisch in das Verteilungssystem des DU exportiert. Der DU gibt dann einen Peso-Guthaben für den überschüssigen Strom, der den DU-Kosten für die gemischte Generation entspricht, ohne andere Generationenanpassungen, und zieht die Kredite an die elektrische Rechnung des Kunden.“ So werden philippinische Verbraucher, die ihren eigenen Strom erzeugen und ihren Überschuss an die Energieversorgung verkaufen, bezahlt, was als "Erzeugungskosten" bezeichnet wird, was oft weniger als 50% des Einzelhandelspreises für Elektrizität beträgt. Kontroverse Netzdosierung ist kontrovers, da sie unterschiedliche Interessen am Netz beeinflusst. Ein Bericht, der von Peter Kind Art Energy Infrastructure Advocates für den Handelsverband Edison Electric Institute erstellt wurde, erklärte, dass verteilte Generationssysteme, wie Dachterrassensolar, einzigartige Herausforderungen für die Zukunft der Elektroversorgung darstellen. Die Nutzungen in den Vereinigten Staaten haben eine weitgehend erfolglose Kampagne zur Beseitigung der Netto-Meßleistungen Erneuerbare Befürworter weisen darauf hin, dass verteilte Solar- und andere Energieeffizienzmaßnahmen eine Herausforderung für das bestehende Geschäftsmodell der Elektrounternehmen darstellen, die Vorteile der verteilten Generation überwiegen die Kosten, und diese Vorteile werden von allen Ratenzahlern geteilt. Zu den Netzvorteilen privater verteilter Solaranlagen gehört ein reduzierter Bedarf an Zentralisierung von Kraftwerken und ein reduzierter Belastung des Versorgungsnetzes. Sie weisen außerdem darauf hin, dass die Nettodosierung als Eckpfeiler für das Wachstum der Dachterrassensolarität eine Vielzahl von gesellschaftlichen Vorteilen für alle Ratenzahler schafft, die in der Regel nicht von der Nutzenanalyse erfasst werden, darunter: öffentliche Gesundheitsvorteile, Beschäftigung und nachgelagerte Wirtschaftseffekte, Marktpreisauswirkungen, Netzsicherheitsvorteile und Wassereinsparungen. Ein unabhängiger Bericht der Beratungsfirma Crossborder Energy stellte fest, dass die Vorteile des kalifornischen Nettodosierprogramms die Kosten für die Ratenzahler überwiegen. Diese Nettovorteile werden jährlich mehr als 92 Millionen US-Dollar nach Abschluss des laufenden Netzdosierprogramms betragen. Ein 2012er Bericht über die Kosten für die Nettodosierung im Staat Kalifornien, in Auftrag der California Public Utilities Commission (CPUC), zeigte, dass Kunden ohne verteilte Generationssysteme US$287 in zusätzlichen Kosten zahlen werden, um das Netz jedes Jahr bis 2020 zu nutzen und zu erhalten. Der Bericht zeigte auch, dass die Nettokosten bis 2020 1,1 Milliarden US-Dollar betragen werden. Insbesondere der gleiche Bericht fand heraus, dass Solarkunden mehr auf ihren Stromrechnungen zahlen als das, was es kostet, das Dienstprogramm ihnen zu bedienen (Tabelle 5, Seite 10: Durchschnitt 103% ihrer Kosten für den Service in den drei großen Diensten im Jahr 2011.) Zeichnungen Viele Elektro-Dienste geben an, dass Eigentümer von Generationssystemen nicht die vollen Kosten des Dienstes zahlen, um das Netz zu nutzen, so dass ihr Anteil der Kosten an Kunden ohne verteilte Generationssysteme. Die meisten Eigentümer von Dachterrassen-Solar oder anderen Arten von verteilten Generationssystemen verlassen sich immer noch auf das Netz, um Strom von Versorgungsunternehmen in der Nacht zu empfangen oder wenn ihre Systeme nicht genügend Strom erzeugen können. Ein 2014 vom Institut für Elektroinnovation geförderter Bericht behauptet, dass die Nettodosierung in Kalifornien zu große Subventionen für typische Wohndach-Solar-Photovoltaikanlagen (PV) produziert. Diese Subventionen müssen dann von anderen Wohnkunden gezahlt werden, von denen die meisten weniger betroffen sind als die Photovoltaik-Kunden auf dem Dach. Darüber hinaus weist der Bericht darauf hin, dass die meisten dieser großen Subventionen an die Solar-Leasing-Unternehmen gehen, was etwa 75 Prozent der 2013 installierten Solar-PV-Anlagen ausmachte. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass in Kalifornien Veränderungen erforderlich sind, von der Annahme von Einzelhandelstarifen, die kostengünstiger sind, um die Nettodosierung durch eine separate "Buy All - Sell All"-Anordnung zu ersetzen, die alle Dach Solar-PV-Kunden benötigt, um alle ihre verbrauchte Energie unter den bestehenden Einzelhandelstarifen zu kaufen und separat alle ihre Vor-Ort-Generation an ihre Vertriebsleistungen zu den jeweiligen vermiedenen Kosten zu verkaufen. Nachfolgetarife nach dem Netz Auf bundesweiter Basis haben Energiebeamte Ersatzprogramme für die Nettodosierung über mehrere Jahre diskutiert. Ab 2018 sind einige "replicable models" entstanden. Utility-Unternehmen haben immer behauptet, dass Kunden mit Solar erhalten ihre Rechnungen um zu viel unter Nettodosierung reduziert, und dadurch, dass die Kosten für die Beibehaltung der Netzinfrastruktur auf den Rest der nicht-solaren Kunden verschiebt. " Die Politik hat seit 2003 zu hitzigen Debatten auf staatlicher Ebene geführt, ob - und wie - ein Nachfolger der Politik zu konstruieren", so Utility Dive. Die zentrale Herausforderung für die Erstellung von Preis- und Rabattsystemen in einer Post-Net-Meßumgebung ist, wie Dach-Solarkunden gerecht zu kompensieren, während nicht die Kosten für nicht-solare Kunden. Experten haben gesagt, dass ein guter "Erfolgstarif", wie die Post-Net-Meßpolitik genannt wurde, eine ist, die das Wachstum der verteilten Energieressourcen in einer Weise unterstützt, wo Kunden und das Netz davon profitieren. Im Jahr 2017 haben dreizehn Bundesländer Nachfolgetarife für Endkunden-Satz-Net-Meßprogramme getauscht. 2018 haben drei weitere Staaten ähnliche Veränderungen vorgenommen. Zum Beispiel wird die Entschädigung in Nevada im Laufe der Zeit sinken, aber heute ist die Entschädigung im Einzelhandel (d.h. Solarkunden, die Energie an das Netz senden, werden mit der gleichen Rate, die sie zahlen für Strom kompensiert). In Arizona liegt die neue Solarrate um zehn Prozent unter dem Einzelhandelspreis. Die beiden häufigsten Nachfolgetarife werden Nettorechnung und Buy-all-sell-all (BASA) genannt. "Die Nettorechnung zahlt den Einzelhandelspreis für kundenverbrauchte PV-Generation und einen unteren Einzelhandelspreis für exportierte Generation. Mit BASA lädt das Dienstprogramm sowohl auf und kompensiert sich mit einer Unter-Retail-Rate." Vergleich Zwischen den Begriffen "Netzdosierung" und "Einspeisetarif #" (FIT) besteht erhebliche Verwirrung. Im allgemeinen gibt es drei Arten von Entschädigungen für lokale, verteilte Generationen: Nettodosierung: immer im Einzelhandel, und das ist keine technische Entschädigung, obwohl es zu einem Ausgleich werden kann, wenn es überschüssige Erzeugung und Zahlungen durch das Dienstprogramm erlaubt. Einspeisetarif: in der Regel über dem Einzelhandel und reduziert sich auf den Einzelhandel, da der Prozentsatz der Einführer zunimmt. Kaufvertrag: Die Vergütung im Allgemeinen unterhalb des Einzelhandels, auch als "Standard Angebotsprogramm" bezeichnet, kann über dem Einzelhandel liegen, insbesondere bei Solaranlagen, die in der Nähe der Spitzennachfrage erzeugt werden. Die Nettodosierung benötigt nur einen Meter. Ein Einspeisetarif erfordert zwei. Zeit der Nutzung Dosierung Zeit der Nutzung (TOU) Netzdosierung verwendet ein intelligentes (elektrisches) Messgerät, das programmiert ist, um Stromverbrauch jederzeit während des Tages zu bestimmen. Die Nutzungsdauer ermöglicht es, die Nutzungsraten und -gebühren zu bewerten, basierend auf der Nutzung des Stroms (d.h. Tag/Nacht und Saisonraten). Typischerweise sind die Stromerzeugungskosten während der täglichen Nutzungsdauer am höchsten und am niedrigsten in der Nacht. Die Zeit der Nutzungsmessung ist ein wichtiges Thema für erneuerbare Energiequellen, da z.B. Solarstromsysteme während der Tages-Peak-Preisperiode Energie produzieren und in der Nachtzeit wenig oder keine Energie erzeugen, wenn der Preis niedrig ist. Italien hat so viele Photovoltaik-Zellen installiert, dass die Spitzenpreise nicht mehr am Tag sind, sondern am Abend. Die TOU-Nettodosierung beeinflusst die scheinbaren Kosten der Nettodosierung zu einem Dienstprogramm. Marktrate Nettomessung In Marktratennetzdosiersystemen wird der Energieverbrauch des Nutzers dynamisch nach einer Funktion der elektrischen Großhandelspreise geschätzt. Die Zähler der Benutzer werden remote programmiert, um den Wert zu berechnen und remote gelesen. Die Nettodosierung gilt für die von einem qualifizierten System erzeugte überschüssige Leistung. In Kalifornien wurden seit 2006 Marktpreis-Meßsysteme implementiert, und unter den Bedingungen der kalifornischen Netto-Meßregeln gelten qualifizierende Photovoltaik- und Windsysteme. Nach dem kalifornischen Gesetz muss die Rückzahlung für überschüssigen Strom, der an das Netz gesendet wird, dem (variable, in diesem Fall) Preis entsprechen, der zu diesem Zeitpunkt berechnet wird. Die Netzdosierung ermöglicht es kleinen Systemen, den Verbrauchern einen jährlichen Nettokostenwert von null zu berechnen, sofern der Verbraucher in der Lage ist, Lasten auf eine niedrigere Preiszeit zu verschieben, z.B. durch Kühlen von Wasser zu einer niedrigen Kostenzeit für den späteren Einsatz in der Klimatisierung oder durch Aufladen eines elektrischen Batteriefahrzeugs während der Off-Peak-Zeiten, während der Strom, der zu Spitzenanforderungszeit erzeugt wird, anstatt lokal genutzt werden kann (siehe Fahrzeug-zu-Grid). Für die jährliche Überschussproduktion wird kein Kredit gewährt. Überschüssige Generation Überschüssige Generation ist ein separates Problem von der Netzdosierung, wird aber normalerweise in den gleichen Regeln behandelt, weil sie entstehen kann. Versetzt die lokale Generation einen Teil der Nachfrage, wird keine Nettodosierung verwendet. Übersteigt die lokale Generation die Nachfrage einige Zeit, zum Beispiel tagsüber, wird die Nettodosierung verwendet. Überschreitet die lokale Generation die Nachfrage nach dem Abrechnungszyklus, so werden in Best Practices eine dauerhafte Rolle über die Kilowattstundenkredite gefordert, obwohl einige Regionen nach 36 Monaten als kWh-Gutschriften gelten. Die normale Definition der überschüssigen Erzeugung ist jährlich, obwohl der Begriff monatlich gleichermaßen anwendbar ist. Die Behandlung der jährlichen überschüssigen Generation (und monatlich) reicht von Verlusten bis zu einer Entschädigung zu vermeidbaren Kosten bis zu einer Entschädigung im Einzelhandel. Links KWh-Gutschriften nach Beendigung des Dienstes würden idealerweise mit dem Einzelhandelspreis, vom Verbraucher Standpunkt aus bezahlt und verloren, aus dem Gebrauchszweck, mit vermiedenen Kosten einen minimalen Kompromiss. Einige Regionen erlauben eine optionale Zahlung für eine überhöhte jährliche Generation, die dauerhafte Überrollung oder Zahlung bei den Kunden Wahl erlaubt. Wind und Solar sind inhärent saisonal, und es ist sehr wahrscheinlich, einen Überschuss später zu verwenden, es sei denn, mehr Solarpaneele oder eine größere Windenergieanlage sind installiert als erforderlich. Energiespeicher Netzdosiersysteme können Energiespeicher integriert haben, um einige der Energie lokal zu speichern (d.h. von der erneuerbaren Energiequelle, die mit dem System verbunden ist) anstatt alles zurück an das Netz Stromnetz zu verkaufen. Oft werden als Batterien industrielle Tiefzyklusbatterien verwendet, wie sie für 10 bis 20 Jahre dauern. Blei-Säure-Batterien werden oft noch verwendet, aber dauern viel weniger lange (5 Jahre oder so). Lithium-Ionen-Akkus werden manchmal auch verwendet, haben aber auch eine relativ kurze Lebensdauer. Schließlich halten Nickel-Eisen-Batterien die längste mit einer Lebensdauer von bis zu 40 Jahren. Eine 2017 Studie von Solarpaneelen mit Batteriespeicher ergab einen 8 bis 14 Prozent zusätzlichen Stromverbrauch aus Lade- und Entladebatterien. Annahme durch das Land Australien In einigen australischen Staaten ist der "Feed-in-Tarif" tatsächlich Nettodosierung, außer dass es monatlich für Netto-Generation zu einem höheren Preis als Einzelhandel zahlt, mit Environment Victoria Campaigns Direktor Mark Wakeham nennt es einen "Fake Feed-in-Tarif. " Ein Einspeisetarif erfordert einen separaten Zähler und zahlt für alle lokalen Generationen mit einem Vorzugssatz, während die Nettodosierung nur einen Meter erfordert. Die finanziellen Unterschiede sind sehr beträchtlich. In Victoria wurden ab 2009 für jede überschüssige Kilowattstunde Energie, die in das staatliche Stromnetz eingespeist wurde, 60 Cent bezahlt. Dies war damals etwa das Dreifache des Einzelhandelspreises für Elektrizität. Nachgelagerte staatliche Regierungen reduzierten jedoch das Einspeisen in mehreren Updates, bis 2016 das Einspeisen bis zu 5 Cent pro Kilowattstunde ist. In Queensland, beginnend im Jahr 2008, zahlt das Solar Bonus Scheme 44 Cent für jede überschüssige Kilowattstunde Energie, die zurück in das staatliche Stromnetz eingespeist wird. Dies ist etwa das Dreifache des aktuellen Einzelhandelspreises für Elektrizität. Ab 2012 wurde jedoch der Queensland-Einfuhrtarif auf 6-10 Cent pro Kilowattstunde reduziert, je nachdem mit welchem Stromhändler der Kunde sich angemeldet hat. Kanada Ontario ermöglicht die Nettodosierung von Systemen bis zu 500 kW, aber Kredite können nur 12 aufeinanderfolgende Monate getragen werden. Sollte ein Verbraucher eine Kreditwürdigkeit einrichten, bei der sie mehr generieren, als sie für 8 Monate konsumieren und die Kredite im 10. Monat verwenden, beginnt der 12-Monats-Zeitraum wieder ab dem Datum, dass der nächste Kredit auf einer Rechnung angezeigt wird. Am Ende dieser Abrechnung werden alle ungenutzten Kredite, die am Ende von 12 aufeinanderfolgenden Monaten eines Verbrauchers in einer Kreditsituation verbleiben, freigegeben. Die von BC Hydro betreuten Areas von British Columbia sind eine Nettodosierung von bis zu 100 kW erlaubt. Zu jedem Jahresjubiläum am 1. März wird der Kunde einen Marktpreis gezahlt, der als Tagesdurchschnittspreis für das Vorjahr berechnet wird. Die FortisBC, die eine Fläche in South Central BC dient, ermöglicht auch eine Nettomessung von bis zu 50 kW. Kunden werden ihren bestehenden Einzelhandelspreis für jede von ihnen produzierte Nettoenergie bezahlt. Die Stadt New Westminster, die einen eigenen elektrischen Nutzen hat, ermöglicht auch die Nettodosierung. New Brunswick ermöglicht die Nettodosierung von Anlagen bis zu 100 kW. Kredite aus überschüssiger generierter Leistung können bis März übertragen werden, zu welchem Zeitpunkt überschüssige Kredite verloren gehen. SaskPower ermöglicht Netzdosierung für Anlagen bis zu 100 kW. Credits aus überschüssiger generierter Leistung können bis zum Jahresjubiläum des Kunden übernommen werden, zu welchem Zeitpunkt überschüssige Gutschriften verloren gehen. In Nova Scotia, im Jahr 2015, 43 Wohnungen und Unternehmen begann mit Solarzellen für Strom. Bis 2017 betrug die Zahl bis zu 133. Die Solaranlagen dieser Kunden sind Nettozähler. Die von den Solarpaneelen erzeugte überschüssige Leistung wird vom Hausbesitzer von Nova Scotia Power mit der gleichen Rate zurückgekauft, dass das Dienstprogramm es seinen Kunden verkauft.“ Der Nachteil für Nova Scotia Power ist, dass es die Fähigkeit, Strom zu produzieren, auch wenn es nicht sonnig ist halten muss.“ Die Europäische Union Dänemark hat Mitte 1998 für einen Pilotzeitraum von vier Jahren Nettometer für private PV-Anlagen eingerichtet. Im Jahr 2002 wurde das Net-Metering-Programm um weitere vier Jahre bis Ende 2006 verlängert. Net-Metering hat sich als eine billige, leicht zu verwaltende und effektive Möglichkeit erwiesen, den Einsatz von PV in Dänemark zu stimulieren; das relativ kurze Zeitfenster der Anordnung hat es jedoch bisher verhindert, sein volles Potential zu erreichen. Während der politischen Verhandlungen im Herbst 2005 wurde das Netto-Metering für private PV-Anlagen permanent durchgeführt. Die Niederlande haben seit 2004 Nettometer. Zunächst gab es eine Grenze von 3000 kWh pro Jahr. Später wurde diese Grenze auf 5000 kWh erhöht. Die Begrenzung wurde am 1. Januar 2014 insgesamt aufgehoben. Italien bietet ein Support-System, Mischnetz-Messung und eine gut segmentierte Premium FiT.Slovenia hat seit Januar 2016 jährliche Netto-Messung für bis zu 11 kVA. In einem Kalenderjahr können bis zu 10 MVA im Land installiert werden. Im Jahr 2010 wurde Spanien von der Asociación de la Industria Fotovoltaica (ASIF) zur Förderung erneuerbarer Elektrizität vorgeschlagen, ohne dass eine zusätzliche wirtschaftliche Unterstützung erforderlich ist. Das Net-Metering für private Systeme wird im Jahr 2019 gegründet, nachdem das Königliche Dekret 244/2019 am 5. April von der Regierung angenommen wurde. Einige Formen der Nettodosierung werden von Électricité de France vorgeschlagen. Laut ihrer Website, Energie von Hausbesitzern produziert wird zu einem höheren Preis gekauft als das, was als Verbraucher berechnet wird. Daher empfehlen einige, alle erzeugten Energie zu verkaufen und alle Energie zu einem niedrigeren Preis zu kaufen. Der Preis wurde 20 Jahre von der Regierung festgesetzt. Irland plant unter dem "Micro-Generation Support Scheme" ein Netzdosiersystem zu implementieren Im Rahmen des vorgeschlagenen Systems können Mikrogeneratoren 30 % des überschüssigen Stroms verkaufen, den sie erzeugen und wieder ins Netz exportieren. Der Preis, zu dem Strom verkauft wird, wird während des Konsultationsprozesses formuliert. Indien Fast jeder Staat in Indien hat Netto-Metering implementiert, wobei die Verbraucher erlaubt sind, die überschüssige Energie, die von ihrem Sonnensystem erzeugt auf das Netz zu verkaufen und kompensiert werden.Die Netto-Metering-Politik ist jedoch im ganzen Land nicht üblich und variiert von Staat zu Staat. Um die Netto-Meterung im Land zu nutzen, ist der Verbraucher verpflichtet, einen Antrag mit dem lokalen Stromverteilungsunternehmen zusammen mit dem geplanten Dach Solarprojekt und der erforderlichen Gebühr einzureichen. Das Vertriebsunternehmen prüft die Anwendung und die Machbarkeit des Solarprojekts, das entweder genehmigt oder abgelehnt wird. Wird genehmigt, wird ein weiterer Antrag auf Eintragung der Dachterrasse an die Vertriebsgesellschaft gestellt. Zwischen dem Verbraucher und dem Unternehmen wird eine Vereinbarung unterzeichnet, und das Netzgerät ist installiert. Die indischen Staaten von Karnataka und Andhra Pradesh haben die Umsetzung der Nettodosierung begonnen, und die Politik wurde 2014 von den jeweiligen staatlichen Stromkarten angekündigt. Nach Überprüfung und Inspektion durch die Stromplatine wird ein bidirektionales Messgerät installiert. Anwendungen werden für bis zu 30 % der Verteilungstransformator-Kapazität auf einer ersten, ersten und technischen Machbarkeit aufgenommen. Seit September 2015 hat der Maharashtra-Zustand (MERC) auch eine Netto-Meßpolitik und die Verbraucher haben die Installation von Solar Rooftoptop GridTie Net-Dosiersystemen begonnen. MERC Die Richtlinie erlaubt bis zu 40% Transformatorkapazität auf Solarnetz-Messung. Die verschiedenen DISCOMs in Maharashtra, nämlich MSEDCL, Tata, Reliance und Torrent Power, sollen die Nettodosierung unterstützen. Ab sofort nutzt MSEDCL nicht die TOD (Time of The Day Differential) Ladetarife für Wohnverbraucher und Netzdosierung. Für die Berechnung der Nettoeinheiten und des Rechnungsbetrags werden die Ausfuhr- und Einfuhreinheiten gleich betrachtet. Vereinigte Staaten Nettoerwerb und Verkauf Nettoerwerb und Verkauf ist eine andere Methode, Strom für das Stromnetz bereitzustellen, die nicht die Preissymmetrie der Nettodosierung bietet, so dass dieses System viel weniger rentabel für Heimnutzer von kleinen erneuerbaren Stromsystemen. Unter dieser Anordnung werden zwei unidirektionale Zähler installiert - ein Rekordstrom aus dem Netz gezogen, und der andere erfasst überschüssigen Strom erzeugt und in das Netz zurückgespeist. Der Nutzer zahlt den Einzelhandelspreis für den Strom, den er verwendet, und der Stromanbieter kauft seine überschüssige Erzeugung zu seinen vermiedenen Kosten (Großverkaufsquote). Es kann einen signifikanten Unterschied zwischen dem Einzelhandelspreis geben, den der Nutzer zahlt, und den vermiedenen Kosten des Energieversorgers. Deutschland, Spanien, Ontario (Kanada), einige Staaten in den USA, und andere Länder hingegen haben einen Preisplan oder Einspeisetarif (FIT) angenommen, wodurch die Kunden für jeden Strom, den sie aus erneuerbaren Energien in ihren Räumlichkeiten erzeugen, bezahlt werden. Der tatsächliche Strom, der erzeugt wird, wird auf einen separaten Zähler gezählt, nicht nur der Überschuss, den sie zum Netz zurückführen. In Deutschland wird für die erzeugte Solarleistung ein Einspeisetarif gezahlt, um die Solarenergie zu steigern (Abbildung 2009). Deutschland hat einmal mehrmals den Einzelhandelspreis für Solar bezahlt, hat aber die Preise drastisch reduziert, während die tatsächliche Installation von Solar gleichzeitig durch installierte Kostensenkungen exponentiell gewachsen ist. Die Windenergie erhält dagegen nur etwa die Hälfte des inländischen Einzelhandelspreises, weil das deutsche System zahlt, was jede Quelle kostet (einschließlich einer angemessenen Gewinnspanne). Virtuelle Netzdosierung Eine andere Methode der Stromerzeugung auf das Netz ist durch virtuelle Netzdosierung (auch Peer-to-Peer (P2P) Energiehandel, Rading und manchmal lokalen Energiehandel genannt). Der Peer-to-Peer-Energiehandel ist ein neuartiges Paradigma des Kraftwerksbetriebs, in dem die Verkäufer ihre eigene Energie in Wohnungen, Büros und Fabriken erzeugen können und sie lokal miteinander teilen können. Mehrere Unternehmen mit virtueller Netzdosierung nutzen Blockchain-Technologie. Verwandte Technologie Quellen, die Gleichstrom erzeugen, wie Solarpaneele, müssen mit einem elektrischen Wechselrichter gekoppelt sein, um den Ausgang in Wechselstrom für den Einsatz mit herkömmlichen Geräten umzuwandeln. Die Phase der abgehenden Leistung muss mit dem Netz synchronisiert werden, und ein Mechanismus muss enthalten sein, um den Feed bei Netzausfall zu trennen. Dies ist für die Sicherheit – zum Beispiel müssen Arbeitnehmer, die Down-Power-Leitungen reparieren, vor nachgelagerten Quellen geschützt werden, zusätzlich vom Haupt-Vorwärts-Verteilungsnetz getrennt werden. Obwohl ein kleiner Generator die Energie fehlt, um eine geladene Leitung zu bestromen, kann dies geschehen, wenn die Leitung von anderen Lasten isoliert wird. Solar-Wechselrichter sind für die Sicherheit konzipiert – während ein Wechselrichter eine Leitung nicht ansteuern konnte, tausend möglicherweise. Darüber hinaus sind elektrische Arbeiter ausgebildet, um jede Linie zu behandeln, als ob sie leben, auch wenn sie wissen, es sollte sicher sein. Solar guerrilla Solar guerilla (oder die Guerilla-Solarbewegung) ist ein Begriff, der von Home Power Magazine stammt und an jemanden angewendet wird, der Solarkollektoren ohne Erlaubnis oder Benachrichtigung verbindet und monatliche Nettodosierung ohne Rücksicht auf das Gesetz verwendet. Siehe auch Automatische Zählerstand-Anforderung Stromzähler Home Energie-Upgrades von öffentlichen Versorgungseinrichtungen Interstate Renewable Energy Council Off-the-grid Power System Automation Ununterbrechliche Stromversorgung Smart gridUtility Submeter Variable Preise Virtuelles Kraftwerk Hinweise Referenzen Externe Links Virtual Net Metering - California Public Utilities Commission.