Trauer ist der Ausdruck einer Erfahrung, die die Folge eines Ereignisses im Leben ist, das Verlust verursacht, Trauer verursacht, durch den Tod eines Menschen, speziell jemand, der geliebt wurde, obwohl Verlust aus dem Tod nicht ausschließlich die Ursache aller Trauererfahrung ist. Das Wort wird verwendet, um einen Komplex von Verhaltensweisen zu beschreiben, an denen die bereaved teilnehmen oder voraussichtlich teilnehmen, deren Ausdruck durch Kultur variiert. Schwarze Kleidung tragen ist eine Praxis in vielen Ländern gefolgt, obwohl andere Formen des Kleides gesehen werden. Diejenigen, die am meisten durch den Verlust eines geliebten Menschen betroffen sind, beobachten oft eine Trauerzeit, die durch den Rückzug von sozialen Ereignissen und ruhiges, respektvolles Verhalten gekennzeichnet ist. Menschen können religiöse Traditionen für solche Anlässe folgen. Die Trauer kann sich auf den Tod oder den Jahrestag des Todes eines wichtigen Individuums wie eines lokalen Führers, Monarchen, religiösen Gestalt oder Familienmitglieds beziehen. Bei einer solchen Gelegenheit kann eine staatliche Trauer auftreten. In den letzten Jahren haben einige Traditionen weniger strenge Praktiken gegeben, obwohl viele Bräuche und Traditionen weiterhin verfolgt werden. Trauerstadien Mourning ist eine persönliche und kollektive Antwort, die je nach Gefühlen und Kontexten variieren kann. Die Trauertheorie von Elisabeth Kübler-Ross beschreibt fünf getrennte Zeiträume der Erfahrung in der psychologischen und emotionalen Behandlung von Verlusten. Diese Stufen folgen nicht unbedingt einander, und jede Periode ist nicht unvermeidlich. Schock, Denial: Diese kurze Phase des Trauerns tritt auf, wenn eine Person zuerst den Verlust entdeckt, und weigert sich, es zu glauben. Dies ist eine mehr oder weniger intensive Periode, in der Emotionen fast abwesend erscheinen. Die betroffene Person kann ohnmächtig und sogar erbrechen, ohne bewusst zu sein. Nach dieser kurzen Phase des Trauerns setzt sich die Realität des Verlusts ein. Wut: Diese Phase zeichnet sich durch ein Gefühl der Empörung durch den Verlust aus, begleitet von Schuld in einigen Fällen. Verhandlung: Diese Phase sieht, dass eine Person in interne Verhandlung und Verhandlung eingeht. Depression: Die Depressionsphase kann die längste Phase des Trauerprozesses sein, die sich durch große Traurigkeit, Befragung und Bedrängnis auszeichnet. Mourners in dieser Phase fühlen sich manchmal, dass sie nie ihre Trauer beenden. Sie haben eine breite Palette von Emotionen erlebt und ihre Trauer ist groß. Akzeptanz: Die letzte Phase des Trauerns, wo die Beeren besser werden. Die Realität des Verlusts ist viel mehr verstanden und akzeptiert. Die bereaved kann immer noch Traurigkeit fühlen, aber hat wieder volle Funktion und hat auch das Leben Anpassung an den Verlust neu organisiert. Trauer kann als die Zeit definiert werden, die dem Tod eines nahen Menschen folgt. Dies ist sowohl psychologisch als auch sozial: Psychologisch: Wenn jemand in der Nähe einer Person stirbt, betritt die Person eine Periode des Schmerzes und der Befragung, oder sogar des Nervenzusammenbruchs. Es gibt drei Stufen im Trauerprozess, die die Denial-, Depressions- und Akzeptanzphasen des Fünfschrittmodells von Kübler-Ross umfassen. Soziales: Die Gefühle und psychischen Zustand des Trauers beeinflussen ihre Fähigkeit, Beziehungen mit anderen zu pflegen oder in Beziehung zu treten, einschließlich professionelle, persönliche und sexuelle Beziehungen. Nach den Bräuchen der Beerdigung oder der Beerdigung des Verstorbenen folgen viele Kulturen einer Reihe sozial verschriebener Traditionen, die die Kleidung beeinflussen können, die eine Person trägt und wie lange vor, oder auch wenn, der Trauer kann wieder heiraten. Diese Traditionen werden im allgemeinen durch den Grad der Verwandtschaft und die soziale Bedeutung des Verstorbenen bestimmt. Der Tod kann eine Freilassung für den Trauerenden sein, im Falle des Todes eines tyrannischen oder tyrannischen Menschen, oder wenn der Tod die lange, schmerzhafte Krankheit eines geliebten Menschen beendet. Diese Veröffentlichung kann jedoch Reue und Schuld für den Trauernden hinzufügen. Soziale Bräuche und Kleid Afrika Äthiopien In Äthiopien ist ein Edir (Varianten Eddir und Idior in der Oromo-Sprache) eine traditionelle Gemeindeorganisation, deren Mitglieder sich während des Trauerprozesses gegenseitig unterstützen. Mitglieder leisten monatliche Finanzbeiträge, die den Edir-Fonds bilden. Sie sind berechtigt, eine bestimmte Summe von Geld aus diesem Fonds zu erhalten, um die Beerdigung und andere Ausgaben im Zusammenhang mit dem Tod zu decken. Darüber hinaus trösten Edir-Mitglieder die Trauergäste: weibliche Mitglieder machen Hausaufgaben, wie die Zubereitung von Lebensmitteln für die Trauerfamilie, während männliche Mitglieder in der Regel die Verantwortung übernehmen, die Beerdigung zu arrangieren und ein temporäres Zelt zu errichten, um Gäste zu schützen, die kommen, um die Trauerfamilie zu besuchen. Edir-Mitglieder sind verpflichtet, mit der Trauerfamilie zu bleiben und sie für drei volle Tage zu trösten. Asia East Asia White ist die traditionelle Farbe des Trauerns in der chinesischen Kultur, mit weißen Kleidern und Hüten, die früher mit dem Tod verbunden wurden. Im kaiserlichen China forderte Konfuzian Trauerpflichten sogar den Kaiser dazu auf, aus öffentlichen Angelegenheiten nach dem Tod eines Elternteils zurückzutreten. Die traditionelle Trauerzeit betrug nominell 3 Jahre, in der Regel 25-27 Mondmonate in der Praxis, und noch kürzer bei den notwendigen Offizieren; der Kaiser blieb beispielsweise in der Regel nur 27 Tage in Abgeschiedenheit. Die japanische Bezeichnung für Trauerkleid ist mofuku (服∂,), die sich entweder in erster Linie auf schwarze westliche Art formalen Verschleiß oder auf schwarze Kimono und traditionelle Kleidung, die bei Beerdigungen und buddhistische Gedenkdienste getragen wird. Andere Farben, insbesondere Rote und helle Schattierungen, gelten als unangemessen für Trauerkleid. Wenn Sie westliche Kleidung tragen, können Frauen einen einzigen Strang von weißen Perlen tragen. Japanisch-Stil Trauerkleid für Frauen besteht aus einem fünfköpfigen, schlichten schwarzen Seidenkimono, einem schwarzen Obi und schwarzen Accessoires getragen über weiße Unterwäsche, schwarz zōri und weiße Tabi. Men's Trauerkleid besteht aus Kleidung, die bei extrem formalen Anlässen getragen wird: eine schlichte schwarze Seide fünfkrempelt Kimono und schwarz und weiß, oder grau und weiß, gestreifte hakama Hose über weiße Unterhosen, eine schwarze crested haori Jacke mit einem weißen Verschluss, weißen oder schwarzen zōri und weißen Tabi. Es ist üblich, dass im japanischen Stil Trauerkleid nur von der unmittelbaren Familie und sehr engen Freunden des Verstorbenen getragen wird; andere Teilnehmer tragen Western-Stil Trauerkleid oder unterhält westlichen oder japanischen formalen Kleidung. In Thailand tragen die Menschen schwarz bei einer Beerdigung. Schwarz gilt als Trauerfarbe, obwohl es historisch weiß war. Witwen können lila tragen, wenn sie den Tod ihres Gatten trauern. Die philippinischen Praktiken für Trauer haben Einflüsse von chinesischen, japanischen und christlichen katholischen Überzeugungen. Die Menschen können weiß oder schwarz tragen, mit der Farbe rot in der Zeit des Trauerns, wie es angenommen wird, dass diejenigen, die rot tragen innerhalb von 9–40 Tagen des Todes einer Person sterben oder leiden Krankheit. Der Verzehr von Huhn während der Weck und Beerdigung wird angenommen, um den Tod unter den Verwandten zu bringen. Es gibt eine anfängliche neuntägige Trauerpraxis namens pasiyam, in der ein Novena von denen betet werden soll, die Trauer sind. Während dieser Zeit wird der Geist des Verstorbenen geglaubt, zu römmen, mit der Anzahl der Tage aus einer katholischen Praxis des Gedenkens an die Toten nach 40 Tagen ab ihrem Todestag. A Die Messe und ein kleines Fest werden gehalten, um die Toten während der 40-Tage-Zeit zu gedenken, mit dem 40. Tag als ihr Urteilstag. Die unmittelbare Familie trägt schwarz. Der erste Todestag wird von einem Fest gefeiert, das das Ende der Trauerzeit signalisiert. Deutschland In der assyrischen Tradition, kurz nachdem eine Person weggeht, beherbergt die Trauerfamilie Gäste im offenen Hausstil. Nur bitterer Kaffee und Tee werden serviert und zeigen den traurigen Zustand der Familie. Am Begräbnistag findet in der Kirche eine Gedenkmasse statt. Auf dem Friedhof sammeln und verbrennen die Menschen Räucher um das Grab, wie Kleruslieder in der syrischen Sprache. Die engsten weiblichen Verwandten werden traditionell in einer öffentlichen Traueranzeige als der Sarg absteigen. Ein paar andere singen einen Dreck oder eine sentimentale Geschwisterin. Bei all diesen Anlässen wird erwartet, dass jeder sich komplett in schwarz ankleiden wird. Nach der Bestattung kehrt jeder zum Nachmittagsessen und zur Eulogie zurück. In der Halle sitzen die engsten Verwandten auf einem langen Tisch, der den Gästen zugewandt ist, wie viele Menschen vorbeigehen und ihr Beileid bieten. Am dritten Tag besuchen die Trauerer gewöhnlich die Grabstätte mit einem Pastor, um Räucher zu verbrennen, und symbolisieren den Sieg Jesu über den Tod am dritten Tag. Dies geschieht auch 40 Tage nach der Beerdigung (wie Jesus in den Himmel steigt), und ein Jahr später, um die Trauerzeit zu beenden. Mourners tragen nur schwarz bis zum 40-Tage-Zeichen und tanzen normalerweise keine großen Veranstaltungen für ein Jahr. Europa Kontinent Europa Der Brauch des Tragens unbegleiteter schwarzer Kleidung zum Trauern stammt zumindest aus dem Römischen Reich, als die Toga Pulla aus dunkelfarbiger Wolle während des Trauerns getragen wurde. Durch das Mittelalter und die Renaissance wurde unverwechselbare Trauer für den allgemeinen und persönlichen Verlust getragen; nach dem St. Bartholomew's Day Massacre von Huguenots in Frankreich, Elizabeth I. von England und ihr Gericht soll in voller Trauer gekleidet haben, um den französischen Botschafter zu empfangen. Witwen und andere Frauen in Trauer trugen unverwechselbare schwarze Mützen und Schleier, in der Regel in einer konservativen Version jeder aktuellen Mode. In Russland, der Tschechischen Republik, der Slowakei, Griechenland, Mexiko, Portugal und Spanien tragen Witwen für den Rest ihres Lebens schwarz. Die unmittelbaren Familienmitglieder des Verstorbenen tragen für längere Zeit schwarz. Seit den 1870er Jahren sind Trauerpraktiken für einige Kulturen, auch diejenigen, die in die Vereinigten Staaten ausgewandert sind, für mindestens zwei Jahre schwarz zu tragen, obwohl lebenslang schwarz für Witwen in einigen Teilen Europas bleibt. In Belgien ging der Gerichtshof nach der Veröffentlichung im Moniteur Belge in der öffentlichen Trauer. 1924 wurde das Gericht nach dem Tod von Marie-Adélaïde, Großherzogin Luxemburg, für 10 Tage, der Herzog von Montpensier für fünf Tage, und einen vollen Monat für den Tod von Prinzessin Louise von Belgien betraut. Weiße Trauer Die Farbe der tiefsten Trauer unter mittelalterlichen europäischen Königin war weiß. Im Jahre 1393 wurden Pariser mit dem ungewöhnlichen Schauspiel einer königlichen Beerdigung behandelt, die in Weiß durchgeführt wurde, für Leo V, König von Armenien, der im Exil starb. Diese königliche Tradition überlebte in Spanien bis zum Ende des 15. Jahrhunderts. 1934 brachte Königin Wilhelmina von den Niederlanden nach dem Tod ihres Mannes Prinz Henry weiße Trauer ein. Es ist seither eine Tradition in der niederländischen Königsfamilie. Im Jahr 2004 trugen die vier Töchter von Königin Juliana der Niederlande alle weiß zur Beerdigung ihrer Mutter. 1993 stellte die spanische Königin Fabiola sie in Belgien für die Beerdigung ihres Mannes König Baudouin von Belgien vor. Der Brauch für die Queens of France zu tragen deuil blanc ("weiße Trauer") war der Ursprung des Weißen Schranks, der 1938 von Norman Hartnell für Königin Elizabeth (später als Königin Mutter bekannt) geschaffen wurde. Sie musste einen Staatsbesuch in Frankreich machen, während sie für ihre Mutter trauerte. Vereinigtes Königreich Heute ist kein besonderes Kleid oder Verhalten für diejenigen, die in der Trauer in der allgemeinen Bevölkerung, obwohl ethnische und religiösen Glauben haben spezifische Rituale, und Schwarz wird in der Regel bei Beerdigungen getragen. Traditionell wurden jedoch strenge soziale Regeln eingehalten. Der georgische und viktorianische ErasBy im 19. Jahrhundert, Trauerverhalten in England hatte sich zu einem komplexen Satz von Regeln entwickelt, vor allem unter den oberen Klassen. Für Frauen trugen die Bräuche schwere, verdeckte schwarze Kleidung und die Verwendung schwerer Schleier schwarzer Crêpe. Das gesamte Ensemble war kolloquial als "widow's weeds" bekannt (aus dem alten englischen wǣd, was Kleidung bedeutet), und wäre entweder neu gestaltete Kleidung oder überfärbte Kleidung der Trauer bereits im Besitz. Bis zum späteren 18. Jahrhundert wurden die Kleider des Verstorbenen, es sei denn, sie waren erheblich arm, noch in den Lagerbeständen der Toten aufgeführt, da Kleidung einen relativ hohen Aufwand darstellte. Mit diesen Ensembles wurden spezielle Kappen und Hauben getragen, meist in schwarzen oder anderen dunklen Farben; Trauerschmuck, oft aus Jet, wurde auch getragen und in der viktorianischen Ära sehr populär.Die Schmuckwaren wurden auch gelegentlich aus den Haaren des Verstorbenen hergestellt. Der Reichtum würde Kamos oder Lockets tragen, um ein Schloss der Haare des Verstorbenen oder eine ähnliche Reliquie zu halten. Witwen wurden erwartet, spezielle Kleidung tragen, um zu zeigen, dass sie im Trauer für bis zu vier Jahre nach dem Tod, obwohl eine Witwe kann wählen, um solche Kleidung für den Rest ihres Lebens tragen. Um seine Kleidung früher zu ändern, als dies für den Verstorbenen als missachtend angesehen wurde, und, wenn die Witwe noch jung und attraktiv war, schlagend für potenzielle sexuelle Promiskuität. Diejenigen, die den Regeln unterworfen waren, durften zu bestimmten Zeiten langsam wieder konventionelle Kleidung einführen; solche Stufen waren bekannt durch solche Begriffe wie "Vollmourning", "Halbmourning", und ähnliche Beschreibungen. Für die halben Trauer konnten gedämpfte Farben wie Flieder, Grau und Lavendel eingeführt werden. Freunde, Bekannte und Mitarbeiter trugen je nach ihrer Beziehung zum Verstorbenen mehr oder weniger Trauer. Die Trauer wurde sechs Monate nach dem Tod eines Geschwisters getragen. Eltern würden Trauer für ein Kind tragen, solange sie so entsorgt sind. Eine Witwe sollte zwei Jahre lang Trauer tragen und sollte nicht 12 Monate in die Gesellschaft eintreten. Keine Frau oder Gentleman in Trauer sollte an sozialen Veranstaltungen teilnehmen, während in tiefen Trauer. Im Allgemeinen trugen die Diener schwarze Armbänder, als es einen Tod im Haushalt gab. Unter der höflichen Firma wurde jedoch das Tragen eines einfachen schwarzen Armbandes nur für militärische Männer, oder andere gezwungen, im Laufe ihrer Pflichten Uniform zu tragen - ein schwarzes Armband anstelle der richtigen Trauerkleidung wurde als Abbau der richtigen Etikette gesehen und zu vermeiden. Im Allgemeinen wurden Männer erwartet, Traueranzüge (nicht zu verwechseln mit Morgenanzügen) von schwarzen Fockmäntel mit passenden Hosen und Taille zu tragen. In der späteren Pause zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg, als die Fockcoat immer seltener wurde, bestand der Traueranzug aus einem schwarzen Morgenmantel mit schwarzer Hose und Taille, im Wesentlichen eine schwarze Version des Morgenanzuges, der zu Hochzeiten und anderen Anlässen getragen wird, die normalerweise farbigen Taille und gestreifte oder geprüfte Hosen umfassen würde. Die ehemalige Trauer gipfelte während der Herrschaft von Queen Victoria, deren lange und auffällige Trauer über den Tod ihres Mannes, Prinz Albert, stark beeinflusste die Gesellschaft. Obwohl Mode begann, funktionsfähiger und weniger restriktiv für die erfolgreiche Edwardian-Ära zu sein, wurde das passende Kleid für Männer und Frauen – auch für die Trauerzeit – immer noch streng vorgeschrieben und starr eingehalten. Im Jahr 2014 hat das Metropolitan Museum of Modern Art eine Ausstellung der Trauer der Frauen aus dem 19. Jahrhundert mit dem Titel Death Becomes Her: A Century of Mourning Attire. Die Bräuche wurden nicht allgemein unterstützt, mit Charles Voysey Schrift, dass es "bedürftig an die düstere und Abschiebung von wirklich befallenen Verwandten muss für alle sichtbar sein, die je an diesen elenden Riten teilgenommen haben". Die Regeln wurden im Laufe der Zeit allmählich entspannt, und es wurde akzeptable Praxis für beide Geschlechter in dunklen Farben für bis zu einem Jahr nach einem Tod in der Familie zu kleiden. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts wurde diese nicht mehr angewendet, und Schwarz wurde von Frauen in Städten als modische Farbe weit verbreitet. Nordamerika Vereinigte Staaten Mourning im Allgemeinen folgten englische Formen in das 20. Jahrhundert. Schwarzes Kleid gilt noch als richtige Etikette für die Teilnahme an Beerdigungen, aber verlängerte Zeiten des Tragens schwarzes Kleid werden nicht mehr erwartet. Allerdings ist die Teilnahme an sozialen Funktionen wie Hochzeiten, wenn eine Familie in tiefen Trauer ist betrunken. Männer, die den gegebenen Namen ihres Vaters teilen und einen Suffix wie Junior verwenden, behalten die Suffix mindestens bis zur Beerdigung des Vaters. Im antebellum South, mit Social Mores, die imitierten die von England, Trauer war ebenso streng von den oberen Klassen beobachtet. Im 19. Jahrhundert könnte Trauer ziemlich teuer sein, da es eine ganz neue Reihe von Kleidung und Accessoires erforderte oder zumindest bestehende Kleidungsstücke überfärbt und sie aus dem täglichen Gebrauch herausgenommen hat. Für eine ärmere Familie war dies eine Belastung für Ressourcen. Am Ende von The Wonderful Wizard von Oz erklärt Dorothy zu Glinda, dass sie nach Hause zurückkehren muss, weil ihre Tante und Onkel sich nicht leisten können, für sie zu Trauer zu gehen, weil es zu teuer war. Ein nordamerikanisches Trauerphänomen aus dem späten 20. und frühen 21. Jahrhundert ist der hintere Fensterdenkmal. Dies ist eine große Vinyl-Fenster-Cling-dekale Erinnerung an einen verstorbenen geliebten, prominent in den hinteren Fenstern von Autos und LKWs gehören zu schließen Familienmitglieder und manchmal Freunde. Es enthält oft Geburts- und Todestermine, obwohl einige sentimentale Phrasen oder Entwürfe enthalten. Der Pazifik Tonga In Tonga tragen Familienmitglieder von verstorbenen Personen für eine längere Zeit schwarz, mit großer Ebene Ta Kamboovala. Oft wird schwarzes Bunken von Häusern und Gebäuden aufgehängt. Im Falle des Todes der Königlichkeit nimmt das ganze Land Trauerkleid an, und schwarze und lila Bunge wird aus den meisten Gebäuden angezeigt. Staatliche und offizielle Trauerstaaten erklären gewöhnlich nach dem Tod eines Staatsoberhaupts eine "offizielle Trauerzeit". im Fall einer Monarchie bezieht sich das Gerichtsverfahren auf Trauer während einer bestimmten Zeit nach dem Tod einer öffentlichen Figur oder Mitglied einer königlichen Familie. Die Protokolle für Trauer variieren, beinhalten aber in der Regel das Absenken oder Posten der Halbmast der Fahnen auf öffentlichen Gebäuden. Demgegenüber ist der Königliche Standard des Vereinigten Königreichs nicht halbmast auf den Tod eines Staatsoberhaupts geflogen, da es immer einen Monarchen auf dem Thron gibt. Der Grad und die Dauer der öffentlichen Trauer wird in der Regel von einem Protokollbeamten bestimmt. Es war nicht ungewöhnlich, dass das britische Gericht erklärt hat, dass alle Bürger einen bestimmten Zeitraum nach dem Tod des Monarchen volle Trauer tragen sollten, oder dass die Mitglieder des Gerichts für eine längere Zeit Voll- oder Halbmorgen tragen sollten. Am Tode von Queen Victoria (22. Januar 1901) veröffentlichte die Kanada Gazette eine zusätzliche Ausgabe, die ankündigte, dass die gerichtliche Trauer bis zum 24. Januar 1902 fortgesetzt würde. Sie richtete die Öffentlichkeit an, bis zum 6. März 1901 und bis zum 17. April 1901 tiefe Trauer zu tragen. Wie sie in früheren Jahren für Queen Victoria, ihren Sohn König Edward VII, seine Frau Königin Alexandra und die Königin Elizabeth Die Königin Mutter, die königliche Familie ging in Trauer über den Tod von Prinz Philip im April 2021. Die schwarz-weißen Kostüme von Cecil Beaton für die Royal Ascot-Sequenz in My Fair Lady wurden von der "Black Ascot" von 1910 inspiriert, als das Gericht für Edward VII. Das Prinzip der Kontinuität des Staates wird aber auch in Trauer respektiert und spiegelt sich in den Franzosen wider: "Le Roi est mort, vive le Roi!"("Der König ist tot, lange lebe der König!"). Unabhängig von den Formalitäten des Trauerns wird die Macht des Staates übertragen, typischerweise sofort, wenn die Nachfolge nicht bestätigt ist. Eine kurze Unterbrechung der Arbeit im öffentlichen Dienst kann jedoch aus einem oder mehreren Tagen der Schließung der Büros, insbesondere am Tag der Staatsbestattung, resultieren. Im Januar 2006, am Tod von Jaber Al-Ahmad Al-Jaber Al-Sabah, dem Emir von Kuwait, wurde eine Trauerzeit von 40 Tagen erklärt. In Tonga dauert die offizielle Trauer für ein Jahr; der Erben ist gekrönt, nachdem diese Zeit vergangen ist. Religionen und Zollkonfuzianismus Es gibt fünf Arten von Trauerverpflichtungen im Konfuzian-Code. Eine Person wird erwartet, die meisten von denen zu ehren, die von ihrem Urgroßvater, und die meisten ihrer Frauen. Der Tod des Vaters und der Mutter einer Person würde 27 Monate Trauer verdienen; der Tod des Großvaters einer Person auf der männlichen Seite, sowie der Frau ihres Großvaters, wäre Klasse zwei oder notwendig 12 Monate Trauer. Ein väterlicher Onkel ist Klasse drei, in neun Monaten, mit Klasse vier ist für den ersten Cousin des Vaters reserviert, mütterliche Großeltern, Geschwister und Schwester Kinder (fünf Monate). Erste Cousins einmal entfernt, zweite Cousins und die Eltern der Frau eines Mannes werden als Klasse fünf (drei Monate.)Buddhismus Christentum östliches Christentum Orthodoxe Christen halten in der Regel die Beerdigung entweder am Tag nach dem Tod oder am dritten Tag, und immer während des Tages. In traditionellen orthodoxen Gemeinschaften würde der Körper der Abgeschiedenen gewaschen und für die Bestattung durch Familie oder Freunde vorbereitet, und dann in den Sarg in der Wohnung platziert. Ein Haus in Trauer würde durch den Deckel des Sargs erkennbar sein, mit einem Kreuz darauf, und oft mit Blumen geschmückt, auf der Veranda von der Haustür gesetzt. Besondere Gebete werden am dritten, siebten oder neunten (Anzahl variiert in verschiedenen nationalen Kirchen) und 40. Tage nach dem Tod, dem dritten, sechsten und neunten oder zwölften Monat und jährlich danach in einem Gedenkgottesdienst für bis zu drei Generationen abgehalten. Kolyva wird feierlich verwendet, um die Toten zu ehren. Manchmal werden Männer in Trauer nicht für die 40 Tage rasieren. In Griechenland und anderen orthodoxen Ländern ist es nicht ungewöhnlich, dass Witwen im Trauerkleid für den Rest ihres Lebens bleiben. Wenn ein orthodoxer Bischof stirbt, wird ein Nachfolger erst gewählt, nachdem die 40 Tage der Trauer beendet sind, während welcher Zeit seine Diözese soll verwitwet werden". Der 40. Tag hat große Bedeutung in der orthodoxen Religion, betrachtet die Zeit, in der die Seele des Verstorbenen auf der Erde wandert. Am 40. Tag tritt der Aufstieg der Seele des Verstorbenen auf und ist der wichtigste Tag in Trauerzeit, wenn auf dem Grab des Verstorbenen besondere Gebete stattfinden. Wie in den römisch-katholischen Riten kann es symbolische Trauer geben. Während der Karwoche ziehen einige Tempel in der Kirche von Zypern schwarze Vorhänge über die Ikonen. Die Dienste des Guten Freitags und des Heiligen Samstagmorgens werden zum Teil auf dem orthodoxen christlichen Bestattungsdienst und Beerdigungen gemustert. Westliches Christentum Die europäischen sozialen Formen sind allgemein Formen des christlichen religiösen Ausdrucks, der in die größere Gemeinschaft übertragen wird. In der römisch-katholischen Kirche erlaubt die im Jahr 1969 angenommene Messe von Paul VI. mehrere Optionen für die liturgische Farbe, die in Masses für die Toten verwendet wird. Vor der liturgischen Reform war Schwarz die gewöhnliche Farbe für Beerdigungsmassen; in der überarbeiteten Verwendung sind mehrere Optionen verfügbar, obwohl Schwarz die Norm ist. Nach der Generalinstruktion des römischen Missals (§346d-e) sollen schwarze Westen bei Büros und Messen für die Toten getragen werden; für mehrere Länder wurde eine Beleidigung zur Verwendung violetter oder weißer Westen gegeben, und in einigen dieser Nationen haben diese Farben die Verwendung schwarzer Westen weitgehend verstopft. In der Zeit der Fastenzeit gehen christliche Kirchen oft symbolisch in Trauer ein, um dem Opfer und dem Tod Jesu zu gedenken. Die Kunden variieren unter den Konfessionen und umfassen die Abdeckung oder Entfernung von Stulp, Ikonen und Gemälden, und die Verwendung von speziellen liturgischen Farben, wie violett/purple, während der Fastenzeit und der Karwoche. In formelleren Gemeinden kleiden sich auch die Pfarrer während der Karwoche nach bestimmten Formen, besonders am Donnerstag und Freitag, wenn es üblich ist, schwarzes oder muffrisches Kleid oder die liturgische Farbe lila zu tragen. Am dritten, siebten und 30. Tag nach dem Tode werden besondere Gebete abgehalten; am dritten Tag werden die Menschen gehalten, weil Jesus nach drei Tagen im Grab wieder auferstanden (1 Korinther 15,4). Die Gebete werden am siebten Tag gehalten, becaus Joseph trauern seinen Vater Jakob sieben Tage (Genesis 50:10) und im Buch von Sirach ist geschrieben, dass "sieben Tage die Toten betrauern" (Ecclesiasticus 22:13). Die Gebete werden am dreißigsten Tag gehalten, becaus Aaron (Numbers 20:30) und Moses (Deuteronomie 34:8) wurden dreißig Tage gemordet. Der Hinduismus Tod wird nicht als das letzte Ende des Hinduismus gesehen, sondern wird als Wendepunkt in der scheinbar endlosen Reise des unzerstörbaren Atmans oder der Seele durch unzählige Körper von Tieren und Menschen gesehen. Daher verbietet Hinduismus übermäßige Trauer oder Verkündigung auf den Tod, da dies die Passage der verlassenen Seele in Richtung ihrer Reise vorhin behindern kann: "As Trauer wird den Toten in dieser Welt nicht helfen, also (die Verwandten) nicht weinen, sondern die Obsequies zum Besten ihrer Macht ausführen. " Hindu Trauer wird in dharma shastras beschrieben. Es beginnt unmittelbar nach der Kremung des Körpers und endet am Morgen des dreizehnten Tages. Traditionell wird der Körper innerhalb von 24 Stunden nach dem Tod eingeäschert; jedoch werden nach Sonnenuntergang oder vor Sonnenaufgang keine Einäscherungen gehalten. Unmittelbar nach dem Tod wird eine Öllampe nahe dem Verstorbenen beleuchtet, und diese Lampe wird drei Tage lang gebrannt. Hinduismus verbindet den Tod mit der rituellen Unreinheitlichkeit für die unmittelbare Blutfamilie des Verstorbenen, also während dieser Trauertage darf die unmittelbare Familie keine religiösen Zeremonien (außer Beerdigungen) nicht besuchen Tempel oder andere heilige Orte, darf nicht den Weisen dienen (holy men,) darf keine Almosen geben, darf von den heiligen Schriften nicht lesen oder rezitieren, noch können sie soziale Funktionen wie Heiraten. Die Familie des Verstorbenen wird nicht erwartet, dass Gastgästen Essen oder Trinken dienen. Es ist üblich, dass die Gastgäste im Haus, in dem der Tod aufgetreten ist, nicht essen oder trinken. Die Familie im Trauer muss zweimal am Tag baden, eine einzige einfache vegetarische Mahlzeit essen und versuchen, mit ihrem Verlust zu bewältigen. An dem Tag, an dem der Tod aufgetreten ist, kocht die Familie nicht; daher in der Regel schließen Familie und Freunde werden Nahrung für die Trauerfamilie. Weiße Kleidung (die Farbe der Reinheit) ist die Farbe der Trauer, und viele werden während der Trauerzeit weiß tragen. Die männlichen Familienangehörigen schneiden ihre Haare nicht oder rasieren, und die weiblichen Familienangehörigen waschen ihre Haare nicht bis zum 10. Tag nach dem Tod. Wenn der Verstorbene jung und unverheiratet war, wird die "Narayan Bali" von den Pandits aufgeführt. Die Mantras von "Bhairon Paath" werden rezitiert. Dieses Ritual wird durch die Person durchgeführt, die den Mukhagni (Ritual der Feuergabe an den toten Körper) gegeben hat. Am Morgen des 13. Tages wird eine Śrāddha-Zeremonie durchgeführt. Die Hauptzeremonie beinhaltet ein Feueropfer, in dem den Vorfahren und den Göttern Opfer gegeben werden, um sicherzustellen, dass der Verstorbene ein friedliches Nachleben hat. Pind Sammelan wird durchgeführt, um die Beteiligung der verlassenen Seele mit der von Gott zu gewährleisten. Typischerweise nach der Zeremonie reinigt und wascht die Familie alle Idole im Familienheiligtum; und Blumen, Früchte, Wasser und gereinigte Nahrung werden den Göttern angeboten. Dann ist die Familie bereit, die Zeit des Trauerns zu brechen und ins tägliche Leben zurückzukehren. Islam In Shi'a Islam werden im Monat Muharram, dem ersten Monat des islamischen Mondkalenders, jährlich Trauerpraktiken durchgeführt. Dieser Trauer findet im Gedenken an Imam Al Husayn ibn Ali statt, der zusammen mit seinen 72 Gefährten von Yazid bin Muawiyah Märtyrert wurde. Shi'a Muslime tragen schwarze Kleider und nehmen Prozessionen auf dem Weg, um auf der Tragödie von Karbala zu Trauern. Shi'a Muslime trauerten auch den Tod von Fatima (der einzigen Tochter Muhammads) und den Shi'a Imams. Trauer wird im Islam durch vermehrte Hingabe, Empfang von Besuchern und Beileid, und Vermeidung von dekorativen Kleidung und Schmuck beobachtet. Geliebte und Verwandte sind eine dreitägige Trauerperiode zu beobachten. Witwen beobachten eine erweiterte Trauerzeit (Iddah), vier Monate und zehn Tage lang, entsprechend dem Qur'an 2:234. Während dieser Zeit ist sie nicht zu verheiraten, von ihrem Haus zu bewegen, oder tragen dekorative Kleidung oder Schmuck. Trauer beim Tod einer geliebten Person ist normal, und das Wehen um die Toten ist im Islam erlaubt. Untersagt ist es, Trauer durch Aufwachen auszudrücken (das Erwachen bezieht sich auf Trauer in einer lauten Stimme,) Schreien, Tränen Haare oder Kleidung, Brechen von Dingen, Kratzern von Gesichtern oder Äußerungen, die einen Muslim verlieren Glauben. Richtlinien für Witwen Der Qur'an verbietet Witwen, sich für vier Mondmonate und zehn Tage nach dem Tod ihrer Männer zu engagieren. Laut Qur'an: Und die von euch, die sterben und Witwen hinter sich lassen, sollten sie sich auf vier Monate und zehn Tage warten lassen. Wenn sie dann ihren Begriff erfüllt haben, gibt es keine Schuld an euch darüber, was sie mit sich selbst in Übereinstimmung mit den Normen [der Gesellschaft] tun. Und Allah ist gut vertraut mit dem, was du tust. Und es gibt auch keine Schuld an Ihnen, wenn Sie stillschweigend einen Heiratsantrag an diese Frauen schicken oder ihn in Ihren Herzen halten. Allah weiß, dass du mit ihnen reden würdest. Aber machen Sie keinen geheimen Vertrag. Natürlich können Sie etwas nach den Normen [der Gesellschaft] sagen. Und beschließen Sie nicht, zu heiraten, bis das Gesetz seinen Begriff erreicht. Und wissen, dass Allah Kenntnis davon hat, was in euren Herzen ist; so fürchtet euch von Ihm und wisset, dass Allah am meisten vergeben ist und die meisten tragen. Islamische Gelehrte halten diese Richtlinie für ein Gleichgewicht zwischen dem Tod eines Mannes und dem Schutz der Witwe vor der Verurteilung, dass sie daran interessiert wurde, zu früh nach dem Tod ihres Mannes wieder zu heiraten. Dies ist auch festzustellen, ob sie schwanger ist oder nicht. Judentum Judentum sieht auf Trauer als Prozess, durch den die Betroffenen wieder in die Gesellschaft einsteigen können, und so bietet eine Reihe von Bräuchen, die diesen Prozess schrittweise machen. Die erste Etappe, die als alle Etappen von unmittelbaren Verwandten (Eltern, Ehepartner, Geschwister und Kinder) beobachtet wird, ist die Shiva (literal bedeutet sieben), die aus den ersten sieben Tagen nach der Beerdigung besteht. Die zweite Etappe ist der Shloshim (dreiunddreißig), der sich auf die dreißig Tage nach dem Tod bezieht. Die Trauerzeit nach dem Tod eines Elternteils dauert ein Jahr. Jede Stufe stellt leichtere Anforderungen und Einschränkungen als die vorherige, um die bereaved in das normale Leben wieder zu integrieren. Die bekannteste und zentrale Etappe ist Shiva, eine jüdische Trauerpraxis, in der die Menschen ihr Verhalten als Ausdruck ihrer Beerdigung für die Woche unmittelbar nach der Beerdigung anpassen. Im Westen sind in der Regel Spiegel bedeckt und ein kleiner Reiß wird in einem Kleidungsstück gemacht, um einen Mangel an Interesse an persönlicher Eitelkeit anzuzeigen. Das bereaved Kleid einfach und sitzen auf dem Boden, kurze Hocker oder Boxen statt Stühle, wenn das Beileid der Besucher. In einigen Fällen kümmern sich Verwandte oder Freunde um die Hausschorpen der Bereaved, als Kochen und Reinigen. Englische Referenten verwenden den Ausdruck "Sitz Shiiva". Während des Shloshims werden die Trauergäste nicht mehr erwartet, auf dem Boden zu sitzen oder sich um (Kochen/Reinigung) zu kümmern. Allerdings gelten noch einige Zölle. Es gibt ein Verbot, zu heiraten oder zu besuchen jede Art von Feiern und Männer verzichten auf Rasieren oder Schneiden ihrer Haare. Einschränkungen während des Trauerjahres beinhalten nicht neue Kleidung tragen, nicht Musik hören und nicht an Feierlichkeiten teilnehmen. Außerdem rezitieren die Söhne des Verstorbenen das Kaddische Gebet für die ersten elf Monate des Jahres. Siehe auch Referenzen Zitate Bibliographie Die Kanada Gazette Kleidung des alten Rom Charles Spencer, Cecil Beaton: Bühne und Filmdesigns, London: Academy Editions, 1975.(keine ISBN)Karen Rae Mehaffey, The After-Life: Mourning Rituals and the Mid-Victorians, Lasar Writers Publishing, 1993.(keine ISBN)Silver, Catherine B. "Womb Envy: Loss and Griefdoern der Matly2007. Retrieved 26. Mai 2021."Grief vs. Trauer: Was ist der Unterschied?".www.therecoveryvillage.com.Retrieved 26. Mai 2021. Externe Links Viktorianische Trauerkleidung bei Morbid Outlook. Der jüdische Weg in Tod und Trauer Von Maurice Lamm zu denen, die eine christliche Ansicht von Max Heindel Beyond The Broken Heart münden eine christliche Ansicht von Julie Yarbrough Freie Informationen über jüdische Bräuche im Zusammenhang mit Tod, Trauer, Kadddish, Shiiva, yahrtzeilt, die hil, & the AfterlifeCommunity Resilience ist die anhaltende Fähigkeit einer Gemeinschaft zur Nutzung verfügbarer Ressourcen (Energie, Kommunikation, Transport, Nahrung, negative Situationen) zu reagieren. Dies ermöglicht die Anpassung und das Wachstum einer Gemeinschaft nach Katastrophenstreiks. Gemeinschaften, die widerstandsfähig sind, können jede Katastrophe minimieren und die Rückkehr zum normalen Leben so mühelos wie möglich machen. Durch die Umsetzung eines gemeinschaftlichen Resilienzplans kann eine Gemeinschaft zusammenkommen und jede Katastrophe überwinden, während sie physisch und wirtschaftlich wieder aufgebaut wird. Sanierungsplanung der Gemeinschaft Ein gemeinschaftlicher Resilienzplan ist ein Aktionsplan, der es einer Gemeinschaft ermöglicht, nach Katastrophen wieder aufzubauen. Der Plan sollte spezifische Leitlinien enthalten, die der Gemeinschaft helfen werden, sowohl die Wirtschaft als auch das Ökosystem, auf das die Gemeinschaft strebt, wieder aufzubauen. Dies bedeutet in der Regel, dass es Maßnahmen gibt, die eine Gemeinschaft folgen wird, wie die Verteilung von Freiwilligen, und der Zugang zu Wissen und Ressourcen, die notwendig sind, um wieder aufzubauen. Anpassungsfähigkeit ist ein wichtiges Attribut, das bedeutet, dass Prävention in Reaktion oder vor Katastrophenfällen auftreten kann. Das National Institute of Standards and Technology hat eine Abteilung für Widerstandsfähigkeit der Gemeinschaft, die mit der Lösung dieses Problems beauftragt ist. Diese Agentur hat einen Leitfaden für die Resilienzplanung der Gemeinschaft geschaffen, und ihr Ziel ist es, Gemeinschaften bei der Bewältigung von Herausforderungen durch eine praktische Anwendung zu unterstützen, die den sozialen Bedürfnissen der Gemeinschaft sowie Abhängigkeiten von der "bauten Umwelt" - Gebäuden und Infrastruktursystemen Rechnung trägt. Im folgenden wird der Umriss des sechsten Schrittprozesses dargestellt: Sechsstufiger Prozess Erfassen Sie die Situation Bestimmen Sie die Ziele und Ziele Plan Entwicklung Plan Vorbereitung, Überprüfung und Genehmigung Plan Umsetzung und Wartung Der Umfang der gemeinschaftlichen Resilienz erstreckt sich über Naturkatastrophen und umfasst künstliche Ereignisse. Im Folgenden finden Sie ein Beispiel für Katastrophengemeinschaften, die täglich konfrontiert werden: Wind ( Hurrikan, Tornados) Erdbeben (Flotten, Verflüssigung) Überflutung (Boden, Küstenerosion)Fire (natürlich, manmade) Schnee oder Regen (blizzards, tsunami) Technologische oder menschbedingte (Cyberwarfare, Atomwaffen)RoutineHazard Ereignisse, die regelmäßig auftreten und sind in der Regel weniger konsequente Ereignisse in Bezug auf Schäden und Erholung. DesignHazard Ereignisse, die Strukturen müssen entworfen werden, um zu widerstehen und oft enthält viele Naturkatastrophen. ExtremeHazard-Ereignisse können auch in Baucodes für einige Gefahren gefunden werden; aber sie werden wahrscheinlich erhebliche und oft unlösbare Schäden verursachen. Abhängigkeiten und Kaskadierungsausfälle Infrastruktursysteme wie Gebäude, Wasser, elektrische Energie, Transport und Kommunikation sind alle miteinander verbundenen und interdependenten Netzwerke oder Systeme. Dies bedeutet, dass ein Ausfall in einem Netzwerk katastrophale Auswirkungen auf ein anderes System haben kann. Als Hurricane Katrina am 23. August 2005 New Orleans, LA traf, verursachte sie Netzwerkausfälle in Transport- und Stromnetzen, die zu Systemausfall und Impedanz in anderen solchen Kommunikations- und Notfalldiensten führten. Spezielle Themen Klimawandel Siehe auch Mensch-bedienter Verkehr – Transport von Gütern und/oder Menschen nur mit menschlichen Muskeln Widerstand (Organisation) Societal Kollaps Referenzen Externe Links NIST Community Resilience NIST Community Resilience Planning Guide Resilient US Website RAND Website RAND Werkzeuge