ICQ Neu ist ein plattformübergreifender Bote und VoIP-Client. Der Name ICQ leitet sich von der englischen Phrase "I Seek You" ab. Ursprünglich von der israelischen Firma Mirabilis im Jahr 1996 entwickelt, wurde der Kunde von AOL 1998 gekauft, und dann per Mail. Ru Group im Jahr 2010. Die ICQ-Client-Anwendung und Service wurden ursprünglich im November 1996 veröffentlicht, frei verfügbar zum Download. ICQ gehörte zum ersten Stand-alone Instant Messenger (IM) – während Echtzeit-Chat nicht an sich neu war (Internet Relay Chat (IRC) damals die häufigste Plattform,) das Konzept eines voll zentralisierten Dienstes mit einzelnen Benutzerkonten konzentrierte sich auf ein-ein Gesprächen setzen den Blaupause für spätere Instant Messaging-Dienste wie AIM, und sein Einfluss wird in modernen Social Media-Anwendungen gesehen. ICQ wurde die erste weit verbreitete IM-Plattform. Auf seinem Höhepunkt um 2001 hatte ICQ mehr als 100 Millionen Konten registriert. Zum Zeitpunkt der Mail. Ru Akquisition im Jahr 2010 gab es rund 42 Millionen tägliche Nutzer. Seit 2013 hat ICQ 11 Millionen monatliche Nutzer. Im Jahr 2020 hat die Mail.Ru-Gruppe, die ICQ besitzt, beschlossen, ihre neue ICQ New-Software auf Basis ihres Messengers zu starten. Der aktualisierte Bote wurde der Öffentlichkeit am 6. April 2020 vorgelegt. In der zweiten Woche von Januar 2021, ICQ sah eine erneute Zunahme der Popularität in Hong Kong, angestoßen durch die Kontroverse über WhatsApp Datenschutzrichtlinie Update. Die Anzahl der Downloads für die Anwendung stieg 35-fach im Land. Private Chats sind ein Gespräch zwischen zwei Benutzern. Beim Anmelden eines Kontos kann der Chat dank Cloud-Synchronisation von jedem Gerät aus aufgerufen werden. Ein Benutzer kann eine gesendete Nachricht jederzeit entweder in seinem eigenen Chat oder in seinem Gesprächspartner löschen, und eine Benachrichtigung wird statt angezeigt, dass die Nachricht gelöscht wurde. Wichtige Nachrichten aus Gruppen- oder privaten Chats sowie eine unbegrenzte Anzahl und Größe von Medieninhalten können an das Gespräch mit sich selbst gesendet werden. Im Wesentlichen handelt es sich bei diesem Chat um einen kostenlosen Cloud-Speicher. Dies sind spezielle Chats, bei denen Chats von bis zu 25 Tausend Teilnehmern gleichzeitig stattfinden können. Jeder Benutzer kann eine Gruppe erstellen. Ein Benutzer kann seine Telefonnummer von anderen Teilnehmern verbergen; es gibt eine erweiterte Umfrage-Funktion; es besteht die Möglichkeit zu sehen, welche Gruppenmitglieder eine Nachricht gelesen haben, und Benachrichtigungen können für Nachrichten von bestimmten Gruppenmitgliedern ausgeschaltet werden. Eine Alternative zu Blogs. Channel Autoren können Beiträge als Textnachrichten veröffentlichen und auch Mediendateien anhängen. Sobald der Post veröffentlicht wird, erhalten die Abonnenten eine Benachrichtigung, wie sie von regelmäßigen und Gruppen-Chats würden. Der Channel-Autor kann anonym bleiben und muss keine Informationen in der Kanalbeschreibung anzeigen. Ein spezielles API-Bot ist verfügbar und kann von jedem verwendet werden, um einen Bot zu erstellen, d.h. ein kleines Programm, das bestimmte Aktionen durchführt und mit dem Benutzer interagiert. Bots können in einer Vielzahl von Möglichkeiten verwendet werden, von Unterhaltung über Business-Services. Aufkleber (kleine Bilder oder Fotos, die eine Form der Emotion ausdrücken) sind verfügbar, um die Kommunikation über die Anwendung emotive und personalisiert. Benutzer können die bereits verfügbare Sticker-Bibliothek nutzen oder ihre eigene hochladen. Darüber hinaus wird durch maschinelles Lernen die Software einen Aufkleber während der Kommunikation von selbst empfehlen. Masken sind Bilder, die in Echtzeit auf die Kamera überlagert werden. Sie können bei Videoanrufen verwendet werden, auf Fotos überlagert und an andere Benutzer gesendet werden. Ein Spitzname ist ein Name, der von einem Benutzer gebildet wird. Es kann eine Telefonnummer beim Suchen und Hinzufügen von Benutzerkontakt ersetzen. Durch die Verwendung eines Spitznamens können Benutzer ihre Kontaktdaten ohne Angabe einer Telefonnummer teilen. Smarte Antworten sind kurze Phrasen, die über der Nachrichtenbox erscheinen, die verwendet werden können, um Nachrichten zu beantworten. ICQ NEW analysiert die Inhalte eines Gesprächs und schlägt einige voreingestellte Antworten vor. ICQ NEW ermöglicht es, Audionachrichten zu senden. Für Menschen, die das Audio nicht hören wollen oder nicht, kann das Audio jedoch automatisch in Text transkribiert werden. Alles, was der Benutzer tun muss, ist klicken Sie auf die entsprechende Schaltfläche und sie werden die Nachricht in Textform sehen. Neben der Textnachrichten können sich Nutzer gegenseitig anrufen und Audio- oder Videoanrufe für bis zu fünf Personen arrangieren. Während des Videoanrufs können AR-Masken verwendet werden. UIN ICQ-Nutzer werden durch UIN oder User Identification Numbers in sequentieller Reihenfolge identifiziert und voneinander unterschieden. Die UIN wurde von Mirabilis erfunden, da der Benutzername jedem Benutzer bei der Registrierung zugewiesen wurde. Ausgestellte UINs starteten mit 10.000 (5 Ziffern) und jeder Benutzer erhält eine UIN, wenn er sich zuerst mit ICQ registriert.Ab ICQ6 können sich die Nutzer auch über die spezifische E-Mail-Adresse einloggen, die sie während des Erstregistrierungsprozesses ihrer UIN zugeordnet haben. Im Gegensatz zu anderen Instant Messaging-Software oder Web-Anwendungen, auf ICQ die einzige permanente Benutzer-Info ist die UIN, obwohl es möglich ist, nach anderen Benutzern mit ihrer zugehörigen E-Mail-Adresse oder andere Details, die sie veröffentlicht haben, zu suchen, indem sie es im öffentlichen Profil ihres Kontos aktualisiert. Darüber hinaus kann der Benutzer alle seine persönlichen Daten ändern, einschließlich Bildschirmname und E-Mail-Adresse, ohne sich neu registrieren zu müssen. Seit 2000 konnten sich ICQ- und AIM-Nutzer ohne die Notwendigkeit externer Kunden in ihre Kontaktliste einfügen.(Der AIM-Service ist seither eingestellt.) Als Reaktion auf UIN Diebstahl oder Verkauf attraktiver UINs, ICQ begann, E-Mail-Adressen zu speichern, die zuvor mit einer UIN verbunden sind. Als solche UINs, die gestohlen werden, können manchmal wieder beansprucht werden. Dies gilt nur, wenn (seit 1999) eine gültige primäre E-Mail-Adresse in das Benutzerprofil eingegeben wurde. Geschichte Die Gründungsgesellschaft von ICQ, Mirabilis, wurde im Juni 1996 von fünf israelischen Entwicklern gegründet: Yair Goldfinger, Sefi Vigiser, Amnon Amir, Arik Vardi und Ariks Vater Yossi Vardi. Sie erkannten, dass viele Menschen über nicht-UNIX Betriebssysteme, wie Microsoft Windows, auf das Internet zugreifen, und diese Benutzer waren nicht vertraut mit etablierten Chat-Technologien, z.B. IRC. ICQ war einer der ersten textbasierten Boten, um eine breite Palette von Nutzern zu erreichen. Die für ICQ entwickelte Technologie Mirabilis wurde kostenlos vertrieben. Der Erfolg der Technologie ermutigte AOL, Mirabilis am 8. Juni 1998 zu erwerben, für 287 Millionen US-Dollar und 20 Millionen US-Dollar für zusätzliche Zahlungen über drei Jahre basierend auf Leistungsniveau. 2002 patentierte AOL die Technologie erfolgreich. Nach dem Kauf wurde das Produkt zunächst von Ariel Yarnitsky und Avi Shechter verwaltet. Das Management des ICQ änderte sich Ende 2003. Unter der Leitung des neuen CEO, Orey Gilliam, der 2007 auch die Verantwortung für das gesamte Messaging-Geschäft von AOL übernommen hat, hat ICQ sein Wachstum wieder aufgenommen; es war nicht nur ein sehr profitables Unternehmen, sondern eines der erfolgreichsten Unternehmen von AOL. Eliav Moshe ersetzte Gilliam 2009 und wurde Geschäftsführer des ICQ. Im April 2010 verkaufte AOL ICQ an Digital Sky Technologies, geleitet von Alisher Usmanov, für 187,5 Millionen Dollar. Während ICQ von AOL Instant Messenger, Google Talk und anderen Konkurrenten in den USA und vielen anderen Ländern über die 2000er Jahre vertrieben wurde, blieb es das beliebteste Instant Messaging-Netzwerk in russischsprachigen Ländern und ein wichtiger Teil der Online-Kultur. Beliebte UINs forderten 2010 mehr als 11.000 Prozent. Im September dieses Jahres hat Digital Sky Technologies seinen Namen in Mail geändert. Ru Group. Seit der Akquisition hat Mail.ru das ICQ von einem Desktop-Client auf ein mobiles Messaging-System übertragen. Ab 2013 nutzten rund die Hälfte der ICQ-Nutzer ihre mobilen Apps und 2014 begann die Anzahl der Nutzer seit dem Kauf zum ersten Mal zu wachsen. Im März 2016 wurde der Quellcode des Clients unter der Apache-Lizenz auf github.com Entwicklungsgeschichte ICQ 99a/b veröffentlicht. ICQ 2000 integriert in Notes und Reminder Funktionen. ICQ 2001 beinhaltete die serverseitige Speicherung der Kontaktliste. Diese Synchronisierung zwischen mehreren Computern und durchgesetzte Zustimmung vor dem Hinzufügen von UINs in die Kontaktliste, indem Kunden daran gehindert, die lokale Kontaktliste direkt zu ändern. Am 19. Dezember 2002, AOL Time Warner kündigte an, dass ICQ ein US-Patent für Instant Messaging ausgestellt worden sei. ICQ 2002 war die letzte komplett werbungsfreie ICQ-Version. ICQ Pro 2003b war die erste ICQ-Version, die die ICQ-Protokollversion 10 verwendet. ICQ 5 und 5.1 verwenden jedoch die Version 9 des Protokolls. ICQ 2002 und 2003a verwendet Version 8 des ICQ-Protokolls. Frühere Versionen (ICQ 2001b und alle ICQ-Clients davor) verwendet ICQ-Protokollversion 7.ICQ 4 und später ICQ 5 (erschienen am Montag, 7. Februar 2005) wurden auf ICQ Lite Upgrades. Eine Ergänzung war Xtraz, die Spiele und Funktionen bietet, die für jüngere Nutzer des Internets zu appellieren. ICQ Lite war ursprünglich eine Idee, den leichteren Benutzern von Instant Messaging einen alternativen Client anzubieten, der ein kleinerer Download und weniger Ressourcen-Hungry für relativ langsame Computer war. ICQ 5 führte Hautunterstützung ein. Es gibt nur wenige offizielle Haut für den aktuellen ICQ 5.1 auf der offiziellen Website; jedoch wurden mehrere benutzergenerierte Haut zum Download zur Verfügung gestellt.ICQ 6, veröffentlicht am 17. April 2007, war das erste große Update seit ICQ 4. Die Benutzeroberfläche wurde mit Boxely, der gleichen Rendering-Engine in AIM Triton, neu gestaltet. Diese Änderung fügt neue Funktionen wie die Möglichkeit, IMs direkt aus der Kontaktliste des Clients zu senden. ICQ hat kürzlich begonnen, Benutzer von v5.1 zu zwingen, auf Version 6 (und XP) zu aktualisieren. Diejenigen, die nicht Upgrade finden ihre ältere Version von ICQ nicht starten. Obwohl das Upgrade auf Version 6 als positives Ding angesehen werden sollte, können einige Benutzer feststellen, dass nützliche Funktionen wie das Senden mehrerer Dateien zu einem Zeitpunkt nicht mehr in der neuen Version unterstützt werden. Anfang Juli 2008 wurde ein Netzwerk-Upgrade gezwungen, die Nutzung von ICQ 5.1 - Anwendungen, die sich als ICQ 5 identifizierten, wie Pidgin, zu stoppen, um sich als ICQ 6 zu identifizieren. Es scheint keine Alternative für andere Benutzer zu geben, als ein anderes IM-Programm zu verwenden oder ICQ 5.1 mit einer speziellen Anwendung zu Patchen. ICQ 7.0, veröffentlicht am 18. Januar 2010. Dieses Update beinhaltet die Integration mit Facebook und anderen Webseiten. Es ermöglicht auch benutzerdefinierten persönlichen Status ähnlich Windows Live Messenger (MSN Messenger). ICQ 7.0 unterstützt nicht traditionelle Chinesen bei der Standardinstallation oder bei der Hinzufügung eines offiziellen Sprachpakets. Dies hat seine Annahme erschwert mit der etablierten Benutzerbasis aus Hongkong und Taiwan, wo traditionelle chinesische Sprache ist. ICQ 8, veröffentlicht am 5. Februar 2012 - "Meet the new generation of ICQ, Genießen Sie kostenlose Videoanrufe, Nachrichten und SMS, soziale Netzwerke Unterstützung und mehr."ICQ 10.0, veröffentlicht am 18. Januar 2016. Neueste Aktualisierung ist 10.0 Build 12393, veröffentlicht am 8. November 2018. Kritik AOL verfolgte eine aggressive Politik in Bezug auf alternative (unautorisierte)ICQ-Clients. Im Juli 2008 wurden Änderungen auf ICQ-Servern durchgeführt, die viele inoffizielle Clients zum Stoppen der Arbeit führten. Diese Benutzer erhielten eine offizielle Mitteilung von "ICQ System". Am 9. Dezember 2008 kam es zu einer weiteren Änderung der ICQ-Server: Clients, die Client-IDs senden, die nicht mit ICQ 5.1 übereinstimmen oder höher nicht mehr funktionieren. Am 29. Dezember 2008 verteilte der ICQ-Pressedienst eine Erklärung, die alternative Kunden als gefährlich charakterisiert. Am 21. Januar 2009 begannen ICQ-Server, alle inoffiziellen Kunden in Russland und Commonwealth der Unabhängigen Staaten zu blockieren. Nutzer in Russland und der Ukraine erhielten eine Nachricht von UIN 1: "Системное собщение ICQ не подерживает используемую вами версию. Скачайте бесплатную авторизованую версию ICQ с официального web-сайта ICQ. Systemmeldung Die von Ihnen verwendete Version wird nicht von ICQ unterstützt. Laden Sie eine kostenlose autorisierte ICQ-Version von der offiziellen Website des ICQ herunter. " Auf icq.com gab es eine "wichtige Nachricht" für russischsprachige ICQ-Nutzer: "ICQ осуществляет подержкутолько авторизированых версий программ: ICQ Lite и ICQ 6.5" Am 3. Februar 2009 wurden die Ereignisse vom 21. Januar wiederholt. Am 27. Dezember 2018 kündigte ICQ an, dass es aufhörte, inoffizielle Kunden zu unterstützen, was viele Benutzer betrifft, die eine kompakte Größe mit Miranda und anderen Kunden bevorzugen. Am 28. Dezember 2018 hat ICQ aufgehört, an einigen inoffiziellen Kunden zu arbeiten. Ende März 2019 hat ICQ die Arbeit am Pidgin-Client eingestellt, wie im Dezember 2018 initiiert. Zusammenarbeit mit russischen Geheimdiensten Laut einem im Mai 2018 veröffentlichten Novaya Gazeta-Artikel haben russische Nachrichtenagenturen Zugang zum Online-Lesen der Korrespondenz von ICQ-Nutzern. Der Artikel untersuchte 34 Sätze russischer Gerichte, bei deren Untersuchung die Beweise für die Schuld der Angeklagten durch das Lesen von Korrespondenz auf einem PC oder mobilen Geräten erhalten wurden. Von den vierzehn Fällen, in denen ICQ beteiligt war, trat in sechs Fällen die Erfassung von Informationen vor dem Beschlag des Gerätes auf. Der Grund für den Artikel war die Blockierung des Telegrammdienstes und die Empfehlung des Beraters an den Präsidenten der Russischen Föderation Herman Klimenko, ICQ zu verwenden. Das von ICQ verwendete OSCAR-Netzwerkprotokoll von Clients AOL ist proprietär und die Nutzung eines Drittanbieter-Clients ist eine Verletzung der ICQ-Bedingungen. Dennoch wurden eine Reihe von Drittkunden durch die Verwendung von Reverse-Engineering- und Protokollbeschreibungen erstellt. Diese Kunden umfassen: Adium: unterstützt ICQ, Yahoo! AIM, MSN, Google Talk, XMPP und andere, für macOS Aytm: unterstützt ICQ, Yahoo,! AIM, MSN, IRC und XMPP Bitlbee: IRC Gateway, unterstützt ICQ, Yahoo! AIM, MSN, Google Talk und XMPP centericq: unterstützt ICQ, Yahoo,! AIM, MSN, IRC und XMPP, textbasiertes Klima (früher mICQ:) textbasiertes Feuer: unterstützt ICQ, Yahoo,! AIM, MSN, IRC und XMPP, für macOS Jimm: unterstützt ICQ, für Java ME mobile Geräte Kopete: unterstützt AIM, ICQ, MSN, Yahoo, XMPP, Google Talk, IRC, Gadu-Gadu, Novell GroupWise Messenger und andere, für Unix-like Meetro: IM und Social Networking kombiniert mit Standort; unterstützt AIM, ICQ, MSNMiranda IM: unterstützt ICQ, Yahoo! AIM, MSN, IRC, Google Talk, XMPP, Gadu-Gadu, BNet und andere, für Windows Naim: ncurses-based Pidgin (früher Gaim:) unterstützt ICQ, Yahoo,! AIM, Gtalk, MSN, IRC, XMPP, Gadu-Gadu, SILC, Meanwhile (IBM Lotus Sametime) und andere QIP: unterstützt ICQ, AIM, XMPP und XIMSS stICQ: unterstützt ICQ, für Symbian OS Trillian: unterstützt ICQ, IRC, Google Talk, XMPP und andere AOL unterstützte Kunden umfassen: AOL Instant Messenger (im Jahr 2017 deaktiviert)Messages/iChat: verwendet ICQs UIN als AIM-Bildschirmname, für macOS Siehe auch Vergleich der Instant Messaging Clients Vergleich der Instant Messaging Protokolle LAN Messenger Online Chat Windows LiveMessenger Tencent QQ Referenzen Externe Links Offizielle ICQ Website