Pumpspeicherkraftwerke (PSH) oder Pumpspeicherkraftwerke (PHES) sind eine Art Wasserkraftwerksspeicher, die von elektrischen Stromsystemen für Lastausgleich verwendet wird. In Form von erschwerenden potenziellen Wasserenergien, die von einem niedrigeren Anstiegsspeicher auf einen höheren Anstieg gepumpt werden. Niedrigkostenüberschüsse werden in der Regel für den Betrieb der Pumpen verwendet. In Zeiten hoher Stromnachfrage wird das gespeicherte Wasser über Turbinen zur Stromerzeugung freigesetzt. Obwohl die Verluste des Pumping-Prozesses den Nettoverbraucher von Energie insgesamt ausmachen, erhöht das System die Einnahmen durch den Verkauf von Strom während der Spitzennachfrage, wenn die Strompreise am höchsten sind. Wenn der obere See einen erheblichen Niederschlag erhebt oder von einem Fluss gefüttert wird, kann die Anlage ein Nettoenergieerzeuger in der Form eines traditionellen Wasserkraftwerks sein. Pumpspeicherkraftwerke ermöglichen Energie aus intermittierenden Quellen (wie Solar, Wind) und anderen erneuerbaren Energien oder überschüssigen Strom aus kontinuierlichen Basis-Eigenmitteln (wie Kohle oder Kernenergie) für Zeiten höherer Nachfrage. Im Vergleich zu konventionellen Wasserkraftwerken ähnlicher Kraftwerke sind die mit Pumpspeichern verwendeten Speicher sehr gering und die Erzeugungszeiten sind oft weniger als die Hälfte pro Tag. Pumpspeichern sind bis 2020 die größte Form der Energiespeicherung, und ab 2020 ist das US- Department of Energy Global Energy Database berichtet, dass PSH rund 95% aller weltweit betriebenen Speicheranlagen mit einer installierten Gesamtkapazität von über 181 GW, von denen etwa 29 GW in den Vereinigten Staaten liegen, und eine installierte Speicherkapazität von über 1,6 TWh, von denen rund 250 GWh in den Vereinigten Staaten sind. Die Energieeffizienz von PSH schwankt zwischen 70 bis 80 %, wobei einige Quellen bis zu 87 % geltend machen. Hauptnachteil von PSH ist die besondere Natur der erforderlichen Stätte, die sowohl geografische als auch Wasserverfügbarkeit benötigt. Geeignete Gebiete sind daher wahrscheinlich in Berggebieten oder Bergregionen, und möglicherweise in Gebieten der natürlichen Schönheit, die PSH anfällig für soziale und ökologische Fragen. Viele vor kurzem vorgeschlagene Projekte, zumindest in den USA, vermeiden sehr empfindliche oder landschaftliche Gebiete, und einige schlagen vor, von Braunfield-Standorten wie ungenutzten Minen zu profitieren. Leitprinzip In Zeiten niedriger Stromnachfrage wird die Kapazität der überschüssigen Erzeugung genutzt, um Wasser in das obere Wasser zu pumpen. Wenn die Nachfrage höher ist, wird Wasser durch eine Turbine wieder in das niedrigere Wasser freigesetzt, was Strom erzeugt. Reversible Turbinen/Bauteile wirken als kombinierte Pump- und Turbinengeneratoreinheit (normalerweise ein Francis Turbinendesign). variable Geschwindigkeitsoperation optimiert die runde Fahrteffizienz in Pumpspeicheranlagen. In Mikro-PSH-Anwendungen könnte eine Gruppe von Pumpen und Pump As Turbine (PAT) für Pumpen- und Generatorphasen eingesetzt werden. Die gleiche Pumpe könnte in beiden Verkehrsträgern durch eine Änderung der Rotationsleitlinie und Geschwindigkeit genutzt werden: Der Betrieb der Pumpe unterscheidet sich in der Regel von der Betriebsstelle im PAT-Modus. Arten: natürliche oder vom Menschen hergestellte Speicher In offenen Kreislaufsystemen speichern reine Pumpspeicheranlagen Wasser in einem oberen Wasserspeicher ohne natürlichen Zuflüsse, während Pumpbackanlagen eine Kombination aus Pumpspeicherwerken und konventionellen Wasserkraftwerken mit einem oberen Wasserspeicher verwenden, der teilweise durch natürliche Zuflüsse aus einem Fluss oder Fluss wiederaufgefüllt wird. Pflanzen, die nicht mit Pumpspeichern verwendet werden, werden als konventionelle Wasserkraftwerke bezeichnet; konventionelle Wasserkraftwerke, die über beträchtliche Speicherkapazität verfügen, können eine ähnliche Rolle im Elektrizitätsnetz spielen, da die Pumpspeicherung durch die Abschiebung der Produktion bis zum Bedarf erfolgt. Wirtschaftliche Effizienz unter Berücksichtigung der Verdampfungsverluste aus der exponierten Wasseroberfläche und Umrechnungsverluste, die energetische Erholung von 70 bis 80 % oder mehr kann erreicht werden. Diese Technik ist derzeit das kostenwirksamste Mittel, um große Mengen an elektrischer Energie zu speichern, aber die Kapitalkosten und das Vorhandensein einer geeigneten Geographie sind entscheidende Entscheidungsfaktoren bei der Auswahl von Pumpspeicheranlagen. Die relativ niedrige Energiedichte der Pumpspeichersysteme erfordert entweder große Ströme und/oder große Unterschiede in der Höhe zwischen den Lagern. Nur der einzige Weg, um einen erheblichen Energiebestand zu speichern, liegt darin, dass ein großer Wasserbestand relativ nahe liegt, aber so hoch wie möglich, ein zweites Wasserorgan. In einigen Orten ist dies natürlich vorkommen, in anderen war ein oder beide Gewässer vom Menschen hergestellt. Projekte, in denen beide Reservoirs künstlich sind und in denen keine natürlichen Zuflüsse mit einem anderen Speicher in Verbindung stehen, werden als „geschlossene Schleifsysteme“ bezeichnet. Diese Systeme können wirtschaftlich sein, weil sie die Belastungsschwankungen auf dem Stromnetz abbauen, Wärmekraftwerke wie Kohlefeuerkraftwerke und Kernkraftwerke, die Strombasis liefern, ermöglichen, weiterhin mit Spitzeneffizienz zu arbeiten, während gleichzeitig die Notwendigkeit von Spitzenkraftwerken verringert wird, die dieselben Brennstoffe verwenden wie viele Basislastkraftwerke, Gas und Öl, aber für Flexibilität und nicht für maximale Effizienz ausgelegt sind. Kontaminierte Speichersysteme sind daher bei der Koordinierung großer Gruppen heterogener Generatoren von entscheidender Bedeutung. Kapitalkosten für Pumpspeicheranlagen sind relativ hoch, obwohl dies durch ihre lange Lebensdauer von bis zu 75 Jahren oder mehr etwas mildern wird, was drei bis fünfmal länger ist als Gebrauchsbatterien. Mit dem Energiemanagement tragen Pumpspeichersysteme dazu bei, die elektrische Netzfrequenz zu kontrollieren und die Reserveerzeugung bereitzustellen. Thermalanlagen sind viel weniger in der Lage, auf plötzliche Veränderungen der Stromnachfrage zu reagieren, was zu Häufigkeit und Spannungsinstabilität führt. Pumpspeicherkraftwerke wie andere Wasserkraftwerke können innerhalb von Sekunden auf Laständerungen reagieren. Die wichtigste Verwendung für die Pumpspeicher ist traditionell die Ablagerung von Basislastkraftwerken, kann aber auch verwendet werden, um die schwankende Erzeugung von intermittierenden Energiequellen zu verringern. Pumpspeicheranlagen bieten in Zeiten hoher Stromleistung und niedriger Stromnachfrage eine Belastung, die zusätzliche Systemspitzenkapazität ermöglicht. Strompreise in bestimmten Rechtsordnungen können in der Nähe von Null oder gelegentlich negativ sein, da mehr elektrische Erzeugung zur Verfügung steht, als es zu absorbieren ist; obwohl dies derzeit selten auf Wind- oder Sonnenenergie allein zurückzuführen ist, wird die erhöhte Wind- und Sonnenerzeugung die Wahrscheinlichkeit solcher Ereignisse erhöhen. Es ist besonders wahrscheinlich, dass die Pumpspeicherung besonders wichtig ist als Gleichgewicht für eine sehr große Photovoltaik-Generation. Mehr Fernübertragungskapazitäten in Kombination mit erheblichen Mengen an Energiespeichern werden ein entscheidender Bestandteil der Regulierung einer groß angelegten Einführung intermittierender erneuerbarer Energiequellen sein. In einigen Regionen gibt es 40 % der jährlichen Erzeugung, aber 60 % können erreicht werden, bevor eine zusätzliche Lagerung erforderlich ist. Kleinanlagen Kleinere Pumpspeicheranlagen können nicht die gleichen Größenvorteile erzielen wie größere, aber einige existieren, einschließlich eines kürzlich durchgeführten 13 MW-Projekts in Deutschland. Shell Energy hat ein 5 MW-Projekt in Washington vorgeschlagen. Manche haben kleine Pumpspeicheranlagen in Gebäuden vorgeschlagen, obwohl diese noch nicht ökonomisch sind. Auch ist es schwierig, große Speicher in die städtische Landschaft zu passen. Manche Autoren verteidigen jedoch die technische Einfachheit und die Sicherheit der Wasserversorgung als wichtige externe Faktoren. Geschichte Die erste Verwendung von Pumpspeichern war in 1907 in der Schweiz, an der Engekircher Pumpspeicheranlage in der Nähe der Schweiz. In den 30er Jahren wurden wiederverwendbare Wasserkraftwerke zur Verfügung gestellt. Diese Turbinen könnten sowohl als Turbinengeneratoren als auch umgekehrt als Elektromotorpumpen funktionieren. Die neueste groß angelegte Technik ist variable Geschwindigkeitsmaschinen für mehr Effizienz. Diese Maschinen bedienen sich in Abstimmung mit der Netzfrequenz bei der Erzeugung, arbeiten aber bei der Pumpenierung asynchronisch (unabhängig von der Netzfrequenz). Die erste Verwendung von Pumpspeichern in den Vereinigten Staaten war im Jahr 1930 von der Hollywood Electric und Power Company mit einem großen Wasserspeicher in der Nähe von New York, Boeing, das Wasser von den Housatonic River auf den Lagerbecken 70 m (230 ft) überwiesen. Weltweite Nutzung im Jahr 2009 betrug die weltweit Pumpspeicherkapazität 104 GW, andere Quellen behaupten 127 GW, was die große Mehrheit aller Arten von Versorgungsbelastung umfasst. Die EU hatte 38.3 GW Nettokapazität (36,8 % der weltweiten Kapazität) von insgesamt 140 GW Wasserkraft und 5 % der gesamten Nettostromkapazität in der EU. Japan hatte 25,5 GW Nettokapazität (24,5% der Weltkapazität). 2010 hatten die Vereinigten Staaten 21,5 GW Pumpspeicherkapazität (20,6 % der weltweiten Kapazität). PSH produziert (net) -5.501 GWh Energie im Jahr 2010 in den Vereinigten Staaten, weil mehr Energie verbraucht wird als erzeugt. Name gepumpte Speicherkapazität hatte sich bis 2014 auf 21,6 GW erhöht, wobei 97 % der netzgebundenen Energiespeicherung in den Vereinigten Staaten verpumpt wurden. Ende 2014 gab es 51 aktive Projektvorschläge mit insgesamt 39 GW neuer Bezeichnungsblechkapazität in allen Phasen des FERC-Lizenzverfahrens für neue Pumpspeicherkraftwerke in den Vereinigten Staaten, aber zum Zeitpunkt des Baus in den Vereinigten Staaten wurden derzeit keine neuen Anlagen gebaut. Nachstehend sind die fünf größten Betriebspumpenanlagen aufgeführt (für eine ausführliche Liste siehe Liste der Pumpspeicherkraftwerke): Australien Juni 2018 kündigte die australische Bundesregierung an, dass 14 Gebiete in Tasmanien für Pumpspeicherwasser identifiziert wurden, mit dem Potenzial, 4,8 GW in das nationale Netz aufzunehmen, wenn eine zweite Verbindungsleitung unterhalb der Bassstraße gebaut wurde. Genehmigungen wurden für das Schneey 2.0-Projekt erteilt, das zwei bestehende Dämme in den New South Wales Schneey-Bergen verbindet, um 2000 MW Kapazität und 350.000 MWh Lager bereitzustellen. Pumpback-Wasserkraftwerke konventionelle Wasserkraftwerke können auch in einem Hybridsystem verwendet werden, das Strom aus Wasser erzeugt, das in das Wasser fließt, sowie Wasser, das aus dem Staudamm zurück ins Wasser zurückgeführt wird. Das Grand Coulee Dam in den Vereinigten Staaten wurde 1973 mit einem Pumprückstandssystem erweitert. bestehende Dämme können mit Umladungsturbinen wieder betrieben werden, wodurch die Länge der Betriebszeit verlängert wird. Fakultativ kann ein Pumprückstrom wie der Russell Dam (1992) zu einem Staudamm für eine erhöhte Erzeugungskapazität hinzugefügt werden. Einsatz eines bestehenden Staudamms oberen Speicher- und Übertragungssystems kann Projekte beschleunigen und Kosten senken. Im Januar 2019 kündigte die staatliche Grid Corporation of China die Absicht an, in fünf Pumpspeicheranlagen mit insgesamt 6GW-Kapazitäten in Tianjin, Jilin, Yun, Provinzen von Shanghai und in der autonomen Region Xinjiang 5,7 Milliarden US$ zu investieren. China strebt an, bis 2020 40 GW an Pumpkapazitäten aufzubauen. Wasserkraftwerke können mit Meereswasser betrieben werden, obwohl es im Vergleich zu frischem Wasser zusätzliche Herausforderungen gibt, wie Salzwasserkorrosion und Barnacle-Wachstum. Im Jahr 1966 kann die 240 MW Rance Gezeitenkraftwerk in Frankreich zum Teil als Pumpspeicherstation arbeiten. Wenn Hochwasser in den Spitzenzeiten auftreten, können die Turbinen verwendet werden, um mehr Wasser in das Wasser zu pumpen als die Hochwasserkatastrophe würde natürlich ins Wasser gebracht haben. Es ist das einzige große Kraftwerk seiner Art. 1999 war das 30 MW Yanbaru-Projekt in Okinawa die erste Demonstration der verpumpten Meereswasserhaltung. Inzwischen wurde sie stillgelegt. In Irland wurde ein 300 MW-Seewasser-basiertes Lanai Pumpspeicherprojekt für Lanai, Hawaii und Meereswasserprojekte vorgeschlagen. Ein Paar der vorgeschlagenen Projekte in der Pap Wüste in Nord Chile würde 600 MW Photovoltaik-Solar (Skies von Tarapacá) sowie 300 MW Pumpspeicher (Mirror von Tarapacá) verwenden, um das Meer 600 m (2.000 m) zu einem Küstenstreifen zu schärfen. unterirdische Speicher Die Verwendung unterirdischer Speicher wurde untersucht. Jüngste Beispiele sind das vorgeschlagene Gipfelprojekt in Norton, Ohio, das vorgeschlagene Maydale-Projekt in Kentucky (unterirdischem Kalkstein) und das Projekt Berg Hope in New Jersey, das eine ehemalige Eisengrube als niedrigeres Reservoir benutzt hat. Die vorgeschlagene Energiespeicherung auf der Gramhäjärvi (Finnland) würde die tiefste Metallgrube in Europa nutzen, wobei 1.450 m (4,760 m) Anstiegsunterschiede aufweisen. Mehrere neue unterirdische Pumpspeicherprojekte wurden vorgeschlagen. Kosten-pro-kilowatt-Schätzungen für diese Projekte können niedriger sein als für Oberflächenprojekte, wenn sie bestehende unterirdische Minenfläche nutzen. Es gibt begrenzte Möglichkeiten, die einen geeigneten unterirdischen Raum umfassen, aber die Anzahl der unterirdischen Pumpspeichermöglichkeiten kann steigen, wenn die aufgegebenen Kohlebergwerke geeignet sind. In Bendigo, Victoria, Australien, hat die Bendigo Nachhaltigkeitsgruppe die Verwendung der alten Goldminen unter Bendigo für Pumpspeicher-Wasserspeicher vorgeschlagen. Bendigo hat die größte Konzentration von Tiefststeinminen überall in der Welt mit über 5000 Wellen unter Bendigo im zweiten Halbjahr des 19. Jahrhunderts. Die Tiefstwelle erstreckt sich auf 1.406 m vertikal untertage. In einer kürzlich durchgeführten Studie über die Vorruhestandsfähigkeit hat sich gezeigt, dass das Konzept mit einer Erzeugungskapazität von 30 MW und einer Laufzeit von 6 Stunden mit einem Wasserkopf von über 750 Metern tragfähig ist. D. Systeme Kleine (oder Kleinste) Anwendungen für Pumpspeicheranlagen könnten auf Wasserläufen und innerhalb von Infrastrukturen wie Trinkwassernetze und künstliche Schnee-Infrastrukturen gebaut werden. In diesem Zusammenhang wurde ein Sturm-Wasserbecken konkret als kosteneffiziente Lösung für einen Wasserspeicher in einer mikropumpierten Wasserreserve umgesetzt. Diese Anlagen bieten verteilte Energiespeicherung und verteilte flexible Stromerzeugungsproduktion an und können zur dezentralen Integration intermittierender erneuerbarer Energietechnologien wie Windkraft und Sonnenenergie beitragen. Wasserspeicher, die für kleine Pumpspeicherkraftwerke verwendet werden können, könnten natürliche oder künstliche Seen, Wasserspeicher innerhalb anderer Strukturen wie Bewässerung oder ungenutzte Minen oder unterirdische Militäranlagen umfassen. In der Schweiz schlug eine Studie vor, dass die installierte Kapazität kleiner Pumpspeicherkraftwerke im Jahr 2011 um 3 bis 9 Mal erhöht werden könnte, indem angemessene politische Instrumente bereitgestellt werden. Meeresbecken Im März 2017 hat das Forschungsprojekt StEnSea (Storing Energy at Sea) den erfolgreichen Abschluss eines vierwöchigen Tests eines Pumpspeicher-Terbe angekündigt. In dieser Konfiguration ist ein Hohlraum, der in großen Tiefe als niedrigeres Reservoir gespaltet und verankert ist, während der obere Wasserbestand das Abschottungsorgan ist. Elektrizität wird geschaffen, wenn Wasser über eine reversible Turbine in den Bereich integriert wird. Während der Spitzenzeiten ändert die Turbine die Richtung und pumpt das Wasser wieder aus und nutzt überschüssige Strom aus dem Netz. Die Menge der Kraft, die entsteht, wenn Wasser in einem angemessenen Verhältnis zur Höhe der Wassersäule über dem Gebiet wächst, d. h. das tiefere Gebiet liegt, desto besser kann es Energie speichern. Insofern ist die Energiespeicherkapazität des submergierten Reservoirs nicht von der erschwerenden Energie im traditionellen Sinne, sondern von der vertikalen Druckvarie abhängig. StEnSeas Test fand zwar in einer Tiefe von 100 m im Süßwassersee Bodensee statt, doch ist die Technologie in Salzgewässern in größeren Tiefe zu verwenden. Da das submergierte Reservoir nur einen Anschluss an elektrisches Kabel benötigt, ist die Tiefe, in der es eingesetzt werden kann, nur durch die Tiefe beschränkt, in der die Turbine funktionieren kann, die derzeit auf 700 m beschränkt ist. Die Herausforderung, die salzwassergepumpte Lagerung in dieser Unterwasserkonfiguration zu gestalten, bringt eine Reihe von Vorteilen: Keine Landfläche ist erforderlich, keine mechanische Struktur mit Ausnahme des elektrischen Kabels muss die Entfernung des potenziellen Energieunterschieds abdecken, da mehrere Wasserspeicher in ausreichender Höhe die Speicherkapazität ohne Grenzen ausdehnen können, wenn ein Lager zusammenbrechen würde, die Folgen würden von dem Verlust des Speichers selbst begrenzt, die Verdampfung des oberen Reservoirs hat keine Auswirkungen auf die Energieeffizienz, die Übertragung von Strom zwischen dem Reservoir und dem Netz kann aus einem nahe gelegenen Offshore-Windpark entstehen und die Notwendigkeit für die Erteilung von Genehmigungen an Landgrenzen. Ein aktuelles kommerzielles Design mit einem Innendurchmesser von 30 m bis 700 m würde einer 20 MWh-Kapazität entsprechen, die mit einer 5 MW Turbine zu einer 4-stündigen Entlastungszeit führen würde. Ein Energiepark mit mehreren solchen Speicheranlagen würde die Lagerkosten für etwa einige Cent pro kWh mit Bau- und Ausrüstungskosten in der Bandbreite 1 200-€1 400 pro kW senken. Um übermäßige Übertragungskosten und Verlusten zu vermeiden, sollten die Wasservorräte in dicht besiedelten Gebieten, wie Norwegen, Spanien, Vereinigte Staaten und Japan, in die Tiefe gehen. Mit dieser Beschränkung würde das Konzept eine weltweite Stromspeicherung in der Nähe von 900 GWh ermöglichen. Vergleichsweise würde eine traditionelle, maßbasierte Pumpspeicheranlage, die in der Lage ist, 20 MWh in einem Wasserspeicher zu speichern, die Größe eines 30 m-Bereichs würde einen hydraulischen Kopf von 519 m mit der durch eine Pressemitteilung liegenden Wasserpipeline, die in der Regel einen Hang oder Berg zur Unterstützung erfordert, erfordern. Nutzung eines Pumpspeicher-Systems von Zirstern und Kleinerzeugern kann Pico Hydro auch für „geschlossene Anschlusssysteme“ heimische Energieerzeugungssysteme wirksam sein. Siehe auch Verweise auf externe Links Pumpspeicher-Wasserkraftwerke bei CurlieAverage Löhne ist das durchschnittliche Gehalt einer Gruppe von Arbeitnehmern. Diese Maßnahme wird oft von der Regierung oder anderen Organisationen als Maßstab für das Lohnniveau einzelner Arbeitnehmer in einer Industrie, einem Gebiet oder einem Land überwacht und verwendet. Nutzen dieser Maßnahme bei der Bewertung der Löhne ist debatierbar, insbesondere in einer Wirtschaft, in der niedrige Löhne vorher vergleichbar sind, da die Löhne einer Minderheit von Hochverdienern den durchschnittlichen Aufwärtstrend aufweisen. Es wurde argumentiert, dass die Löhne der medianen (midpoint) Arbeitnehmer in diesen Umständen ein besserer Indikator sind; diese Maßnahme wird im Vereinigten Königreich sowohl vom Amt für nationale Statistiken als auch von der schottischen Niederlohneinheit bei der Prüfung der Löhne verwendet. Manche britische Organisationen, in der Regel sozialistische oder stille politische Gruppen, hatten traditionell eine Politik, die die Mitglieder nie mehr als die Löhne der durchschnittlichen erwerbstätigen Personen akzeptieren sollten, während sie von dieser Organisation oder in einer repräsentativen Eigenschaft eingesetzt werden. Abgeordneten und Beamte, die einen durchschnittlichen Arbeitnehmerlohn bezahlt haben, sind ebenfalls ein Merkmal der Diktatur des in der Pariser Kommunismus beschriebenen Geistes, des Bürgerkriegs in Frankreich, sowie in der Stadt Lenins The State and Revolution Kommentarary on Marx's pamphlet, obwohl nicht alle Menschen, die einen durchschnittlichen Gehalt an jugendistischen Grundsätzen zahlen. Diese Idee beruht auf der Idee, dass Politiker (oder Gewerkschaftsbeamte) den Menschen des Landes dienen, anstatt sich selbst zu engagieren und/oder ihren Status zu erhöhen (auch bekannt als Karriereismus). Befürworter behaupten, dass hohe Löhne für Politiker ein Abfall des Geldes der Steuerzahler sind und den Politikern von den Anliegen der Arbeitsklasse fernlegen. Beispiele für Personen, die nur einen durchschnittlichen Arbeiterlohn einnehmen, sind der sozialpolitische Politiker Joe Higgins, ehemalige MP Dave Nellist im Vereinigten Königreich, John Marek, das walisische Wales-Versammlungsmitglied für Wrexham, und die Politiker von Sinn Féin in Irland. Robert Tressell stellt in der Raled Housered Philanthropists fest, dass die Arbeitsvertretungsausschüsse des Tages nur einen durchschnittlichen Lohn der Arbeitnehmer haben. Siehe auch Liste der Länder nach der durchschnittlichen Lohnliste der Länder in Europa durch durchschnittliche Lohnausgleich der Arbeitnehmer (pro Stunde) Löhne und Gehälter =Referenzwerte