Gleichgeschlechtliche Ehe wurde im US-amerikanischen Bundesstaat New Mexiko durch ein Urteil des Obersten Gerichtshofs von New Mexiko vom 19. Dezember 2013 anerkannt, in dem alle Bezirksbeschwerden verpflichtet sind, Ehelizenzen für qualifizierte Paare zu erteilen, die eine Ehe ohne Geschlecht suchen. Bis dahin könnten gleichgeschlechtliche Paare nur in bestimmten Staaten des Staates Ehelizenzen erhalten. Acht der 33 Bezirke, die 58 % der Bevölkerung des Staates abdecken, hatten im August und September 2013 mit der Ausstellung von Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare begonnen. New Mexico's Ehestatut ist nicht spezifisch für das Geschlecht. Es ist der einzige Staat, der keine staatliche Satzung oder Verfassungsbestimmung enthält, die ausdrücklich auf eine gleichgeschlechtliche Ehe eingehen. Mangeln Sie ein Staatsrecht oder ein Gerichtsurteil in Bezug auf die gleiche geschlechtsspezifische Ehe vor Dezember 2013, wurde die Politik für die Erteilung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare auf der Ebene der Gebietskörperschaften festgelegt, d.h. einige Grafschaften erkannten gleichgeschlechtliche Ehe und erteilten Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare, während andere nicht. Trotz des Urteils des Obersten Gerichtshofs von New Mexiko, der dieselben geschlechtsspezifischen Ehen im Staat erlaubt, verbietet einige der amerikanischen Stamme von New Mexico (vor allem die Navajo Nation) weiterhin dieselben geschlechtsspezifischen Ehen innerhalb ihrer Gerichtsbarkeiten und erkennen nicht dieselben geschlechtsspezifischen Ehen an, die anderswo durchgeführt werden. Im Jahr 2004 wurden in Sandoval County eine kleine Zahl von Ehepaaren mit demselben Geschlecht zugelassen. Nach dem Urteil von New Mexiko-Generalanwalt Patricia Madrid, der sie für ungültig erklärt hatte, wurde die Praxis später gestoppt. August 2013 begann der Bezirk Doña Ana County auf eigene Initiative mit der Ausstellung von Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare. Nach einem Urteil der drei Bezirksrichter zu getrennten Klagen bestellten zuerst Santa Fe County, dann Bernalillo County und dann Taos County Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare mit einem vierten Richter, der im September die gleiche in Grant County bestellte. Ein ähnliches Urteil wurde in Los Champs County getroffen, in dem der Bezirkssprecherk die Bestellung nicht eingehalten hatte, bis er am 4. September bestätigt worden war, das erste Mal, dass ein neuer mexikanischer Richter ein Urteil für eine gleichgeschlechtliche Ehe bestätigte, nachdem er angefochten worden war. Inzwischen änderten die Bezirke in San Miguel und Valencia Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare. Juni 2013 stimmte New Mexikos Bezirksbeschwerden einstimmig zu, um den Obersten Gerichtshof von New Mexiko zu ersuchen, die Rechtmäßigkeit einer gleichgeschlechtlichen Ehe zu regeln, und der Oberste Gerichtshof hat am 23. Oktober eine Anhörung zu ihrer Petition abgehalten. Am 19. Dezember 2013 hat das Gericht in Griego/. Oliver entschieden, dass Ehelizenzen für Paare ohne Achtung des Geschlechts ausgestellt werden müssen, so dass New Mexiko den 17. Staat zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe. Satzungen New Mexico Statuts §40-1 und §40-4 legen Ehe und Rechtsstatus der Ehen aus anderen Rechtsordnungen fest; "Marriage ist als ziviler Vertrag gedacht, für den die Zustimmung der Vertragsparteien, die in der Lage sind, ein vertragliches Recht zu erteilen. " "Alle Ehen, die über die Grenzen dieses Staates begangen wurden, die nach den Gesetzen des Landes gültig sind, in dem sie begangen wurden oder gevertragt wurden, gelten in diesem Staat ebenfalls als gültig und haben die gleiche Kraft, wie sie nach den in diesem Staat geltenden Gesetzen begangen wurden. " Im Juli 2007 hat ein Massachusetts-Gericht festgestellt, dass New Mexiko kein Gesetz über das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe hat und daher gleiche Paare, die in New Mexiko ansässig waren, in Massachusetts geflüchtet werden könnten. Staatsvertreter Al Park hat das Problem erst wenige Jahre später aufgeworfen und eine förmliche Untersuchung an New Mexiko-Staatsanwalt Gary K vorgenommen. König, der seinen Standpunkt am 4. Januar 2011 vorlegte, dass "eine gleichgeschlechtliche Ehe, die nach den Gesetzen des Landes oder des Staates gültig ist, in dem sie verzinst wurde, in New Mexiko gültig sein wird". Ein Sprecher für Gouverneur Susana Martinez reagierte mit dem Hinweis, dass kein New Mexiko-Gericht über dieses Thema entschieden hat. " Die Advocacy-Gruppe Freiheit für Marry beschwert sich, dass New Mexiko dem Urteil von Massachusetts noch nicht nachgekommen war, obwohl nach Auffassung der neuen mexikanischen Gesetze die Ehe zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren nicht verbietet. Die Klägerinnen in Griego v. Oliver argumentierten, als sie ihre Klage im März 2013 eingelegt hatten, dass das Versäumnis der Satzungen von New Mexico, das Geschlecht der Parteien eines Ehevertrags anzugeben, und ihre geschlechtsneutrale Sprache es staatlichen Beamten erlaubte, sie zu interpretieren, damit sie Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare erteilen können. Kommt der Oberste Gerichtshof in Mexiko am 19. Dezember 2013 eine Entscheidung in diesem Fall an, so hat das Gericht einstimmig entschieden: Wir sind der Ansicht, dass der Staat New Mexiko verfassungsmäßig verpflichtet ist, gleichgeschlechtliche Paare zu beleben und auf sie die Rechte, Schutz und Verantwortung auszudehnen, die sich aus der zivilen Ehe nach dem neuen Mexiko-Recht ergeben. Gesetzgebungsbemühungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe erlauben oder verbieten, oder die inländische Partnerschaften vorsehen, wurden mehrfach eingeführt, aber nie verabschiedet. Januar 2008 verabschiedete die inländische Partnerschaft HB 9, der vom Gouverneur Bill Richardson im Rahmen seiner Legislativagenda befürwortet wurde, das Staatshaus mit 33 bis 31 Stimmen und wurde an den staatlichen Senat geschickt, der keine Maßnahmen getroffen hat. In der Legislaturperiode 2007 wurde eine ähnliche Rechnung abgelehnt. House Bill 47, wonach die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau und der Gemeinsamen Resolution 3 des Hauses bestehen kann, schlägt eine Verfassungsänderung zur Definition der Ehe zwischen einem Mann und einer Frau vor, die beide starben, wenn die Legislaturation am 14. Februar 2008 unterbrochen wurde. Am 27. Februar 2009 wurden im Staatsskandal mit einer 25-17-jährigen Freiheitsspanne viele der gleichen Rechte, die in einer staatlichen Ehe gefunden wurden, mit 10 Demokraten und 15 republikanischen Staatsangehörigen, die die Gesetzgebung ablehnen, in innerstaatliches Recht umgesetzt. Unterstützung durch den Gouverneur Bill Richardson, Anhänger, die bereit waren, dieses Problem erneut im Jahr 2009 anzugehen. Februar 2010 wurde in einem Senatsausschuss ein von Senator Peter Wirth (D-Santa Fe) finanziertes internes Partnerschaftsgesetz abgelehnt, ['striking] ein Schlag auf Richardson, der viele der gleichen Rechte, die Ehepaare mit gayn und Lesben im Rahmen seiner Legislativagenda genießen, ausdehnte. " Eine von Senator William Sharer (R-Farmington) geförderte Verfassungsänderung, die die Ehe auf geschlechtsübergreifende Paare beschränkt hätte, wurde von einem anderen Senatsausschuss abgelehnt. Januar 2013 führte der Vertreter Brian EPont, ein Santa Fe Democrat, eine Entschließung (Gemeinsame Entschließung 3) ein, die eine Verfassungsänderung vorsieht, die eine gleichgeschlechtliche Ehe zu einer Volksabstimmung im November 2014 ermöglicht. Er sagte: "Dies wird das Gesetz balder sein als die Menschen denken". Zu den Mitsponsoren der Maßnahme gehörten ein weiterer Vertreter von Santa Fe Democrat, Stephen Easley. Es verlangte die Zustimmung beider Häuser der Legislatur. Januar hat der Ausschuss für Verbraucher und öffentliche Angelegenheiten die Maßnahme in einer 3–2 Abstimmung genehmigt. Februar 21 lehnte der Voter und der Wahlausschuss ihn auf 7–4 Stimmen ab. Januar 22, Vertreter Nora Espinoza, ein republikales, eingeführte Gemeinsame Entschließung des Hauses 4, mit der eine Verfassungsänderung eingeführt würde, die eine gleichgeschlechtliche Ehe auf eine Volksabstimmung im November 2014. Der Ausschuss hat es im Februar in einer Abstimmung von 2–3 nicht genehmigt. Am 20. Februar 2014 endete die Legislaturperiode ohne weitere Maßnahmen zur Entschließung. kodifizierte Rechtsvorschriften im März 2019 verabschiedeten die neue mexikanische Legislatur in beiden Häusern einstimmig (House-Abstimmung 62-0 und Senatsabstimmung 39-0) zur Kodifizierung derselben geschlechtsspezifischen Ehegesetzgebung. Im April wurde das Gesetz von dem Gouverneur Michelle Lujan Grisham unterzeichnet und trat seit Juli 1, 2019 in Kraft. Lokale Zuständigkeiten Aufgrund der offensichtlichen Unklarheit in den Gesetzen von New Mexiko über Ehe, die die Ehe nicht definieren, die Ehe ausschließlich zwischen einem Mann und einer Frau, unterscheiden sich die Grafschaften im Staat in ihrer Behandlung von gleichgeschlechtlichen Paaren, die vor dem Urteil des Obersten Gerichtshofs von New Mexiko im Dezember 2013 Ehelizenzen beantragen. Sandoval County on February 20, 2004, zum Zeitpunkt der weit verbreiteten ffentlichisierten dieselben geschlechtsspezifischen Eheschließungen in San Francisco, Sandoval County bek Victoria Dunlap, eine verheiratete Republik mit zwei Kindern, begann mit der Ausstellung von Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare. Dunlap hatte den Bezirksanwalt nach Erhalt einer Untersuchung über die Erteilung einer Ehelizenz an ein gleichgeschlechtliches Paar aufgerufen. Er stellte fest, dass das Geschlecht nur auf dem Formular der Ehelizenz erwähnt wurde, und empfahl ihnen, den Generalanwalt zu konsultieren. Sie bat um Rat mehrerer Staatsbeamter für mehrere Tage ohne Erfolg und beschloss, Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare ab Februar 20 zu erteilen. Sie teilte mit: "Dies hat nichts mit Politik oder Moral zu tun. Wenn es keine rechtlichen Gründe gibt, die dies besagen sollten, kann ich sie nicht belassen. . Dieses Büro hat nicht gesagt, bis es nicht zulässig ist. " Das Sandoval County Courthouse wurde schnell von denselben geschlechtsspezifischen Paaren, die für Ehelizenzen beantragt haben, geduldet, wenn die Entscheidung von Dunlap gemeldet wurde. Zwei lokale Minister wurden bei Ehezeremonien für 26 Paare auf den gerichtlichen Schritten im Februar 20 abgezogen. Laut einem im Juli von der Generalanwältin eingereichten Antrag auf Zahlungsunfähigkeit wurden 66 Lizenzen erteilt, und bis März hatten 23some 64 der Paare „wie durch die Rückgabe und die Vorlage von Lizenzen und Bescheinigungen der Ehe nachgewiesen. " später an diesem Tag, New Mexiko Generalanwalt Patricia Madrid hat eine Stellungnahme abgegeben, in der sie feststellte, dass die Lizenzen "invalidiert nach dem Staatsrecht" seien, in der das Lizenzantragformular und mehrere Satzungen und Gerichtsentscheidungen erwähnt wurden. The Sandoval County Clerk's Office hat die Ausstellung am selben Tag gestoppt. Die Sandoval County Commission stimmte am 23. Februar zu, um Ehepaare auf der 20. Nach einem Urteil des Bezirksgerichts wurde später eine Umschulungssanordnung gegen Dunlap erlassen, in der sie ihre Lizenzen für dieselben geschlechtsspezifischen Paare für die Dauer ihrer Amtszeit, die am 1. Januar 2005 endete, verbieten. Dunlap hat dann mit dem Obersten Gerichtshof von New Mexico eine Klage eingereicht, um die Lizenzerteilung fortzusetzen, aber im Juli 2004 lehnte das Gericht die Klage ab. Die Umschulung wurde nie aufgehoben. Grafschafts- und Staatsbedienstete kritisierten Dunlap und der Sandoval County-Adria-Zentralausschuss verklagten ihre und sagte, sie habe "einen Nachteil für die Partei als Ganzes". Dunlap hat keine Wiederwahl beantragt. Die Gültigkeit der 2004 genehmigten gleichgeschlechtlichen Ehen blieb ungewiss, obwohl 2010 ein New Mexiko-Gericht eine Scheidung für eine der Ehen genehmigte. August 9, 2010 Sarah Singleton entschied, dass die 2004 an ein und dasselbe Paar ausgestellte Ehelizenz gültig war und einem Scheidungsverfahren unterliegt, aber sie hat den Rechtsstatus der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe nicht anders behandelt. August 28, 2013 nach der 2004 erteilten Lizenz wurde eine gestempelte Ungültigkeit festgestellt, riet der Generalanwalt Gary King Sandoval County, dass die Lizenzen bis zu einem anderen Gericht gelten. 2013In August 2013 begannen mehrere Grafschaften, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare entweder auf Initiative des Bezirkssprechers oder der Gerichtsordnung zu erteilen. Familienlizenzen Doña AnaCounty On August 21, 2013 begannen Beamte in Doña Ana County Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare im Gericht in Las Cruces. Les Ellins kündigte den politischen Wandel an und erklärte: „Nach sorgfältiger Überprüfung der Gesetze des neuen Mexikos ist klar, dass die Rechtsstellungen des Staates geschlechtsneutral sind und Doña Ana County nicht ausdrücklich von der Erteilung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare verbieten. Jede weitere Verweigerung der Ehelizenzen für diese Paare verstößt gegen die Vereinigten Staaten und die Verfassung New Mexikos und das neue Gesetz über Menschenrechte. Doña Ana County ist mit der Ausstellung dieser Ehelizenzen das New Mexiko-Recht, und ich sehe keinen Grund, engagierte Paare in Doña Ana County abzuwarten. Etwa zwei Dutzend gleiche Paare erhielten heute Lizenzen und etwa 90 Paare bis Freitag, August 23, einschließlich einiger aus dem Nachbarstaat Texas. Eine Gruppe von republikanischen Staatsgesetzgebern kündigte ihre Absicht an, ein Gericht zu suchen, um den Bezirk von der Erteilung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu stoppen; siehe Aktionäre / Ellins für eine solche Klage. Staatsoberhaupt Susana Martinez bekräftigte ihre Widerstandskraft gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe sowie ihren Standpunkt, dass die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften nur durch eine Stimme der Menschen genehmigt werden sollte. Staatsanwalt Gary King, ein Democrat, sagte sein Büro werde keine Maßnahmen ergreifen, um Ellins von der Erteilung von Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare auszuschließen. " Wir sind der Meinung, dass die Gesetze nicht verfassungsmäßig sind, eine Barriere von uns, die in diesem Sinne tätig sind, darstellen“, so King, der auf Teile des Verwaltungsgesetzes von New Mexico verweist, die geschlechtsspezifische Verweise auf verheiratete Personen machen. Santa Fe County on March 19, Santa Fe Mayor David Cos, City Councilor Patti Bushee, und der Stadtanwalt Geno Zamora kündigten an, dass auf der nächsten Tagung des Stadtrats von Santa Fe eine Entschließung zur Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Ehen eingeführt wird. Zamora hat eine Rechtsgutachten veröffentlicht, die "Neue mexikanische Definition der Ehe ist geschlechtsneutral". Koss forderten Bezirksbeschwerden auf, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Santa Fe County Clerk Geraldine Salazar sagte jedoch, sie würden sie nicht ausstellen, bis das Gesetz von staatlichen Gerichten oder der Legislatur klargestellt wurde. Bushee sagte, sie werde das Problem voraussichtlich erreichen. Am 24. April 2013 hat der Santa Fe City Council mit einer Abstimmung von fünf auf einen mit zwei Stimmenthaltungen eine Bewegung verabschiedet, die die gleiche geschlechtsspezifische Ehe als legal in New Mexiko anerkennt und die Bezirksbeschwerden zur Ausstellung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare berät. Juli 2013 genehmigte die Santa Fe County Commission eine ähnliche Entschließung. Salazar begann mit der Erteilung von Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare am 23. August, nachdem ein Staatsbezirk den Tag vor der Ausstellung in Hanna v. Salazar veröffentlicht hatte. Bernalillo County on August 26, 2013, in Griego v. Oliver, entschied sich für ein Lesbenpaar und ordnete Bernalillo County Clerk Maggie Toulouse Oliver Toulouse, ein selbstidentierter Befürworter der legalisierten und gleichgeschlechtlichen Ehe, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare in Bernalillo County, dem größten Kreis des Staates der Bevölkerung zu erteilen. Laut Meinung des Richters Alan Malott haben alle Gesetze, die der geschlechtsneutralen Sprache von New Mexiko in der Ehe widersprechen, und das Menschenrechtsgesetz des Staates sind unvertraglich. Juni 27 in Übereinstimmung mit dieser Gerichtsordnung begann County Clerk Oliver mit der Ausstellung von Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare. San Miguel County on August 27, San Miguel County Clerk Melanie Rivera sagte, ihr Bezirk würde die Führung von drei weiteren neuen mexikanischen Grafschaften bei der Ausstellung geschlechtsneutraler Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare verfolgen. Valencia County Valencia County Clerk Peggy Carabajal wurde in New Mexiko zum ersten republikanischen Bezirkssprecherin, da Victoria Dunlap neun Jahre vor der Ausstellung derselben geschlechtsspezifischen Ehelizenzen im August 27 wirksam war. Taos County In Heavy v. Martinez hat ein Bezirksrichter einen Manndamus ausgestellt, der ähnlich wie in den Bezirken Santa Fe und Bernalillo, die den Bezirkswalz in Taos County bestellen, um Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen oder zu erläutern, warum nicht. Anna Martinez, sagte, sie werde das Urteil nicht streiten und bestätigten, dass der Bezirk mit der Ausstellung von Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare am 28. August beginnen werde. Nach der Klage von Martinez würde sie keine gleichen geschlechtsspezifischen Ehelizenzen erteilen, es sei denn, dies zu tun, zu erklären, "Ich müsse das Gesetz befolgen, und das Gesetz verlangt, dass die Ehelizenzen den männlichen und weiblichen Mann nennen. " Los Alamos County on August 27 Los Champs County Clerk Sharon Stover sagte, sie würde Ehelizenzen nicht an gleichgeschlechtliche Paare vergeben, bis sie einen gerichtlichen Auftrag erhalten, der sie dazu beauftragte. „Ich möchte ein gutes Gesetz haben, das für alle Menschen gelten soll. Wir brauchen ein Urteil des Obersten Gerichtshofs. August 29, in Newton v. Stover Richterin Sheri Raphaelson bestellte Stover, um die Lizenz zu erteilen oder im September 4 erscheinen zu lassen, um ihre Ablehnung zu erklären. Stover kündigte am 3. September an, dass sie keine Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare erteilen würde und am 4. September vor Gericht erscheinen würde, um ihren Fall geltend zu machen. Sie sagte: [A]s Klek, Ich bin verpflichtet, die Gesetze des Staates New Mexiko zu wahren. Ich habe in der letzten Woche eine Lizenz für die in den Satzungen enthaltene tatsächliche Sprache erteilt. Die im Staatsrecht enthaltenen Angaben über die Ehelizenz, die vom Büro von Clerk ausgestellt wird, erfordern einen männlichen und weiblichen oder weiblichen Antragsteller oder einen Kläger. Ich respektiert und wertet die Rechte jeder Person als gleichberechtigt und fair als Einzelperson wie unsere Verfassungsstaaten. Klar ist, dass die Ehelizenz im Staatsrecht seit 1961 nicht aktualisiert wurde. Es funktioniert nicht für gleiche Sexualpaare, und das ist eine Sache des Gesetzgebers, nicht ein Klek und kein Bezirksrichter festzulegen. Nach Anhörung der Argumente von Stover ordnete Raphaelson an, die Ehelizenzen zu erteilen. Los Champs County hat im Laufe des Nachmittags Ehelizenzen an dieselben geschlechtsspezifischen Paare vergeben, obwohl Stover sagte, dass sie weiterhin Formulare verwenden werde, die männlichen und weiblichen Menschen für die in Ehe tretenden Personen bis zur Legislaturierung neue, geschlechtsneutrale Lizenzen erteilen. Grant CountyRobert Zamarripa, Grant County administrk, sagte am 27. August, er sei auf Weisungen eines Gerichts gewartet, bevor er dieselben geschlechtsspezifischen Ehelizenzen ausstellte. Die Grant County Clerk's Office hat mindestens zwei gleichgeschlechtliche Paare, die Ehelizenzen in Silver City, dem Bezirkssitz, beantragten, weggeworfen. In Katz v. Zamarripa, Bezirksrichter J.C Robinson ordnete Zamarripa an, mit der Ausstellung derselben geschlechtsspezifischen Ehelizenzen im September 3 oder in einem anderen Gericht zu beginnen. Zamarripa sagte, dass sein Büro in der zweiten Septemberwoche mit der Erteilung der Lizenzen beginnen werde. Grant County hat im September 9 Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare vergeben, nach lokalen Medien. Familienlizenzen Sandoval County On August 27, Sandoval County Clerk Eileen Garbagni anerkannte Nonstop-Anrufe, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen, sagte jedoch, dass auf der Ratstagung der Grafschaft sie würde sich nicht an andere Bezirksbeschwerden anschließen, um sie ohne eine gerichtliche Ordnung zu stellen. August 31, in Gering v. New Mexiko, hat die American Civil Liberties Union eine Klage gegen Garbagni und den Staat im Namen eines Lesben Paares gegen eine Ehelizenz erhoben. Richter James Lawrence Sanchez, zu dem der Fall ursprünglich zugewiesen wurde, hat sich auf September 5 zurückgezogen. George P. Eichwald wurde der Fall neu ernannt. Union County On August 27 Union County Clerk Mary Lou Harkin sagte in Antwort auf Fragen, ob der Bezirk Bernalillo County bei der Lizenzvergabe gleichgeschlechtliche Ehen weiterverfolgen würde. " Harkin sagte, sie werde "für jetzt" abwarten, bis sie eine gerichtliche Ordnung "oder eine andere Richtung" erhält. New Mexiko Bezirk August 2013 stimmte New Mexikos 33 Bezirksbeschwerden zu, um den Obersten Gerichtshof von New Mexiko zu ersuchen, um die Rechtmäßigkeit einer gleichgeschlechtlichen Ehe zu regeln. Der Oberste Gerichtshof hatte im August 16 einen Antrag abgelehnt, die gleichen geschlechtsspezifischen Ehesachen zu konsolidieren und zu hören. Im September 5 hat ein Anwalt für die New Mexico Association of Counties einen Antrag auf Einmischung in Griego v. Oliver gestellt. Letztere waren nicht attraktiv für die Entscheidung in diesem Fall, aber er fordert den Obersten Gerichtshof auf, die Klagen gegen sie im Bezirksgericht zu beenden, bis er das neue Mexiko-Recht für die unteren Gerichte klärte, einschließlich der Erteilung von Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare und die Befugnis der Kälerks, die verwendeten Formulare zu ändern. Die beiden Angeklagten, die in Griego v. Oliver beklagt waren, waren in dieser Aktion nicht anwesend, weil sie bereits Parteien waren. Oberster Gerichtshof hörte die Petition der Vereinigung am 23. Oktober.Gerichtsverfahren Griego /. Oliver District Court on March 21, 2013, in Griego v. Oliver, Rose Griego, ihren Partner, zusammen mit einem anderen Lesbenpaar, vertreten durch die American Civil Liberties Union und andere, haben beim staatlichen Bezirksgericht in Albuquerque Klage erhoben, um die Weigerung der Provinz Bernalillo, ihre Ehelizenzen zu erteilen. Juni haben die Kläger eine geänderte Beschwerde eingereicht, in der sie von drei gleichgeschlechtlichen Paaren, die Hilfe suchen, beigetreten sind. Am 16. August haben die Klägerinnen eine zweite geänderte Beschwerde eingereicht, die ein weiteres Paar, das Hilfe beantragt, hinzufügte, und behauptete, dass New Mexikos Weigerung, ihre Eheschließungen "deprives [die Kläger] von Hunderten von Schutzmaßnahmen, Nutzen und Pflichten der Ehe anzuerkennen, die die Bundesregierung nun im Lichte der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten gegen die Vereinigten Staaten von Amerika gegen die Vereinigten Staaten vom 26. August über den Bezirksrichter Alan M. Malott für die Klägerin, die Feststellung, dass die Satzung von Mexiko II. " Er ordnete die Rüben in Bernalillo und Santa Fe an, um Ehelizenzen für alle gleichgeschlechtlichen Paare zu erteilen, die sonst qualifiziert sind. Das Büro des Büros in Bernalillo County erklärte, es würde dies im August 27 tun. Santa Fe County wurde bereits ausgestellt. Richter Malott hat am 3. September den Fall auf einer Reise der New Mexico Association of Counties, die in diesem Fall eingreifen möchten, erneut eröffnet. Das Gericht ermächtigte die Gruppe, den Klägern ein endgültiges Deklarationsverfahren einzuleiten und zu gewähren, damit die Vereinigung eine weitere Prüfung durch den staatlichen Obersten Gerichtshof anstreben kann. New Mexico Supreme Court on September 5, 2013, die Vereinigung der Kammern, die New Mexikos oberstes Gericht für eine "Überwachung der Kontrolle" eingebracht haben," eine rechtliche Maßnahme, die "eine endgültige – und einheitliche – gesetzgeberische Stellungnahme für Schwergewichte im gesamten Staat aufstellen würde, anstatt auf eventuell langwierige Rechtsmittel aus mehreren Grafschaften zu warten", die auf der Bezirksebene erhoben werden. Am 6. September hat der Oberste Gerichtshof in Mexiko diesen Fall für eine außerordentliche Writ Proceeding aufgewogen. mündliches Argument fand am 23. Oktober 2013 statt. Obwohl das Gericht am 23. Oktober keine Stellungnahme abgegeben hat, sagten die gleichen geschlechtsspezifischen Eheleute, dass sie durch die Rechtserklärungen ermutigt worden seien, die im Amtsblatt feststellten, strenge und "punktierte Fragen" für Rechtsanwälte, die die sämischen Staatsgesetzgeber vertreten, die ein gerichtliches Verbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe in New Mexiko beantragen. Nava-market TV-Nachrichtenstelle KRQE berichtete, dass der irische Senator Bill Sharer vorgeschlagen hatte, dass die Wähler die Obersten Gerichte von Büro, Abstimmung staatlicher Gesetzgeber oder eine neue Verfassungsänderung entfernen könnten, wenn sie nicht mit der Rechtsprechung des Gerichts vereinbar sind. Am 19. Dezember entschied der Oberste Gerichtshof einstimmig, dass die Staatsverfassung die Verlängerung der Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare vorschreibt. In seinem Beschluss heißt es, dass die Gleichstellungsklausel nach Artikel II Abschnitt 18 der New Mexiko-Verfassung "alle Rechte, Schutze und Verantwortungen, die sich aus der Ehebeziehung ergeben, gleichermaßen für gleichgender und entgegengesetzte verheiratete Paare gilt. Die Entscheidung hat New Mexiko den 17. Staat getroffen, um gleichgeschlechtliche Ehen anzuerkennen. Der folgende Tag, der Oberstek und der stellvertretende Vize-Stärk in der Grafschaft Kanada. Er sagte, sie könne dem Urteil des Gerichtshofs nicht mit "ein klares Gewissen" entsprechen und fügte hinzu: "Ich habe die Mehrheit der für mich gestimmten Personen vergessen. " In Reaktion auf die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs hat der Staats Senator Bill Sharer eine gemeinsame Entschließung vorgeschlagen, die, wenn beide Häuser der Legislaturperiode verabschiedet wurden, eine Verfassungsänderung zur Definition der Ehe als eine Einheit eines Mannes und einer Frau zu einer Volksabstimmung vorlegt. Januar 2014 sagte der Gouverneur Martinez, dass sie die Bemühungen, die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs umzukehren, nicht unterstützen werde, indem sie eine Verfassungsänderung zur Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe vornimmt. Sie sagte: "Ich denke, was ich gesagt habe, dass ja, die Menschen hätten beschlossen, aber der Oberste Gerichtshof hat beschlossen. .And es ist jetzt das Gesetz des Landes." Hanna v. Salazar am 6. Juni 2013, Alexander Hanna und Yon Hudson, vertreten durch Brian EPont, Kate Ferlic und John Day, haben eine ähnliche Klage, Hanna v. Salazar, im Bezirksgericht gegen die Santa Fe County Clerk und den Staatsanwalt eingereicht. Juni 27 nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten gegen Windsor wurde die Klage vom Bezirksgericht zurückgezogen und im Obersten Gericht New Mexico eingereicht. Im Juli teilte der Generalanwalt König dem Gerichtshof mit, dass "New Mexikos Gewährleistung des gleichen Schutzes für seine Bürger verlangt, dass gleiche Paare die Vorteile der Ehe in gleicher Weise und in gleicher Weise wie andere Bürger von New Mexiko genießen dürfen", aber er argumentierte, dass das Gericht die Befugnis fehlt, einen Bezirkswalz zu bestellen, um die Ehelizenz als Klägerinnen zu erteilen, was nur Beamte der staatlichen Niederlassung tun kann. Er warnte das Gericht, das dies tun könnte, um meine Klagen zu ersuchen, "dass eine Partei mit einem lokalen oder dem Bezirksbeamten befasst ist". Am 16. August ging der Oberste Gerichtshof zurück, um diesen Fall und eine ähnliche Sache zu hören, aber die Kläger hatten Anspruch auf eine „behinderte Überprüfung“ im Bezirksgericht. Am 22. August 2013 ordnete New Mexiko Bezirksrichter Sarah Singleton Santa Fe County Clerk Geraldine Salazar an, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen oder zu zeigen, warum der Bezirk nicht eingehalten werden sollte. EPont-Berichter, "Dies ist das erste Gericht in New Mexiko ... hat gleichgeschlechtliche Paare bestellt, um verheiratet zu sein. " Salazar sagte, sie sei "ein fervent-Betreuer der gleichengeschlechtlichen Ehe in New Mexiko" und würde die Lizenzen für Hanna und Hudson und alle anderen qualifizierten Paare ausstellen. Sie begann mit der Ausstellung von Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare, darunter Hanna und Hudson, am 23. August. Rund ein Dutzend Ehepaare wurden in einer gemeinsamen Feier in den Kammern der Bezirkskommission verheiratet. Nachstehend wurde der Beklagte Geraldine Salazar in ihrer Eigenschaft als Bezirksdoktork als Beklagter in Griego v. Oliver aufgeführt, wobei dieser ähnliche Fall (siehe oben) vor dem Obersten Gericht New Mexikos zur Bestimmung der staatlichen Zulässigkeit einer niedrigeren (Beschränkten) gerichtlichen Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe. Stark v. Martinez Am 28. August 2013 in Heavy v. Martinez, New Mexiko Bezirksrichter Jeff F. McElroy ordnete Taos County Clerk Anna Martinez an, die gleichen Lizenzen für Ehepaare zu erteilen oder zu zeigen, warum sie nicht hätten. Er sagte, sie werde die Bestellung nicht streiten und würde mit der Ausstellung von Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare beginnen. Anteilseigner /. Ellins On August 29, 2013 in Sharer v. Ellins, sieben kanarische Staatsgesetzgeber William Sharer und Steven Neville, Vertreter David Gallegos, Jimmie Hall, Yvette Herrell, Dennis Roch, und James Kelller – Erfasste eine Klage im Dritten Bezirksgericht gegen Doña Ana County Clerk Lawrence Ellins Suche nach einem sofortigen Aufenthalt der Lizenz für Paare mit gleichgeschlechtlicher Paare. James T. Martin. September 2013 traten acht weitere Vertreter des republikanischen Rechts an. Die Gruppe legte ähnliche Anzüge gegen die Verwaltungslasten von Valencia und San Miguel vor. Nach Ellins gegen den Richter Martin erhob er sich und den Richter Manuel I. Arrieta erhielt am 17. September 2013 den Fall. Wirtschaftliche Auswirkungen 2006 kam eine Studie des Williams Institute in der UCLA School of Law zu dem Schluss, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paaren eine positive Wirkung auf den Staatshaushalt New Mexico haben würden. Ehepaare mit gleichgeschlechtlichem Paar würden jedes Jahr einen Nettogewinn von rund 1,5 Millionen $ auf 2 Millionen $ für den Staat bringen. Diese Nettoauswirkungen werden das Ergebnis von Einsparungen bei den Ausgaben für staatliche, staatlich erprobte öffentliche Leistungsprogramme und einer Erhöhung des Umsatzes und der Einbehaltung von Steuereinnahmen aus den Ferien- und Ferientourismus sein. Im April 2008 gab das Williams Institute of the UCLA School of Law unter Verwendung von Daten des Volksbüros der Vereinigten Staaten einen "Census Snapshot" ab, der zu dem Schluss gelangte: "Währe in vielerlei Hinsicht betrachten die gleichgeschlechtlichen Paare von New Mexico wie verheiratete Paare, gleichgeschlechtliche Paare mit Kindern verfügen über weniger wirtschaftliche Ressourcen, um ihren Familien als verheiratete Eltern und niedrigere Eigentumssätze zu bieten. Laut dem Bericht werden die Volkszählungsdaten zu den gleichen geschlechtsunabhängigen Haushalten ermittelt: Im Jahr 2000 gab es 4,496 gleichgeschlechtliche Paare in New Mexiko. Bis 2005 stieg die Zahl der gleichgeschlechtlichen Paare, die ihre Partnerschaften dem Volkszählungsbüro offenlegen, auf 6,063 an. Im Jahr 2005 gab es schätzungsweise 68,411., Lesben und bisexuellen Menschen (einheitlich und gekoppelt) in New Mexiko. Mehr weibliche Paare (58)% als männliche Paare (42)% in New Mexiko. Personen mit gleichgeschlechtlichen Paaren sind im Durchschnitt 42 Jahre alt und deutlich jünger als Menschen in verheirateten Paaren (48 Jahre alt) in New Mexiko. Ehepaare mit gleicher Wirkung leben in jedem Land in New Mexiko und stellen 1,2% der gekoppelten Haushalte und 0,7% aller Haushalte im Staat dar. 71 % der Menschen in gleichen Geschlechts Paare sind beschäftigt, im Vergleich zu 60 % der verheirateten Personen. Das durchschnittliche Einkommen der gleichen Paare beträgt 53,720 $ im Vergleich zu 59,692 $ für verheiratete Paare. Die medianen Einkünfte aus gleichgeschlechtlichen und verheirateten Haushalten in New Mexiko sind 47,66% der gleichgeschlechtlichen Paare in New Mexiko. 27 % der Ehepaare in New Mexiko nehmen Kinder unter 18 Jahren auf 2005 lebten schätzungsweise 3,624 der Kinder von New Mexico in Haushalten, die von gleichen Geschlechts Paaren geleitet wurden.9% der von New Mexiko angenommenen Kinder (oder 1.056 Kinder) leben mit einem Lesben oder gay. Öffentliche Meinung Juni 2011 Öffentliche Politik Umfrage ergab, dass 42 % der Wähler in New Mexiko der Ansicht sind, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legal sein sollte, während 48 % der Meinung nach illegal und 10 % nicht sicher waren. Eine gesonderte Frage in derselben Umfrage ergab, dass 68% der Wähler in New Mexiko die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten, wobei 37 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützen, 31 % die Zivilgesellschaft unterstützen, 30 % die Rechtsanerkennung ablehnen und 2 % nicht sicher sind. Dezember 2011 Öffentliche Politik Umfrage ergab, dass 45 % der Wähler aus Neuseeland der Meinung sind, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legal sein sollte, während 43 % der Meinung nach illegal und 12 % nicht sicher waren. Eine gesonderte Frage in derselben Umfrage ergab, dass 67 % der Wähler in New Mexiko die rechtliche Anerkennung von Ehepaaren mit gleicher Geschlechtsform unterstützten, 25 % Unterstützung der Zivilgesellschaft, 32 % gegen alle Rechtsanerkennung und 2 % nicht sicher. In einer von der Anz eigenständigen Liszt Grove-Forschung durchgeführten Umfrage für Organisationen, die die Kampagne „Waren Ehesachen New Mexiko“ zwischen September 18–22, 2013 unterstützten, antworteten 51 % der Wählerinnen und Wählerinnen für eine gleichgeschlechtliche Ehe mit 42 % gegen die Idee. Die restlichen 7 Prozent waren nicht bekannt oder weigern sich, zu antworten. Das Unternehmen befragte 502 registrierte Wähler in der ganzen Welt. Fehlermarge war plus oder minus 4,4 Prozentpunkte. März 2014 Öffentliche Ordnung Umfrage ergab, dass 47 % der Wähler in New Mexiko der Ansicht sind, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legal sein sollte, während 45 % der Meinung nach illegal und 7 % nicht sicher waren. Eine gesonderte Frage in derselben Umfrage ergab, dass 74 % der Wähler in New Mexiko die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten, wobei 45 % die gleiche geschlechtsspezifische Ehe unterstützen, 29 % die Zivilgesellschaft unterstützen, 24 % die Rechtsanerkennung ablehnen und 2 % nicht sicher sind. Laut einer Umfrage des Public Religion Research Institute (PRRI) vom Februar 2015 wurde festgestellt, dass 58 % der neuen mexikanischen Staatsangehörigen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 34 % dagegen blieben. Laut einer PRRI-Umfrage aus dem Jahr 2017 haben 63 % der in New Mexiko ansässigen Personen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt, 30 % dagegen und 7 % waren nichtig. Siehe auch LGBT-Rechte in New Mexiko gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten Bezugnahme Außenbeziehungen auf PDF Kopien von Gerichtsdokumenten im Zusammenhang mit der von der Generalanwältin Gary K. King am 4. Januar 2011 herausgegebenen Stellungnahme von Sandoval County gleichgeschlechtliche Ehen (PDF, 5 Seiten) Literatur Pinello, Daniel R. America's Struggle for derselben Sexual Ehe, Cambridge University Press, 2006.(ISBN 9780521848565)( 1 1 enthält Interviews mit Victoria Dunlap und Paaren, die an den Scheidungen 2004 Sandoval teilgenommen haben