In der Philosophie der Wissenschaft und in der Epistemologie ist der Instrumentalismus eine methodische Ansicht, dass Ideen nützliche Instrumente sind, und dass der Wert einer Idee auf der Grundlage, wie effektiv es ist, Phänomene zu erklären und vorherzusagen. Laut Instrumentalisten zeigt eine erfolgreiche wissenschaftliche Theorie nichts Wahres oder Falsches über die unbeobachtbaren Objekte, Eigenschaften oder Prozesse der Natur. Wissenschaftliche Theorie ist lediglich ein Werkzeug, mit dem Menschen Beobachtungen in einem bestimmten Bereich der Natur vorhersagen, indem Gesetze formuliert werden, die Ordnungsmäßigkeiten verkörpern oder zusammenfassen, während Theorien selbst nicht vermeintlich verborgene Aspekte der Natur offenbaren, die diese Gesetze irgendwie erklären. Instrumentalismus ist eine Perspektive, die ursprünglich von Pierre Duhem 1906 vorgestellt wurde. Die Bestrebungen des wissenschaftlichen Realismus, metaphysische Wahrheit über die Natur aufzudecken, werden in der Regel als Antirealismus eingestuft, obwohl der bloße Mangel an Engagement für den Realismus der wissenschaftlichen Theorie als Nichtrealismus bezeichnet werden kann. Der Instrumentalismus umgeht lediglich die Debatte darüber, ob beispielsweise ein in der Teilchenphysik gesprochenes Teilchen ein diskretes Wesen ist, das die individuelle Existenz genießt, oder ein Anregungsmodus einer Region eines Feldes ist, oder ist etwas anderes insgesamt. Der Instrumentalismus hält, dass theoretische Begriffe nur nützlich sein müssen, um die Phänomene, die beobachteten Ergebnisse vorherzusagen. Es gibt mehrere Versionen des Instrumentalismus. Geschichte Britisches Reich Newtons Theorie der Bewegung, wobei jedes Objekt sofort mit allen anderen Objekten im ganzen Universum interagiert, motivierte den Gründer des britischen Reiches, John Locke, diese Materie zu spekulieren ist in der Lage zu denken. Der nächste führende britische Kaiser, George Berkeley, argumentierte, dass die putativen Primärqualitäten eines Objekts, wie sie von Wissenschaftlern, wie Form, Verlängerung und Undurchdringbarkeit, erkannt werden, sind ohne die putativen Sekundärqualitäten von Farbe, Härte, Wärme und so weiter unvorstellbar. Er stellte auch die Frage, wie oder warum ein Objekt richtig konzipiert werden könnte, unabhängig von jeder Wahrnehmung davon zu existieren. Berkeley widersprach nicht dem alltäglichen Gespräch über die Realität von Objekten, sondern ging mit dem Vortrag der Philosophen, der sprach, als ob sie etwas jenseits sensorischer Eindrücke wussten, das gewöhnliche Volk nicht. Für Berkeley gibt eine wissenschaftliche Theorie keine Ursachen oder Erklärungen, sondern identifiziert einfach wahrgenommene Arten von Objekten und verfolgt ihre typischen Regelmäßigkeiten. Berkeley erwartete damit die Grundlage dessen, was Auguste Comte in den 1830er Jahren Positivismus nannte, obwohl Comtean Positivismus andere Prinzipien in Bezug auf den Umfang, die Methode und die Verwendung von Wissenschaft, die Berkeley hätte verworfen. Berkeley stellte auch die Nützlichkeit einer wissenschaftlichen Theorie mit Begriffen fest, die lediglich zur Hilfeberechnung dienen, ohne dass sie sich insbesondere auf etwas beziehen müssen, solange sie sich in der Praxis bewährt haben. Berkeley predierte damit die Einsicht, dass logische Positivisten – die in den späten 1920er Jahren entstanden sind, aber die in den 1950er Jahren zu logischen Imperiumisten erweicht hatten – gezwungen wären, zu akzeptieren: theoretische Begriffe in der Wissenschaft setzen sich nicht immer in Beobachtungsbegriffe über. Der letzte große britische Imperium, David Hume, stellte eine Reihe von Herausforderungen an Francis Bacons Induktivismus, der die vorherrschende, oder zumindest die professierte Ansicht über das Erreichen des wissenschaftlichen Wissens war. In Bezug auf sich selbst, als er seine eigene Theorie des Wissens auf Gleichheit mit Newtons Theorie der Bewegung gesetzt hatte, meinte Hume, dass er Induktivismus über den wissenschaftlichen Realismus gewonnen hatte. Nach der Lektüre von Humes Arbeit wurde Immanuel Kant "aus dogmatischen Slumber ersehnt" und versuchte damit, jede Bedrohung für die von Humean empiricism gestellte Wissenschaft zu neutralisieren. Kant würde die erste krasse Philosophie der Physik entwickeln. Transsendentischer Idealismus Um Newtons Gesetz der universalen Gravitation zu retten, meinte Immanuel Kant, dass der Geist die Voraussetzung der Erfahrung ist und so, wie die Brücke von der Noumena, die sind, wie die Dinge der Welt in sich existieren, zu den Phänomenen, die die Menschen erkannte Erfahrungen sind. Und so enthält der Geist selbst die Struktur, die Raum, Zeit und Substanz bestimmt, wie der Geist die eigene Kategorisierung von Noumena macht Raum Euclidean, Zeitkonstante und die Bewegungen der Objekte, die den von der Newtonischen Physik vorhergesagten Determinismus zeigen. Kant vermutete offenbar, dass der menschliche Geist, anstatt ein Phänomen selbst, das sich entwickelt hatte, vorgegeben und auf die Bildung der Menschheit hingerichtet worden war. Auf jeden Fall war der Geist auch der Schleier des Aussehens, dass wissenschaftliche Methoden nie heben konnte.Und doch konnte sich der Geist selbst überdenken und solche Wahrheiten entdecken, obwohl nicht auf einer theoretischen Ebene, sondern nur durch Ethik. Kants Metaphysik, also transzendenter Idealismus, sicherte die Wissenschaft aus Zweifeln – weil es ein Fall von "synthetischem a priori" Wissen ("universal, notwendig und informativ") war – und dennoch die Hoffnung auf wissenschaftliche Realismus verworfen. Logischer Imperiumismus Da der Geist praktisch keine Macht hat, etwas über direkte sensorische Erfahrung zu wissen, vergen Ernst Machs frühe Version des logischen Positivismus (Epirio-Kritik) auf Idealismus. Es wurde behauptet, sogar ein surreptitischer Solipsismus zu sein, wobei alles, was existiert, der eigene Verstand ist. Machs Positivismus behauptete auch stark die ultimative Einheit der empirischen Wissenschaften. Machs Positivismus behauptete den Phänomenismus als eine neue Grundlage der wissenschaftlichen Theorie, alle wissenschaftlichen Begriffe auf tatsächliche oder potentielle Empfindungen zu verweisen, so dass Hypothesen eliminiert werden, während solche scheinbar disparate wissenschaftlichen Theorien als physische und psychologische, Begriffe und Formen zu teilen. Der Phänomenalismus war ununterbrochen schwer zu implementieren, doch stark beeinflusste eine neue Generation von Philosophen der Wissenschaft, die in den 1920er Jahren auftauchte und sich als logische Positivisten bezeichnete, während er ein Programm mit dem Titel Verifikationismus verfolgte. Logische Positivisten zielten darauf ab, Wissenschaftler nicht zu belehren oder einzuschränken, sondern philosophischen Diskurs zu erleuchten und zu strukturieren, wissenschaftliche Philosophie zu machen, die philosophische Aussagen sowie wissenschaftliche Theorien verifizieren würde, und alle menschlichen Kenntnisse in eine wissenschaftliche Weltanschauung auszurichten, die die Menschheit von so vielen ihrer Probleme durch verwirrte oder unklare Sprache befreit. Die Verifikationisten erwarteten eine strenge Lücke zwischen Theorie und Beobachtung, die sich durch die theoretischen Begriffe einer Theorie gegenüber beobachtbaren Begriffen widerspiegelte. In der Annahme, dass eine Theorie unbeobachtbar ist, immer den Beobachtungen entsprechen, betrachteten die Verifikationisten die theoretischen Begriffe der wissenschaftlichen Theorie, wie Elektronen, als metaphorisch oder elliptisch bei Beobachtungen, wie weiße Streifen in der Wolkenkammer. Sie glaubten, dass wissenschaftliche Begriffe keine Bedeutungen für sich selbst hatten, aber sie erwarb Bedeutungen von der logischen Struktur, die die ganze Theorie war, die wiederum Muster der Erfahrung entsprach. Durch das Übersetzen theoretischer Begriffe in Beobachtungsbegriffe und anschließende Dekodierung der mathematisch-logischen Struktur der Theorie konnte überprüft werden, ob die Aussage tatsächlich Muster der Erfahrung entsprach und damit die wissenschaftliche Theorie falsch oder wahr verifiziert. Eine solche Verifikation wäre, wie nie zuvor in der Wissenschaft, möglich, da die Übersetzung theoretischer Begriffe in Beobachtungsbegriffe die wissenschaftliche Theorie rein empirisch, keine metaphysische machen würde. Doch die logischen Positivisten liefen in ununterbrochene Schwierigkeiten. Moritz Schlick debattierte mit Otto Neurath über den Fundamentismus – der traditionelle Blick auf Descartes als Gründer der modernen westlichen Philosophie –, woraufhin nur der Nichtfundationsalismus angespannt wurde. Die Wissenschaft konnte dann keine sichere Grundlage für unschuldhafte Wahrheit finden. Und da die Wissenschaft darauf abzielt, nicht private, sondern öffentliche Wahrheiten zu offenbaren, wechselten Verifikationisten vom Phänomenismus zum Physikalismus, wobei die wissenschaftliche Theorie sich auf Objekte bezieht, die im Raum beobachtbar sind und zumindest im Prinzip bereits von Physikern erkennbar sind. Den strengen Imperiumismus unhaltbar zu finden, wurde der Verifikationsismus "Liberalisierung des Imperiumismus". Rudolf Carnap schlug sogar vor, dass die Basis des Imperiumismus pragmatisch war. Sie erkannten, dass die Überprüfung – eine Theorie falsch oder wahr – unzuverlässig war, sie verworfen diese Nachfrage und konzentrierten sich auf die Bestätigungstheorie. Carnap versuchte einfach, den Grad der Bestätigung eines universellen Gesetzes – seine wahrscheinliche Wahrheit – zu quantifizieren, aber trotz seiner großen mathematischen und logischen Fähigkeiten entdeckte Gleichungen nie befähigt, über null Grad der Bestätigung zu liefern. Carl Hempel fand das Paradox der Bestätigung. In den 1950er Jahren hatten die Verifikationisten die Philosophie der Wissenschaft als Subdisziplin innerhalb der Philosophieabteilungen der Wissenschaft etabliert. Bis 1962 hatten Verifikationisten gefragt und versucht, scheinbar alle großen Fragen zur wissenschaftlichen Theorie zu beantworten. Ihre Entdeckungen zeigten, dass die idealisierte wissenschaftliche Weltanschauung naiv falsch war. Von da an hat Hempel die weiße Fahne angehoben, die den Dämon des Verifikationismus signalisiert. Plötzlich auffallend westliche Gesellschaft, dann, war Kuhns Wahrzeichen These, von keiner anderen als Carnap, der größten Feuermarke des Verifikationismus eingeführt. Der von Wissenschaftlern ausgestellte Instrumentalismus erkennt oft nicht einmal unbeobachtet von beobachtbaren Wesen.Von den 1930er Jahren bis Thomas Kuhns 1962 Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen gab es etwa zwei vorherrschende Ansichten über die Natur der Wissenschaft. Die populäre Ansicht war der wissenschaftliche Realismus, der in der Regel einen Glauben daran beteiligte, dass die Wissenschaft allmählich eine wahrere Sicht und ein besseres Verständnis der Natur enthüllte. Der professionelle Ansatz war logischer Imperiumismus, wobei eine wissenschaftliche Theorie als logische Struktur gehalten wurde, deren Begriffe sich letztlich auf eine bestimmte Form der Beobachtung beziehen, während ein objektiver Prozess neutral arbiters Theorie Wahl, zwingend Wissenschaftler zu entscheiden, welche wissenschaftliche Theorie überlegen war. Physiker wussten besser, aber, mit der Entwicklung des Standardmodells, waren so steil in der Entwicklung der Quantenfeldtheorie, dass ihre Rede, weitgehend metaphorisch, vielleicht sogar metaphysisch, war für die Öffentlichkeit nicht verständlich, während die steile Mathematik warf von Philosophen der Physik. In den 1980er Jahren betrachteten Physiker nicht Teilchen, sondern Felder als fundamentaler, und hofften nicht mehr einmal zu entdecken, welche Wesen und Prozesse wirklich grundlegend für die Natur sein könnten, vielleicht nicht sogar das Feld. Kuhn hatte keine neue These entwickelt, sondern hoffte, die jüngsten Entwicklungen in der Wissenschaftsphilosophie sinnvoller zu synthetisieren. Im Jahr 1906, Duhem hatte das Problem der Unterbestimmung der Theorie durch Daten eingeführt, da jeder Datensatz mit mehreren verschiedenen Erläuterungen konsistent sein könnte, wie der Erfolg einer Vorhersage nicht, durch die Bestätigung der Folge, eine deduktive Verfehlung, logisch bestätigen die Wahrheit der betreffenden Theorie. In den 1930er Jahren hatte Ludwik Fleck die Rolle des Perspektivismus (Logologie) in der Wissenschaft erklärt, wobei Wissenschaftler in Gedankenkollektiven ausgebildet werden, um bestimmte Denkstilen zu übernehmen, die Erwartungen an eine richtige wissenschaftliche Frage, wissenschaftliche Experimente und wissenschaftliche Daten. Wissenschaftler manipulieren experimentelle Bedingungen, um Ergebnisse zu erhalten, die mit ihren eigenen Erwartungen zusammenhängen – was die Wissenschaftler vermuten, ist realistisch – und dadurch könnte versucht werden, den Rückschritt des Experimenters zu fordern, um unerwartete Ergebnisse abzulehnen. Diese Experimente würden dann unter den angeblich besseren und förderlichen Bedingungen neu gemacht. In den 1960er Jahren erkannten Physiker zwei unterschiedliche Rollen von physikalischer Theorie, Formalismus und Interpretation. Der Formalismus beteiligte sich an mathematischen Gleichungen und Axiomen, die bei Eingabe physikalischer Daten bestimmte Vorhersagen ergaben. Die Interpretation wollte erklären, warum sie Erfolg hatten. Grob gelesen schien Kuhns 1962er Dissertation logischen Imperiumismus zu zerschlagen, dessen paradigmatische Wissenschaft Physik war und den Instrumentalismus beherrschte. Doch wissenschaftliche Realisten, die viel härter waren, reagierten darauf, Kuhns These angegriffen zu haben, die danach immer wieder als beleuchtet oder berüchtigt dargestellt wurde. Kuhn zeigte später, dass seine These so weit missverstanden war, dass er selbst kein Kuhnian war. Mit dem Absturz des logischen Imperiumismus befand sich Karl Poppers Fälschung im Aufstieg, und Popper wurde 1965 rittert. Doch 1961 hatte das Molekularbiologie-Forschungsprogramm seinen ersten großen empirischen Durchbruch bei der Rißbildung des genetischen Codes gemacht. In den 1970er-Jahren könnten die Forschungsinstrumente der Molekulargenetik auch für die Gentechnik eingesetzt werden. Im Jahr 1975, Philosoph der Wissenschaft Hilary Putnam berühmt wiederauferstanden wissenschaftlichen Realismus mit seinem kein Wunder Argument, wobei die besten wissenschaftlichen Theorien vorausschauende Erfolge würden wundersam erscheinen, wenn diese Theorien nicht zumindest annähernd wahr über die Realität, wie sie in und von sich jenseits der menschlichen Wahrnehmung existiert. Antirealistische Argumente wurden in Reaktion formuliert. Karl Poppers wissenschaftlicher Realismus Durch die Ablehnung aller Varianten des Positivismus durch den Fokus auf Empfindungen statt auf den Realismus, behauptete Karl Popper sein Engagement für den wissenschaftlichen Realismus, nur durch die notwendige Unsicherheit seines eigenen Fälschungsismus. Popper behauptete, dass der Instrumentalismus die Grundwissenschaft auf das, was nur angewandte Wissenschaft reduziert. In seinem Buch "Der Stoff der Realität" folgte der britische Physiker David Deutsch Poppers Kritik an Instrumentalismus und argumentierte, dass eine wissenschaftliche Theorie, die von seinen erläuternden Inhalten gestreift wurde, von streng begrenztem Nutzen wäre. Konstruktiver Imperiumismus als Form des Instrumentalismus Bas van Fraassens (1980) Projekt des konstruktiven Imperiumismus konzentriert sich auf den Glauben an die Domäne des beobachtbaren, daher wird er als eine Form des Instrumentalismus bezeichnet. In der Philosophie des Verstandes ist der Instrumentalismus die Ansicht, dass propositionale Haltungen wie Überzeugungen keine Konzepte sind, auf denen wir wissenschaftliche Untersuchungen von Verstand und Gehirn stützen können, sondern dass handeln, als ob andere Wesen Überzeugungen haben, eine erfolgreiche Strategie ist.Beziehung zum Pragmatismus Der Instrumentalismus ist eng mit dem Pragmatismus verbunden, die Position, dass praktische Konsequenzen eine wesentliche Grundlage für die Bestimmung von Bedeutung, Wahrheit oder Wert sind. Siehe auch Instrumental- und Wert-Rationalität Instrumental- und Intrinsischer Wert Natürliche Art Fact-Wert Unterscheidung Induktive Argumentation Notable Proponents John Dewey (American pragmatist)Richard Rorty Notes Sources Torretti, Roberto, The Philosophy of Physics (Cambridge: Cambridge University Press, 1999,) Berkeley, pp. 98, 101–4.