Kunststoffmilchbehälter sind Kunststoffbehälter zum Lagern, Versand und Abgabe von Milch. Plastikflaschen, manchmal auch Jugs genannt, haben weitgehend Glasflaschen für den Heimkonsum ersetzt. Glasmilchflaschen sind traditionell wiederverwendbar, während leichte Kunststoffflaschen für Einzelfahrten und Kunststoffrecycling ausgelegt sind. Die Materialverpackung von Milch wird von regionalen Behörden geregelt. Die Verwendung von Lebensmittelkontaktmaterialien ist erforderlich: potenzielle Lebensmittelverunreinigung ist verboten. Strenge Normen für Sauberkeit und Verarbeitung müssen eingehalten werden. Das häufigste Material in der Milchverpackung ist Polyethylen hoher Dichte (HDPE), Recycling-Code 2. Auch Polyethylen mit geringer Dichte (LDPE,) und Polyester (PET,) sind im Einsatz. Polycarbonat war in Betracht gezogen worden, hatte aber Bedenken über mögliche Verunreinigungen mit Bisphenol A. Seit den 1960er Jahren sind Blasform-Milchflaschen aus Kunststoff im Einsatz. HDPE ist das Primärmaterial, aber auch Polyester. Eine Vielzahl von Milchflaschen-Designs sind verfügbar. Einige haben einen runden Querschnitt, während andere eine mehr quadratische oder rechteckige Form haben. Eine spezielle flache quadratische Milchjunge wurde kürzlich entwickelt, um die Versand- und Lagereffizienz zu maximieren, aber hatte einige Schwierigkeiten bei der Abgabe. Viele Milchflaschen haben integrale Griffe. Auch Milchbeutel sind im Einsatz. Die Milch wird in einem Plastikbeutel verkauft und in einen Pitcher für den Einsatz gebracht. Kleine Einzelbehälter aus Milch und Creme werden oft thermogeformt oder gespritzt und haben einen abziehbaren Deckel. Diese werden oft in Restaurants verwendet. Haltbarkeit Die Haltbarkeit von pasteurisierter Milch in HDPE-Flaschen und LDPE-Pouches wurde bestimmt, zwischen 10 und 21 Tagen, wenn bei 4-8 °C gelagert.Weitere Faktoren wie Licht- und Temperaturmissbrauch haben Auswirkungen. Die Haltbarkeit kann durch Ultrapastaurierung und aseptische Verarbeitung verlängert werden. Milchbehälter für den Einzelhandel müssen die gleiche Menge Milch enthalten wie auf dem Etikett angegeben. Um Verbrauchern akzeptabel zu sein, müssen die Behälter auch vollständig voll sein. Daher muss das Volumen des Behälters genau kontrolliert werden. Der Designer einer Düse für eine Blasformflasche kann nie völlig sicher sein, wie viel die fertige Flasche halten wird. Das Schrumpfen erfolgt immer, nachdem der Gegenstand aus der Form gelöst ist. Die Schrumpfungsmenge hängt von vielen Faktoren ab, einschließlich Zykluszeit, Aufblasluftdruck, Lagerzeit vor Füllung, Lagertemperatur und mehr. Ein Volumenverstellereinsatz ist eine Möglichkeit, das Volumen einer Flasche leicht einzustellen, ohne eine völlig neue Form aufzubauen. An der Innenseite einer Form ist ein Volumeneinsatz angebracht, der auf der Seite der fertigen Flasche eine kreisförmige Vertiefung erzeugt. Unterschiedliche Größeneinsätze können verwendet werden, wenn sich die Herstellungsbedingungen ändern, beispielsweise Formtemperatur oder Kühlrate. Das Volumen der fertigen Flaschen wird periodisch gemessen und bei Bedarf Volumeneinsätze geändert. Umweltvergleiche Viele potenzielle Faktoren sind an Umweltvergleichen von rückkehrbaren und nicht rückkehrbaren Systemen beteiligt. Forscher haben oft Methoden der Lebenszyklusanalyse verwendet, um die vielen unterschiedlichen Überlegungen auszugleichen. Oft zeigen die Vergleiche Vorteile und Probleme mit allen Alternativen. Die Wiederverwendung von Flaschen erfordert ein umgekehrtes Logistiksystem, Reinigung und sanitäre Flaschen sowie ein effektives Qualitätsmanagementsystem. Ein wesentlicher Faktor bei Glasmilchflaschen ist die Anzahl der zu erwartenden Einsatzzyklen. Bruch, Kontamination oder sonstiger Verlust reduziert die Vorteile der Rückgabe. Ein wesentlicher Faktor bei Einweg-Recyclablen ist die Recyclingrate: In den USA werden nur etwa 30-35% HDPE-Flaschen recycelt. Beispiele Siehe auch Gallonen-Schmashing, Internet-Herausforderung der Teilnehmer bewusst Milch in einem Supermarkt durch Bruch von Behältern Referenzen Bücher, allgemeine Referenzen Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 = Externe Links ==