Die Religion in Kanada umfasst eine breite Palette von Gruppen und Überzeugungen. Das Christentum ist die größte Religion in Kanada, mit römischen Katholiken, die die meisten Anhänger haben. Den Christen, die im Jahr 2011 67,2% der Bevölkerung repräsentieren, folgen Menschen ohne Religion mit 23,9% der Gesamtbevölkerung. Andere Glaubensrichtungen sind Islam (3.2,%) Hindus (1.5,%) Sikhs (1.4,%) Buddhisten (1.1,%) und Juden (1,0%). Die religiösen Befolgungsraten sinken stetig. Die Präambel der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten bezieht sich auf Gott. Der Monarch trägt den Titel "Wider des Glaubens". Kanada hat jedoch keine offizielle Religion, und die Unterstützung des religiösen Pluralismus und der Religionsfreiheit ist ein wichtiger Bestandteil der politischen Kultur Kanadas. Vor der europäischen Kolonisierung waren die Aboriginalreligionen weitgehend animistisch oder ramanistisch, einschließlich einer intensiven Stammesreverenz für Geister und Natur. Die französische Kolonisation, die im 16. Jahrhundert begann, gründete eine römisch-katholische Francophonpopulation in New France, vor allem in Acadia (später unter Kanada, jetzt Nova Scotia und Quebec). Die britische Kolonisierung brachte Wellen von Anglikanern und anderen Protestanten nach Oberkanada, jetzt Ontario. Das russische Reich verbreitete die östliche Orthodoxie in geringem Maße zu den Stämmen in der fernen Nord- und Westküste, besonders hyperboreische Nomaden wie die Inuit; die Orthodoxie würde auf dem Festland mit Einwanderern aus der Sowjetunion, Ostblock, Griechenland und anderswo im 20. Jahrhundert ankommen. Mit dem Christentum im Niedergang, nachdem er einmal zentral und integral für die kanadische Kultur und das tägliche Leben war, ist Kanada ein postchristlicher, säkularer Staat geworden, trotz der Mehrheit der Kanadier, die eine Zugehörigkeit zum Christentum behaupten. Die Mehrheit der Kanadier hält Religion für unwichtig in ihrem täglichen Leben, aber immer noch an Gott glauben. Die Praxis der Religion wird nun allgemein als eine private Angelegenheit in der gesamten Gesellschaft und dem Staat betrachtet. Sonntags nehmen zwischen 15 und 25 Prozent der katholischen Kanadier an der Messe teil (15 Prozent der wöchentlichen Teilnehmer und weitere 9 Prozent monatlich.) Regierung und Religion Kanada hat heute keine offizielle Kirche, und die Regierung von Kanada ist offiziell zum religiösen Pluralismus verpflichtet. Während die offizielle Bindung der kanadischen Regierung an die Religion, insbesondere das Christentum sind wenige, die Präambel an die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten verweist auf "die Vorherrschaft Gottes. Die Nationalhymne in beiden Amtssprachen bezieht sich auch auf Gott. Dennoch hat der Anstieg der Religion innerhalb des Landes und der Zufluss nichtchristlicher Völker zu einer größeren Trennung von Regierung und Religion geführt, die in Formen wie "Weihnachtsferien" gezeigt wird, die in öffentlichen Schulen "Winterfestivals" genannt werden. Einige Religionsschulen werden nach § 20 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten staatlich finanziert. Kanada ist ein Commonwealth-Bereich, in dem der Staatschef mit 15 anderen Ländern geteilt wird. Als solches folgt Kanada den Nachfolgegesetzen des Vereinigten Königreichs für seinen Monarchen, der römische Katholiken von der Ererbung des Thrones entlässt. In Kanada umfasst der Titel der Königin die Phrasen "By the Grace of God" und "Defender of the Faith".Weihnachten und Ostern sind bundesweit Feiertage, und während Juden, Muslime und andere religiöse Gruppen erlaubt sind, ihre heiligen Tage außer Arbeit zu nehmen, teilen sie nicht die gleiche offizielle Anerkennung. 1957 erklärte das Parlament Thanksgiving "ein Tag des allgemeinen Dankes an allmächtigen Gott für die barmherzige Ernte, mit der Kanada gesegnet wurde. " Ende des 20. Jahrhunderts gab es eine anhaltende Schlacht, um religiöse Kleidung in der kanadischen Gesellschaft akzeptiert zu haben, die sich hauptsächlich auf Sikh-Turbane konzentrierte. Die kanadischen Streitkräfte genehmigten das Tragen von Turbanen im Jahr 1986, schließlich folgte die Royal Canadian Mounted Police im Jahr 1988 und schließlich andere Regierungsbehörden akzeptierten Mitglieder turbans. Census Ergebnisse In der Canada 2011 National Household Survey (die Volkszählung 2011 nicht über religiöse Zugehörigkeit, sondern die Umfrage an eine Untergruppe der Bevölkerung gesendet,) 69% der kanadischen Bevölkerungsliste römischer Katholizismus oder Protestantismus oder eine andere christliche Konfession als ihre Religion, erheblich weniger als 10 Jahre zuvor in der Kanada 2001 Census, wo 77% der Bevölkerung eine christliche Religion. Zwei von fünf Kanadiern vertreten, ist die römisch-katholische Kirche in Kanada mit Abstand die größte Einzelbezeichnung des Landes. Die Säkularisierung wächst seit den 1960er Jahren. Im Jahr 2011 erklärten 23,9% keine religiöse Zugehörigkeit, verglichen mit 16,5% im Jahr 2001. In den letzten Jahren gab es erhebliche Anstiege in nichtchristlichen Religionen in Kanada.Von 1991 bis 2011 wuchs der Islam um 316,% Hinduismus 217,% Sikhismus 209,% und Buddhismus 124%. Das Wachstum der nichtchristlichen Religionen, ausgedrückt als Prozentsatz der Bevölkerung Kanadas, stieg von 4% im Jahr 1991 auf 8% im Jahr 2011. In Bezug auf das Verhältnis von Nichtchristen zu Christen stieg es von 19 Christen (95% der religiösen Bevölkerung) zu 1 nichtchristlichen (5% der religiösen Bevölkerung) im Jahre 1991 zu 8 Christen (89%) zu 1 nichtchristlichen (11%) im Jahr 2011, einen Anstieg von 135% des Verhältnisses von Nichtchristen zu Christen oder einen Rückgang von 6,5% von Christen zu Nichtchristen in 20 Jahren. 1Inklusive Aboriginal Spiritualität, Pagan, Wicca, Unity – New Thought – Pantheist, Scientology, Rastafarian, New Age, Gnostic, Satanist, etc. Geschichte Vor 1800 Vor der Ankunft der Europäer folgten die Ersten Nationen einer Vielzahl von meist animistischen Religionen und Spiritualität. Die ersten Europäer, die sich in großer Zahl in Kanada niederlassen, waren die französischen lateinischen Rite-Roman-Katoliken, darunter eine große Anzahl von Jesuiten, die mehrere Missionen in Nordamerika gründeten. Sie widmeten sich der Umwandlung der Natives; eine Anstrengung, die sich schließlich als erfolgreich erwiesen. Die ersten großen protestantischen Gemeinschaften wurden in den Schiffen gebildet, nachdem sie von den Briten erobert wurden. Unfähig, genügend britische Immigranten zu überzeugen, um in die Region zu gehen, entschied die Regierung, kontinentale Protestanten aus Deutschland und der Schweiz zu importieren, um die Region zu bevölkern und die römisch-katholischen Acadianer auszugleichen. Diese Gruppe wurde als ausländische Protestanten bekannt. Dieser Aufwand erwies sich als erfolgreich und heute ist die Region South Shore von Nova Scotia noch weitgehend lutherisch. Nach der Vertreibung der Acadianer, die im Jahre 1755 begannen, ließen sich viele New England Planters auf den freigelassenen Gebieten nieder, die ihnen ihren kongregationalistischen Glauben mit sich brachten. Während der 1770er Jahre, geführt von Henry Alline, schwand die neue Lichtbewegung des Großen Erwachens durch die atlantische Region, die viele der Kongregationalisten in die neue Theologie umwandelte. Nach Allines Tod wurden viele dieser Newlights schließlich Baptisten, so dass Maritime Kanada das Herz der Baptistenbewegung in Kanada. Das Quebec-Gesetz von 1774 hat die Rechte der römisch-katholischen Kirche in ganz Niederkanada anerkannt, um die französischen Kanadier der Britischen Krone treu zu halten. Der römische Katholizismus ist heute noch die wichtigste Religion der französischen Kanadier. Die amerikanische Revolution Anfang 1765 brachte einen großen Zustrom von Protestanten nach Kanada, als United Empire Loyalists, flohen die rebellischen Vereinigten Staaten, zog in großer Zahl nach Upper Canada und den Maritimen. Sie umfassten eine Mischung aus christlichen Gruppen mit einer Vielzahl von Anglikanern, aber auch viele Presbyterians und Methodisten. 1800 bis 1900er Jahre Während Anglicans ihren Halt an den oberen Klassen konsolidierte, reagierten Arbeiter und Bauern auf die methodistischen Wiederbelebungen, die oft von Predigern aus den Vereinigten Staaten gesponsert wurden. Typisch war Rev. James Caughey, ein Amerikaner von der Wesleyan Methodist Kirche von den 1840er bis 1864 geschickt. Er brachte die Konverter durch die Partitur, vor allem in den Wiederbelebungen in West-Kanada von 1851 bis 1853. Seine Technik kombinierte restriktiven emotionalismus mit einem klaren Ruf nach persönlichem Engagement, verbunden mit Folgemaßnahmen, um Unterstützung von Konvertern zu organisieren. Es war eine Zeit, in der die Heiligkeitsbewegung Feuer erwischt hat, mit dem revitalisierten Interesse von Männern und Frauen an der christlichen Vollkommenheit. Caughey überbrückte erfolgreich die Lücke zwischen dem Stil früherer Camp-Meetings und den Bedürfnissen der anspruchsvolleren Methodistischen Gemeinden in den aufstrebenden Städten. Anfang des neunzehnten Jahrhunderts in den Seeschiffen und Oberkanada hielt die anglikanische Kirche die gleiche offizielle Position in England. Dies verursachte Spannung in englischer Kanada, so viel von der Bevölkerung war nicht Anglican. Die zunehmende Einwanderung aus Schottland hat eine sehr große presbyterianische Gemeinschaft geschaffen, und sie und andere Gruppen forderten gleiche Rechte. Dies war eine wichtige Ursache der 1837 Rebellion in Oberkanada. Mit der Ankunft der verantwortlichen Regierungen wurde das anglikanische Monopol beendet. In Lower Canada war die römisch-katholische Kirche offiziell präeminent und hatte eine zentrale Rolle in der Kultur und Politik der Kolonie. Im Gegensatz zu Englisch-Kanada wurde der französische kanadische Nationalismus sehr eng mit dem römischen Katholizismus verbunden. Während dieser Zeit wurde die römisch-katholische Kirche in der Region zu einem der reaktionärsten der Welt. Als Ultramontaner Katholizismus bekannt, nahm die Kirche Positionen an, die alle Manifestationen des Liberalismus verurteilten. In der Politik wurden jene, die mit dem römisch-katholischen Klerus in Quebec fluchten, als les bleus (die Blauen) bezeichnet.Sie bildeten eine neugierige Allianz mit den skandalöslichen Monarchisten und pro-britischen Anglikanern aus englischer Kanada (oft Mitglieder der Orangenordens) zur Basis der kanadischen Konservativen Partei. Die Reformpartei, die später zur Liberalen Partei wurde, bestand weitgehend aus den anti-klämischen französischen Kanadiern, die als les rouges (die Roten) und den nicht-anglikanischen evangelischen Gruppen bekannt sind. In dieser Zeit, direkt vor den Wahlen, würden Pfarrer ihre Herde Predigten geben, wo sie Dinge wie Le ciel est bleu et l'enfer est rouge ("Heaven/the sky is blue and hell is red"). 1871 enthüllte die Volkszählung 56,45% als Protestanten, 42,80% als römisch-katholisch, 0,05% als Heiden, 0,03% als jüdisch, 0,02% als Mormonen, 0,15% als unreligiös und 0,49% als nicht spezifiziert. Ende des neunzehnten Jahrhunderts hatte der protestantische Pluralismus in englischer Kanada aufgenommen. Während viele der Elite noch Anglican waren, waren auch andere Gruppen, einschließlich der Methodisten, sehr prominent geworden. Die damals geschaffenen Schulen und Universitäten spiegelten diesen Pluralismus wider, wobei für jeden Glauben wichtige Lernzentren eingerichtet wurden. Eins, King's College, später die University of Toronto, wurde als nicht konfessionelle Schule gegründet. Der Einfluss des Orangenordens war stark, vor allem unter irischen protestantischen Immigranten, und umfasste eine mächtige antikatholische Kraft in der Ontario-Politik; sein Einfluss verblasste nach 1920. Im späten neunzehnten Jahrhundert wurde auch der Beginn einer großen Verschiebung der kanadischen Einwanderungsmuster gesehen. Große Zahl von irischen und südeuropäischen Einwanderern schafften neue römisch-katholische Gemeinschaften auf Englisch Kanada. West-Kanada sah die Ankunft bedeutender ostorthodoxer Immigranten aus Osteuropa sowie Mormonen- und Pfingstzuwanderer aus den Vereinigten Staaten und Irland. 1900er bis 1960er Jahre19–20 Die fünf großen protestantischen Konfessionen Kanadas (Anglican, Baptist, Kongregational, Methodist und Presbyterian) haben die "Forward Movement" kooperativ untergraben. Ziel war es, Mittel zu sammeln und die christliche Spiritualität in Kanada zu stärken. Die Bewegung rief Anglophone Nationalismus an, indem sie Spenden mit den Victory Loan-Kampagnen des Ersten Weltkriegs verknüpfte und betonte, dass Gelder für die Kanadisierung von Immigranten benötigt werden. Mitten in Ontario war die Kampagne ein klarer finanzieller Erfolg, der mehr als $11 Million ankurbelte. Jedoch enthüllte die Kampagne tiefe Spaltungen unter den Protestanten, mit den traditionellen Evangelisten sprechen von einer persönlichen Beziehung zu Gott und den liberaleren Konfessionen, die das Soziale Evangelium und gute Werke betonen. Beide Fraktionen (außer den Anglikanern) stimmten über das Verbot, das von der WCTU gefordert wurde. Seit 1931 waren römische Katholiken der größte religiöse Körper in Kanada, mit 4 Millionen Menschen. Es folgte die United Church of Canada (einschließlich Methodists, Kongregationalisten und Presbyterians), mit 2 Millionen; die anglikanische Kirche, mit fast 2 Millionen; und die Presbyterian Kirche, mit etwa 870.000. Das Kanada-Jahrbuch 1936 berichtete, dass "der nichtchristlichen Sekten 155,614 oder 1,50% Juden waren, 24,087 oder 0,23% Konfuzianer waren, 15,784 oder 0,15% Buddhisten waren und 5,008 oder 0,05% Heiden waren. Die Herrschaft der kanadischen Gesellschaft durch evangelische und römisch-katholische Elemente setzte sich bis ins 20. Jahrhundert fort. Bis in die 1960er Jahre hatten die meisten Teile Kanadas noch umfangreiche Lord's Day-Gesetze, die begrenzten, was man an einem Sonntag tun könnte. Die englische kanadische Elite wurde noch von Protestanten dominiert, und Juden und römische Katholiken waren oft ausgeschlossen. Ein langsamer Prozess der Liberalisierung begann nach dem Zweiten Weltkrieg in englischer Kanada. Übermäßig christliche Gesetze wurden vernichtet, auch gegen Homosexualität. Auch die Politik der christlichen Einwanderung wurde abgeschafft. Im Jahr 1951 wurde eine bundesweite Volkszählung nach der Aufnahme der überwiegend protestantischen Provinz Neufundland und Labrador genommen. Nach Statistiken der Statistik Kanadas hielten die Protestanten zwischen 1871 und 1961 eine leichte Mehrheit im Land. Trotz Kanadas großer römisch-katholischer Bevölkerung wird diese Tatsache durch neun aufeinander folgende nationale Volkszählungen bestätigt. Bis 1961 überholten römische Katholiken Protestanten als die zahlreichste religiöse Gruppe, obwohl sie – anders als Protestanten – nie den absoluten Mehrheitsstatus erreichten (>50,%) 1960er und nach Die überwältigendste Veränderung war die ruhige Revolution in Quebec in den 1960er Jahren. Bis in die 1950er Jahre war die Provinz eines der traditionellsten römisch-katholischen Gebiete der Welt. Die Teilnahmequoten der Kirche waren hoch, und die Schulen wurden weitgehend von der Kirche kontrolliert.In den 1960er Jahren verlor die katholische Kirche den größten Teil ihres Einflusses in Quebec, und die Religiosität ging stark zurück. Während die Mehrheit der Québécois nach wie vor lateinische Ritus römisch-katholische Katholiken beweist, sind die Kirchenbesuche dramatisch zurückgegangen. Seitdem sind in Quebec häufigere Beziehungen, Abtreibung und Unterstützung für gleichgeschlechtliche Ehen als im Rest Kanadas. Englisch Canada hat auch eine Säkularisation. Die Vereinigte Kirche von Kanada, die größte protestantische Konfession des Landes, wurde zu einer der liberalsten großen evangelischen Kirchen der Welt. Flatt argumentiert, dass in den 1960er Jahren Kanadas rasante kulturelle Veränderungen die Vereinigte Kirche dazu führte, ihre evangelischen Programme zu beenden und ihre Identität zu ändern. Es machte revolutionäre Veränderungen in seinen evangelistischen Kampagnen, Bildungsprogramme, moralische Haltungen und theologisches Bild. Die Mitgliedschaft ging jedoch stark zurück, da die Vereinigte Kirche ein Engagement für Homosexuelle, einschließlich Ehe und Ordination, und für die Ordination von Frauen bekräftigte. 1971, Kanada war 47% katholische, 41% protestantisch, 4% Andere Religion und 4% Unaffilliated. Inzwischen entstand eine starke Strömung des evangelischen Protestantismus. Die größten Gruppen finden sich in den atlantischen Provinzen und in West-Kanada, insbesondere in Alberta, Süd-Manitoba und im südlichen Interieur und im Fraser-Tal von British Columbia, auch bekannt als "Canadian Bible Belt", sowie Teile von Ontario außerhalb des Greater Toronto Area. Das soziale Umfeld ist konservativer, etwas mehr im Einklang mit dem der Vereinigten Staaten von Midwesten und Südstaaten, und gleichgeschlechtliche Ehe, Abtreibung und gemeinsame Rechtsbeziehungen sind weniger weit angenommen. Die evangelische Bewegung ist nach 1960 stark gewachsen und beeinflusst zunehmend die öffentliche Politik. Dennoch bleibt der Gesamtanteil der Evangelikale in Kanada deutlich geringer als in den Vereinigten Staaten und die Polarisierung viel weniger intensiv. Es gibt nur wenige Evangelikale in Quebec und in den größten städtischen Gebieten, die in der Regel säkular sind, obwohl es mehrere Gemeinden über 1000 Mitglieder in den meisten großen Städten gibt. Abrahamische Religionen Bahá'í FaithDie kanadische Gemeinschaft ist eine der frühesten westlichen Gemeinden Bahás, an einem Punkt, eine gemeinsame nationale spirituelle Versammlung mit den Vereinigten Staaten zu teilen, und ist ein Ko-Rezept von `Abdu'l-Bahá's Tablets of the Divine Plan. Die erste nordamerikanische Frau, die sich für eine Bahá'í erklärte, war Kate C. Ives, der kanadischen Vorfahren, obwohl sie damals nicht in Kanada lebte. Moojan Momen, in der Überarbeitung "The Origins of the Bahá'í Community of Canada, 1898–1948" stellt fest, dass "die Magee-Familie. sind mit dem Bringen der Bahá'í Faith nach Kanada gutgeschrieben. Edith Magee wurde 1898 in Chicago zum Bahá'í und kehrte in London, Ontario, nach Hause zurück, wo vier weitere weibliche Mitglieder ihrer Familie Bahá'ís wurden. Diese Vorherrschaft der Frauen konvertiert zu einem Merkmal der kanadischen Bahá'í-Gemeinschaft." Christentum Die Mehrheit der kanadischen Christen nimmt häufig Gottesdienste wahr. Die grenzüberschreitenden Erhebungen über Religiositätsraten wie das Pew Global Attitudes Project weisen darauf hin, dass die kanadischen Christen im Durchschnitt weniger beobachtbar sind als die der Vereinigten Staaten, aber immer noch übermäßig religiöser sind als ihre Pendants in Westeuropa. Im Jahr 2002 berichteten 30% der Kanadier Pew-Forscher, dass Religion "sehr wichtig" für sie war. Eine 2005 Gallup Umfrage zeigte, dass 28% der Kanadier die Religion als "sehr wichtig" betrachten (55% der Amerikaner und 19% der Briten sagen das gleiche). Regionale Unterschiede in Kanada bestehen jedoch, wobei British Columbia und Quebec besonders geringe Metriken traditioneller religiöser Beobachtung sowie eine bedeutende städtebauliche Teilung berichten, während Alberta und der ländliche Ontario hohe religiöse Teilnahmequoten sahen. Die Preise für die wöchentliche Kirchenbetreuung werden bestritten, mit Schätzungen von bis zu 11% nach der neuesten Ipsos-Reid Umfrage und bis zu 25% nach Christianity Today Magazin. Diese amerikanische Zeitschrift berichtete, dass drei Umfragen, die von Focus on the Family, Time Canada und dem Vanier Institute of the Family durchgeführt wurden, erstmals in einer Generation mit wöchentlicher Teilnahme von 25 Prozent zunehmen. Diese Zahl ist ähnlich wie die Statistiken, die vom premier kanadischen Soziologen der Religion, Prof. Reginald Bibby der Universität Lethbridge, die seit 1975 kanadische religiöse Muster studiert. Obwohl weniger als in den USA, die seit dem Zweiten Weltkrieg eine wöchentliche Kirchenbetreuung von etwa 40% gemeldet hat, sind die wöchentlichen Kirchenbetreuungen höher als in Nordeuropa.Neben den großen Kirchen – römisch-katholisch, United und Anglican, die zusammen mehr als die Hälfte der kanadischen Bevölkerung als nominale Anhänger zählen – hat Kanada auch viele kleinere christliche Gruppen, darunter das orthodoxe Christentum. Die ägyptische Bevölkerung in Ontario und Quebec (besonders in Toronto) hat in wenigen Jahrzehnten einen großen Zustrom der koptischen orthodoxen Bevölkerung gesehen. Die relativ große ukrainische Bevölkerung von Manitoba und Saskatchewan hat viele Anhänger der ukrainisch-katholischen und ukrainisch-orthodoxen Kirchen hervorgebracht, während südliche Manitoba weitgehend von Mennoniten besiedelt wurde. Die Konzentration dieser kleineren Gruppen schwankt häufig im ganzen Land. Baptisten sind besonders zahlreich in den Maritimen. Die Maritimen, prairie Provinzen und südwestlich Ontario haben eine beträchtliche Anzahl von Lutheranern. Im Südwesten hat Ontario zahlreiche deutsche und russische Einwanderer, darunter viele Mennoniten und Hutteriten, sowie ein bedeutendes Kontingent niederländischer Reformierten gesehen. Alberta hat eine beträchtliche Einwanderung aus den amerikanischen Ebenen gesehen und eine bedeutende Mormonen-Minderheit in dieser Provinz geschaffen. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen behauptet, 178.102 Mitglieder zu haben (74.377 davon in Alberta) Ende 2007. Und nach dem Bericht der Zeugen Jehovas gibt es 111.963 aktive Mitglieder (Mitglieder, die aktiv predigen) in Kanada. Kanada als Nation wird zunehmend religiös vielfältiger, vor allem in großen städtischen Zentren wie Toronto, Vancouver und Montreal, wo Minderheitengruppen und neue Immigranten, die das Wachstum in den meisten religiösen Gruppen konvergieren. Zwei signifikante Trends werden deutlich, wenn die aktuelle religiöse Landschaft genau untersucht wird. Man ist der Verlust von „secularisierten“ Kanadiern als aktive und regelmäßige Teilnehmer an den Kirchen und Konfessionen, in denen sie aufgewachsen sind, die überwältigend christlich waren, während diese Kirchen ein Teil der kulturellen Identität der Kanadier bleiben. Das andere ist die zunehmende Präsenz ethnisch unterschiedlicher Einwanderung innerhalb der religiösen Zusammensetzung des Landes. Da Mainline-Protestanten und römische Katholiken in den letzten 30 Jahren drastische Verluste erlitten haben, haben sich andere rasch erweitert: Insgesamt um 144% in „Ostreligionen“ im Jahrzehnt 1981-1991. In Anbetracht der zunehmenden Abhängigkeit Kanadas von der Einwanderung, um eine niedrige Geburtenrate zu stärken, ist die Situation nur wahrscheinlich weiter zu diversifizieren. Dieser verstärkte Zustrom von ethnischen Einwanderern betrifft nicht nur die im kanadischen Kontext vertretenen Religionen, sondern auch die zunehmend multikulturelle und mehrsprachige Gestaltung einzelner christlicher Konfessionen. Von chinesischen anglikanischen oder koreanischen United Church Communities bis hin zu dem lutherischen Fokus auf die Bereitstellung von viel benötigten Dienstleistungen für Einwanderer, die neu in den kanadischen Kontext und die englische Sprache sind, macht die Einwanderung Veränderungen. Viele römische Katholiken in Quebec ignorieren die Haltung der Kirche bei der Geburtskontrolle, Abtreibung oder premaritärem Sex, die Kirchen diktieren nicht viel vom täglichen Leben regelmäßiger Kanadier. Für einige protestantische Konfessionen hat die Anpassung an einen neuen weltlichen Kontext dazu geführt, dass sie sich an ihre nicht-institutionelle Rolle in der Gesellschaft anpassen, indem sie sich zunehmend auf die soziale Gerechtigkeit konzentrieren. Jedoch ist der Zug zwischen konservativen religiösen Mitgliedern und der radikaleren unter den Kirchenmitgliedern kompliziert durch die Anzahl der Immigrantengemeinden, die eine Kirche wünschen, die eine „institutional vollständigere“ Rolle als Puffer in diesem neuen Land über die aktuellen spannungsvollen Debatten über gleichgeschlechtliche Ehe, Ordination von Frauen und Homosexuellen oder die Rolle von Frauen in der Kirche erfüllt. Dies hängt natürlich vom Hintergrund der Immigrantenpopulation ab, wie im Kontext von Hongkong, in dem die Ordination von Florenz Li Tim Oi lange vor der Frauenordinierung jemals auf der kanadischen anglikanischen Kirchenebene aufgewachsen ist. Ein multikultureller Fokus auf den Kirchenteil kann auch nichtchristliche Elemente (z.B. die Aufnahme eines buddhistischen Priesters in einen Vorfall) umfassen, die der transplantierten Religionsgemeinschaft unwillkommen sind. Die Erfüllung der Bedürfnisse und Wünsche der verschiedenen Aspekte der kanadischen und neu kanadischen Bevölkerung macht einen schwierigen Balanceakt für die verschiedenen Hauptkirchen, die in einer Zeit, in der 16 % der Kanadier als nicht-religiös und bis zu zwei Drittel von denen, die mit einer Bezeichnung identifizieren, verwenden die Kirche nur für ihre Lebenszyklus Rituale für Geburt, Ehe und Tod. Die Kirche behält das in ihrem Leben der Pfarrer, aber nicht das Engagement von Zeit und Energie, die notwendig sind, um eine alternde Institution zu unterstützen.Auch evangelische Teile der protestantischen Gruppen verkünden ihr Wachstum, aber wie Roger O'Tool bemerkt, machen sie 7% der kanadischen Bevölkerung aus und scheinen den größten Teil ihres Wachstums von einer höheren Geburtsrate zu gewinnen. Wesentlich ist die höhere Beteiligung ihrer Mitglieder im Gegensatz zu Mainline-Protestanten und römischen Katholiken. Dieses hohe Engagement scheint in die Art der politischen Macht evangelikale in den Vereinigten Staaten zu übersetzen, aber trotz Kanadas historisch-christlichen Hintergrund, wie Beaman bemerkt ordentlich .["bilden] den Hintergrund für den sozialen Prozess" explizite Religiosität scheint nicht effektiv die Regierung auf rechtliche Diskriminierung gegen Homosexuelle Ehe verschoben haben. Es gab eine große religiöse Wiederbelebung in Toronto in den neunziger Jahren bekannt als die Toronto Blessing in einer kleinen Weinbergkirche in der Nähe des Toronto Pearson International Airport. Diese religiöse Veranstaltung war 1994 die größte touristische Attraktion nach Toronto. Dieses Ereignis zeichnete sich durch ungewöhnliche religiöse Ekstase aus, wie sie im Geist erschlagen, unkontrollierbar lachen und andere seltsame Verhaltensweisen. Eine 2015 Studie schätzt 43.000 Gläubige an Christus aus einem muslimischen Hintergrund in Kanada, von denen die meisten zur evangelischen Tradition gehören. Evangelische Die Evangelische Gemeinschaft Kanadas, eine nationale evangelische Allianz, wurde 1964 in Toronto gegründet. Es vereint 42 evangelische christliche Konfessionen. Anabaptation Hutterites Mitte der 1870er Jahre Hutterites zog von Europa in das Dakota-Territorium in den Vereinigten Staaten, um Militärdienst und andere Verfolgungen zu vermeiden. Während des Ersten Weltkriegs litten Hutteriten an Verfolgungen in den Vereinigten Staaten, weil sie pazifistisch und militärischen Dienst abgelehnt wurden. Sie zogen dann fast alle ihrer Gemeinden nach Kanada in den westlichen Provinzen Alberta und Manitoba 1918. In den 1940er Jahren gab es 52 Hutterite Kolonien in Kanada. Heute befinden sich in Kanada mehr als 75% der Hutterit-Kolonien der Welt, vor allem in Alberta, Manitoba und Saskatchewan, der Rest ist fast ausschließlich in den Vereinigten Staaten. Die Hutterite-Bevölkerung in Nordamerika beträgt etwa 45.000 Menschen. Mennonites First Mennonites kam 1786 aus Pennsylvania nach Kanada, aber nach Mennoniten kamen direkt aus Europa. Die Mennonite Church Canada hatte 1998 etwa 35.000 Mitglieder. Katholizismus Die katholische Kirche in Kanada, unter der geistlichen Führung des Papstes und der kanadischen Konferenz der katholischen Bischöfe, hat die größte Anzahl von Anhängern an einer Religion in Kanada, mit 38,7% der Kanadier (13,07 Millionen) berichtet als Katholiken in der 2011 National Household Survey, in 72 Diözesen in den Provinzen und Gebieten, serviert von etwa 8.000 Priestern. Es war der erste europäische Glaube an das, was heute Kanada ist, angekommen in 1497, als John Cabot auf Neufundland landete und die venezianischen und päpstlichen Banner aufzog, behauptete das Land für seinen Sponsor König Henry VII. von England, während er die religiöse Autorität der römisch-katholischen Kirche erkannte. Die gesamte katholische Kirche in Kanada befindet sich unter dem Primat von Kanada, das der Erzdiözese Quebec und seinem Bischof, dem Primat von Kanada entspricht. Gérald Cyprien Lacroix ist der Primat von Kanada. Der Papst wird in Kanada durch die Apostolische Nuntiatur in Kanada (Ottawa) vertreten. Die anglikanische Kirche Kanadas ist die einzige offizielle Kirche der anglikanischen Gemeinschaft in Kanada. Über Kanada gibt es etwa 1.700 einzelne Kirchen oder Pfarreien, die in 30 verschiedene Diözesen organisiert werden, die jeweils von einem Bischof geleitet werden. Das nationale Kirchenamt ist als General Synod bekannt. Der Primate ist der Erzbischof Linda Nicholls, nationaler pastoraler Leiter. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage HeiligenDie Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) hatte eine Präsenz in Kanada seit ihrer Organisation in New York im Jahre 1830. Kanada wurde als Flüchtlingsgebiet von Mitgliedern der LDS-Kirche verwendet, um die anti-polygamie Verfolgungen durch die US-Regierung zu vermeiden. Die erste LDS-Kirche in Kanada wurde im Jahre 1895 in Alberta gegründet; es war der erste Teil der Kirche außerhalb der Vereinigten Staaten gegründet. Die LDS-Kirche hat mehrere Gemeinden in Alberta gegründet. 2011 behauptete die LDS-Kirche rund 200.000 Mitglieder in Kanada; die kanadische National Household Survey 2011 berechnet rund 100.000. Es hat Gemeinden in allen kanadischen Provinzen und Gebieten und besitzt mindestens einen Tempel in sechs der zehn Provinzen, einschließlich der ältesten LDS Tempel außerhalb der Vereinigten Staaten.Alberta ist die Provinz mit den meisten Mitgliedern der LDS-Kirche in Kanada, mit etwa 40% der gesamten kanadischen LDS-Kirche Mitglieder und repräsentiert 2% der Gesamtbevölkerung der Provinz (die National Household-Umfrage hat Alberta mit über 50% der kanadischen Mormonen und 1,6% der Bevölkerung der Provinz), gefolgt von Ontario und British Columbia. Ostorthodoxes Christentum Adherents des östlichen orthodoxen Christentums in Kanada gehören zu mehreren kirchlichen Zuständigkeiten. Historisch wurde die östliche Orthodoxie im Laufe des 19. Jahrhunderts nach Kanada eingeführt, hauptsächlich durch Auswanderung von Christen aus Osteuropa und dem Nahen Osten. Die östliche Orthodoxie in Kanada wird traditionell nach patrimoniellen Gerichtsbarkeiten autozephaler ostorthodoxer Kirchen organisiert, die jeweils eine eigene Hierarchie mit Diözesen und Pfarreien haben. Laut 2011 Volkszählungen gab es 550.690 orthodoxe Christen. Die griechisch-orthodoxe Gemeinschaft stellt die größte ostorthodoxe Gemeinschaft in Kanada dar, mit 220.255 Anhängern, gefolgt von anderen Gemeinden: Russisch-orthodox (25.245) ukrainisch-orthodoxe (23.845) serbisch-orthodoxe (22.780) rumänisch-orthodoxe (7.090) mazedonisch-orthodoxe (4,945) Bulgarisch (1. Eine Anzahl von 207.480 Anhängern berichtet nur als christlich-orthodox. Oriental Orthodoxe Christentum Adherents of Oriental Orthodox Christianity in Canada gehören auch zu mehreren ethnischen Gemeinschaften und kirchlichen Gerichtsbarkeiten. Laut 2011 census-Daten, koptische orthodoxe Gemeinschaft bildet die größte orientalisch-orthodoxe Gemeinschaft in Kanada, mit 16,255 Anhängern. Es folgen weitere Gemeinden: Armenisch-orthodox (13.730) Äthiopisch-orthodoxe (3.025) Syrisch-orthodoxe (3.060) und mehrere andere kleinere Gemeinden innerhalb der orientalischen Orthodoxie. Islam Vier Jahre nach der Gründung Kanadas im Jahre 1867 fand der 1871 kanadische Census 13 Muslime unter der Bevölkerung. Heute ist der Islam die zweitgrößte Religion in Kanada, die von 3,2% der Gesamtbevölkerung praktiziert wird. Die erste kanadische Moschee wurde 1938 in Edmonton gebaut, als es etwa 700 Muslime im Land gab. Dieses Gebäude ist jetzt Teil des Museums im Fort Edmonton Park. Die Jahre nach dem Zweiten Weltkrieg sahen eine kleine Zunahme der muslimischen Bevölkerung. Muslime waren jedoch immer noch eine ausgeprägte Minderheit. Erst mit der Abschaffung der europäischen Einwanderungspräferenzen in den späten 1960er Jahren begannen die Muslime in beträchtlicher Zahl zu kommen. Laut Kanadas Volkszählung 2001 gab es 579,740 Muslime in Kanada, knapp unter 2% der Bevölkerung. Im Jahr 2006 wurde die muslimische Bevölkerung auf 0,8 Millionen oder etwa 2,6% geschätzt. 2010 schätzte die Pew Research Centre, dass es in Kanada etwa 0,9 Millionen Muslime gab. Etwa 65% waren Sunni, während 15% Shia waren. In der nationalen Wohnungserhebung 2011 stellten Muslime 3,2% der Bevölkerung dar, die sie nach dem Christentum zum größten religiösen Anhänger macht. Islam ist die am schnellsten wachsende Religion in Kanada. Dem sunnitischen Islam folgt die Mehrheit, während es erhebliche Anzahl von Shia Muslimen gibt. Ahmadiyya hat auch einen erheblichen Anteil mit mehr als 25.000 Ahmadis, die in Kanada leben. Es gibt auch nicht konfessionelle MuslimeIm Jahr 2007 führte die CBC ein beliebtes Fernsehseminar namens Little Mosque über die Prairie, eine zeitgenössische Reflexion und kritische Kommentare zu Einstellungen gegenüber dem Islam in Kanada ein. 2008 besuchte der Premierminister von Kanada, Stephen Harper, die Baitun Nur Moschee, die größte Moschee in Kanada für seine Eröffnungssitzung mit dem Leiter der muslimischen Gemeinschaft Ahmadiyya. Judas Die jüdische Gemeinde in Kanada ist fast so alt wie die Nation selbst. Die früheste Dokumentation der Juden in Kanada sind die Britischen Armee-Aufzeichnungen aus dem Siebenjährigen Krieg von 1754. 1760 attackierte General Jeffrey Amherst, 1.Baron Amherst und gewann Montreal für die Briten. In seinem Regiment gab es mehrere Juden, darunter vier unter seinen Offizierskorps, vor allem Lieutenant Aaron Hart, der als Vater des kanadischen Judentums gilt. Im Jahre 1807 wurde Ezekiel Hart zur Legislative Niederkanadas gewählt und wurde zum ersten Jude im Britischen Reich, um eine offizielle Position zu halten. Hart wurde auf einer hebräischen Bibel im Gegensatz zu einer christlichen Bibel eingeweiht. Am nächsten Tag wurde ein Einwand erhoben, dass Hart den Eid nicht in der für das Sitzen in der Versammlung erforderlichen Weise genommen hatte – ein Eid der Verleumdung, der Hart dazu verpflichtet hätte, "auf dem wahren Glauben eines Christen" zu schwören.Hart wurde aus der Baugruppe vertrieben, um nur noch zwei Mal wiedergewählt zu werden. 1768 wurde die erste Synagoge in Kanada in Montreal, der spanischen und portugiesischen Synagoge von Montreal gebaut. 1832, zum Teil wegen der Arbeit von Ezekiel Hart, wurde ein Gesetz verabschiedet, das Juden die gleichen politischen Rechte und Freiheiten wie Christen garantiert. Die jüdische Bevölkerung verzeichnete in den 1880er Jahren aufgrund der Pogrome Russlands und des wachsenden Antisemitismus ein Wachstum. Zwischen den Jahren 1880 und 1930 wuchs die jüdische Bevölkerung auf 155.000. Im Jahre 1872 wurde Henry Nathan, Jr. zum ersten jüdischen Mitglied des Parlaments, der das Gebiet Victoria, BC im neu geschaffenen House of Commons vertritt. Der erste Weltkrieg stoppte den Fluss der Einwanderer nach Kanada, und nach dem Krieg gab es eine Änderung in der kanadischen Einwanderungspolitik, um die Einwanderung von Menschen aus "nicht präferierten Nationen" zu begrenzen, d.h. jene, die nicht aus dem Vereinigten Königreich oder andernfalls Weiß anglosächsische protestantische Nationen. Im Juni 1939 waren Kanada und die Vereinigten Staaten die letzte Hoffnung für 907 jüdische Flüchtlinge an Bord des Dampfschiffs SS St. Louis, das die Landung in Havanna verweigert hatte, obwohl die Passagiere Einreisevisa hatten. Die kanadische Regierung ignorierte die Proteste kanadischer jüdischer Organisationen. König sagte, die Krise sei kein "Kanadisches Problem" und Blair fügte in einem Brief an O.D Skelton, Staatssekretär für Außenangelegenheiten, vom 16. Juni 1939, hinzu: "Kein Land konnte seine Türen weit genug öffnen, um die Hunderttausende jüdischer Menschen, die Europa verlassen wollen, zu nehmen: die Linie muss irgendwo gezogen werden." Das Schiff musste schließlich nach Deutschland zurückkehren. Während des Zweiten Weltkriegs gaben sich fast zwanzigtausend kanadische Juden frei, um im Ausland zu kämpfen. Fast 40.000 Holocaust-Überlebende zogen in den späten 1940er Jahren nach Kanada, um ihr Leben wieder aufzubauen. Heute ist die kanadische jüdische Gemeinschaft die viertgrößte der Welt und Praktiken in beiden offiziellen Sprachen Kanadas. Es gibt eine Zunahme der Zahl der Menschen, die Hebräisch verwenden, außer religiösen Zeremonien, während es einen Rückgang der jiddischen Sprache gibt. Die meisten kanadischen Juden leben in Ontario und Quebec, wobei Toronto das größte jüdische Bevölkerungszentrum ist. Im Jahr 2009 sprangen antisemitische Vorfälle fünffach, indische Religionen Hinduismus Hinduismus ist eine Minderheit Religion gefolgt von 1,5% der Bevölkerung von Kanada. Laut der Volkszählung 2011 gibt es 497,965 Hindus in Kanada. Hindus in Kanada sind in der Regel indische Einwanderer (hauptsächlich Gujaratis und Punjabis) aus Indien, die vor etwa 100 Jahren in British Columbia ankamen und heute weiter immigrate. Es gibt einen bedeutenden srilankischen Tamil Hindus in Kanada, der während der 1983er Kommunisten in Sri Lanka aus Sri Lanka immigrierte. Es gibt auch Nepali Hindus aus Nepal und aus Caribbean Hindus aus Trinidad und Guyana. Es gibt auch kanadische Konverter in die verschiedenen Sekten des Hinduismus durch die Bemühungen der Hare Krishna Bewegung, der Gurus während der letzten 50 Jahre, und andere Organisationen. Die überwiegende Mehrheit der Hindus liegt in Ontario (vor allem in Toronto, Scarborough, Brampton, Hamilton, Windsor und Ottawa), Quebec (vor allem in der Gegend von Montreal) und British Columbia (vor allem in der Gegend von Vancouver). Buddhismus Nach der Census 2011 folgt der Buddhismus 1,1% der Bevölkerung des Kanadas. Der Buddhismus ist seit mehr als einem Jahrhundert in Kanada praktiziert und in den letzten Jahren dramatisch gewachsen. Der Buddhismus kam in Kanada mit der Ankunft chinesischer Arbeiter in den Gebieten im 19. Jahrhundert. Der moderne Buddhismus in Kanada verfolgt die japanische Einwanderung im späten 19. Jahrhundert. Der erste japanische buddhistische Tempel in Kanada wurde 1905 im Ishikawa Hotel in Vancouver gebaut. Im Laufe der Zeit wurde die japanische Jōdo Shinshū Filiale des Buddhismus die vorherrschende Form des Buddhismus in Kanada und etablierte die größte buddhistische Organisation in Kanada. Jain Der erste offizielle Jain Tempel wurde 1988 in Toronto gegründet. Dieser Tempel diente sowohl den Digambar- als auch den Svetambara-Gemeinschaften. Sikhismus Laut der Volkszählung 2011 gab es 468.670 Sikhs in Kanada. Sikhs sind seit mindestens 1897 in Kanada und sind die größte religiöse Gruppe der südasiatischen Kanadier. British Columbia ist die einzige Gerichtsbarkeit außerhalb Südasiens mit Sikhismus als die zweitrangigste Religion unter der Bevölkerung. Andere Religionen Neopaganismus Census-Daten zeigten, dass der Neopaganismus zwischen 1991 und 2001 um 281 Prozent gewachsen ist und damit die am schnellsten wachsende Religion in Kanada während dieses Jahrzehnts ist. Neo-Druidismus In der Neo-Druid-Geschichte war eine bemerkenswerte Gemeinschaft die reformierten Druiden Nordamerikas, einer davon vier Gründer war Kanadier, die sowohl der US Druid-Gemeinschaft als auch der kanadischen Druid-Gemeinschaft diente.Neo-Druidismus verbreitete sich in Kanada durch den alten Orden der Druiden im 19. Jahrhundert. Irreligion Irreligiöse Kanadier umfassen Atheisten, Agnostiker und Humanisten. Die Umfragen können auch diejenigen umfassen, die spirituelle, deist und Pantheisten sind. 1991 waren es 12,3% der kanadischen Bevölkerung. Im Jahr 2001 stieg diese Zahl auf 16,2 % und stieg 2011 wieder auf 23,9 %. Einige nicht-religiös Kanadier haben Assoziationen gebildet, wie der Humanist Association of Canada, Toronto Secular Alliance oder das Centre for Inquiry Canada, sowie eine Reihe von Universität Campus Gruppen. Alter und Religion Laut der Volkszählung 2001 haben die großen Religionen in Kanada das folgende mediane Zeitalter. Kanada hat ein mittleres Alter von 37.3. Presbyterian 46.1 United Church 44.1Anglican 43.8 Lutherisch 43.3 Jüdisch 41.5 Griechisch-orthodox 40.7 Baptist 39.3 Buddhistisch 38.0 Römisch-katholisch 37.8 Pfingsten 33.5No Religion 31.9 Hindu 30.2 Sikh 29.7 Muslim 28.1 Siehe auch Liste der Premierminister von Kanada durch religiöse Zugehörigkeit Referenzen Weiter lesen Externe Links Kanadische Enzyklopädie - Religion (in Kanada)Kanadische Konferenz der Katholischen Bischöfe Anglikanische Kirche von Kanada