Gott im Islam (Arabicum: لللروروهه , romanisiert: Allāh, die Kontraktion von ْالرالورو.ه al-Ilah, lit. "der Gott") ist die einzige Gottheit, und er ist absolut ein, einzigartig und perfekt, frei von allen Fehlern, Mängeln und Mängeln; Er ist allmächtig, allgegenwärtig, allwissend und völlig unendlich in allen Seinen Attributen, die keinen Partner oder Gleichheit haben, der alleinige Schöpfer von allem, was in Existenz ist. Der Islam betont, dass Gott streng singulär ist; einzigartig; inhärent eins; und auch allmählich und allumfassend, dessen Barmherzigkeit alles umarmt; die weder schlummert noch schläft, noch obnox ist zu verfallen noch zu Tode. Nach islamischer Theologie hat Gott keinen Körper oder Geschlecht (weder männlich noch weiblich), und es gibt absolut nichts wie Ihn in irgendeiner Weise. Daher lehnt der Islam die Lehre der Inkarnation und den Begriff eines persönlichen Gottes als anthropomorph ab, weil er als Demenz gegenüber der Transzendenz Gottes angesehen wird. Der Qur'an verschreibt das grundlegende transzendente Kriterium im folgenden Vers: "Es gibt nichts, was ihm ähnlich ist" [Qur'an 42:11]. Daher lehnt der Islam strikt und kategorisch alle Formen des Anthropomorphismus und Anthropopathismus des Konzepts Gottes ab. So sagt der Qur'an: "Wissen Sie irgendwelche ähnliche (oder jemand, der den gleichen Namen oder Attribute/Qualitäten hat, die ihm gehören)?"[Qur'an 19:65]. Das islamische Konzept Gottes ist absolut rein und frei von jedem Stich von Shirk, das heißt, die Kräfte und Qualitäten Gottes seiner Schöpfung zuzuschreiben, und umgekehrt. Im Islam wird Gott nie in jedem Bild dargestellt. Der Qur'an verbietet ausdrücklich, seine singuläre Souveränität zu teilen, denn Er ist der absolute ohne ein zweites, unteilbares und unvergleichliches Wesen, das nichts und nichts ist mit Ihm vergleichbar. So ist Gott absolut transzendent, einzigartig und völlig anders als alles in oder der Welt, als über alle Formen des menschlichen Denkens und Ausdrucks hinaus zu sein. Dies wurde im Qur'an an verschiedenen Orten beschrieben, wie zum Beispiel: "Er weiß (alle), die vor ihnen ist und (alle) die hinter ihnen ist (ihre Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft, und was auch immer von Absichten, Rede oder Taten sie zurückgelassen haben), während sie Ihn nicht mit ihrem Wissen verstehen können."[Qur'an 20:110] Und an einem anderen Ort in der "Ayat al-Kursi" Nach dem Mainstream muslimischen theologischen Gelehrten wird Gott als Qadim (Ewig, zeitlos und unendlich, was buchstäblich bedeutet: alt,) ohne ersten, ohne Anfang oder Ende beschrieben; absolut, nicht begrenzt durch Zeit oder Ort oder Umstand, noch unterliegt jeder Dekret, um durch genaue Grenzen oder gesetzte Zeiten bestimmt zu werden, sondern ist der Erste und der Letzte. Er ist kein gebildeter Körper, noch ein Stoff, der mit Grenzen umschrieben oder durch Maß bestimmt wird; weder Er ähnelt Körpern, da sie fähig sind, gemessen oder geteilt zu werden. In Ihm existieren auch keine Substanzen; weder ist Er ein Unfall, noch gibt es in Ihm Unfälle. Weder ist Er mag alles, was existiert, noch ist Ihm etwas ähnlich; noch ist Er in der Menge bestimmbar, noch durch Grenzen begriffen, noch durch Unterschiede der Situation beschnitten, noch im Himmel enthalten, und transzendiert räumliche und zeitliche Grenzen und bleibt über die Grenzen des menschlichen Verständnisses und der Wahrnehmungen hinaus. Etymologie Allāh ist das arabische Wort, das sich auf Gott in Abrahamischen Religionen bezieht. In der englischen Sprache bezieht sich das Wort allgemein auf Gott im Islam. Das arabische Wort Allāh wird gedacht, durch Kontraktion von al-ʾilāh abgeleitet zu werden, was "der Gott" bedeutet (der einzige "1 wahre Gott") und ist mit El und Ela, den hebräischen und aramäischen Worten für Gott verwandt. Es unterscheidet sich von ʾilāh (Arabicum: ξεες ,) das arabische Wort bedeutet Gottheit, die auf jeden der Götter, die in vor-islamischen Arabien oder auf jede andere Gottheit angebetet. Andere Namen Gott wird beschrieben und im Qur ́an und Hadith mit 99 Namen bezeichnet, die seine Attribute widerspiegeln. Der Qur ́an bezieht sich auf die Attribute Gottes als "schönste Namen". Laut Gerhard Böwering, Sie werden traditionell als 99 in der Zahl aufgezählt, zu der der höchste Name (al-ism al-ʾaʿ endam) der Höchste Name Allāh hinzugefügt wird. Der Heu-Klassiker für die Auflistung der Göttlichen Namen in der Literatur des Qurʾanischen Kommentars ist 17:110 “Call on Allah, oder rufen Sie auf die Barmherzige; was immer Sie aufrufen, zu Allah gehören die schönsten Namen”, und auch 59:22-24, die eine Gruppe von mehr als ein Dutzend Göttlichen Epitheten umfasst”. Einige Muslime können verschiedene Namen wie Allah verwenden, zum Beispiel Gott auf Englisch. Ob Allah als persönlicher Name Gottes angesehen werden kann oder nicht, wurde in zeitgenössischem Stipendium bestritten. Attribute Oneness Islams grundlegendstes Konzept ist ein strenger Monotheismus namens tawhid, der bejaht, dass Gott eins ist und Tansih (wāḥid). Das Grundgefüge des Islam, die Shahada (erregt unter Eid, um die Religion zu betreten,) beinhaltet لرا protokolliert und festgestellt, dass es keine andere Gottheit als Gott gibt. Jesus wird vielmehr als Prophet geglaubt. Tawhid ist der wichtigste Artikel des muslimischen Berufes. Die Verehrung oder Anbetung von irgendjemanden oder etwas anderes als Gott (Sichrk) ist die größte Sünde im Islam. Die Gesamtheit der islamischen Lehre beruht auf dem Prinzip Tawhid. Nach Vincent J. Cornell liefert der Qur ́an auch ein monistisches Bild Gottes, indem er die Realität als vereintes Ganzes beschreibt, wobei Gott ein einziges Konzept ist, das alle vorhandenen Dinge beschreiben oder beschreiben würde: "Er ist der Erste und der Letzte, der Evident und der Immanent; und Er hat volles Wissen über alles." Argument des Antagonismus Es gibt ein Argument für die Göttliche Einheit, das seit langem von muslimischen Theologen (mutakallimūn) als Dalil al-Tamanu' (oder Burhan al-Tamanu') begünstigt wurde. Es kann als "sicher aus hypothetischer gegenseitiger Prävention" oder als "Argument aus hypothetischer gegenseitiger Behinderung" übersetzt werden. Das Argument ist entworfen, um den Vorschlag zu widerlegen, dass es zwei oder mehr Götter in der Existenz sein könnte. Der Beweis besagt, dass, wenn es zwei Götter gäbe, die Welt nicht geschaffen würde, weil sie einander davon abhalten würden, zu handeln. Aber da eine geordnete, harmonische Welt existiert, muss ihr Schöpfer eine sein. Dieser Beweis hat seine Grundlage in Qur'anic verses, wie die folgenden: Sag: "Wenn es, wie sie behaupten, Gottheiten außer Ihm gäbe, würden sie sicher einen Weg zum Meister des Supremen Thrones suchen (die Herrschaft der Schöpfung). Aber die Tatsache ist, dass es in den Himmeln und der Erde irgendwelche Gottheiten gab, die nicht Gott waren, beide (von diesen Reichen) wären sicher in Ruin gefallen. All-verherrlichter Gott ist, der Herr des Supremen Thrones, indem er absolut vor allem ist, was sie Ihm zuschreiben. Gott hat nie ein Kind zu sich genommen, noch gibt es irgendeine Gottheit mit Ihm; sonst hätte jede Gottheit mit seinen Geschöpfen unter seiner Autorität sicher absolute Unabhängigkeit gesucht, und sie hätten sicher versucht, einander zu übermächtigen. Alles verherrlicht ist Gott, darin Er ist weit über dem, was sie Ihm zuschreiben, wie es in diesen Versen offensichtlich ist, dass der Polytheismus nicht mit der Schöpfung des Universums und seiner Ordnung vereinbar ist. Folglich ist die Existenz des Universums und die Exzellenz seiner Ordnung die Reflexion und den Beweis der Existenz Gottes und seiner Einheit, und dass es nur einen transzendenten Willen geben kann. Wenn es jedoch mehrere Gottheiten gegeben hätte, hätte jede Gottheit versucht, andere Gottheiten zu überwältigen; und so hätte es Konflikte, Streitigkeiten und Konflikte zwischen ihnen gegeben. Wenn es solche Götter gäbe, würden sie wünschen und versuchen, Herr des Universums selbst zu sein oder zumindest einen Teil an der Schöpfung und Verwaltung der Dinge zu haben. Die Ordnung und Funktionsweise des Universums widerspricht auch dieser; denn wenn es mehrere Gottheiten gegeben hätte, um eine Gottheit zu verhängen, sollte eine Beschränkung vorgenommen werden, die die Behörden anderer Gottheiten begrenzt. Zum Beispiel, wenn es zwei Götter gab, der erste ist Gott, der die Sonne erschaffen hat, und der zweite ist Gott, der den Mond erschaffen hat. Um eine Konsistenz im Gesetz der Physik im Universum zu schaffen, müssen die Bewegungen sowohl der Sonne als auch des Mondes so eingeschränkt werden, dass die Bewegungen sowohl der Sonne als auch des Mondes keinen Schaden an Menschen, die von der Erde leben, verursachen. Dies bedeutet, dass die Handlungen beider Götter, wie sie ihre eigenen Schöpfungen kontrollieren, unterdrückt werden müssen. Auf der anderen Seite beschränkt ist ein Attribut, das keiner Gottheit entspricht. So hätte jeder Gott versucht, auf seinen eigenen Schöpfungen volle Herrschaft zu nehmen. Dies hätte zu Unannehmlichkeiten im Gesetz der Physik im Universum führen können, die den Menschen auf der Erde schaden könnten. Nichtsdestotrotz, wie aus dem Qur'an Kapitel 21 Vers 22 und Kapitel 41 Vers 37 deutlich zu verstehen ist, denn Allah ist der einzige Gott, der die Sonne, den Mond und andere himmlische Körper geschaffen hat, alle verhalten sich konsequent und bringen viele Vorteile dem Menschen. Das zweite Beispiel wird wie folgt erläutert. Wenn es zwei Götter gäbe, ist der erste Gott, der erzeugt, und der zweite ist Gott, der zerstört. Wenn der erste Gott seine Autorität auferlegt, die zu schaffen ist, muss der zweite Gott unterdrückt werden, damit er nicht funktioniert. Andernfalls kann der erste Gott nicht erfolgreich funktionieren, weil seine Schöpfung bald vom zweiten Gott zerstört wird. Unterdrückt oder eingeschränkt zu sein, ist kein befitting Attribut einer Gottheit. Wenn es also mehrere Gottheiten gegeben hätte, hätte jede Gottheit versucht, andere Gottheiten zu überwinden. Daher gibt es in Wirklichkeit nur eine Gottheit, und das ist Allah. Darüber hinaus wurde diese Erklärung im Qur'anischen Vers (7:158) hervorgehoben. Es wurde ausdrücklich gesagt, dass es keine anderen Gottheiten außer Allah gibt. Allah ist der Besitzer der Himmel und der Erde. Allah ist der Gott, der schafft, und Allah ist der Gott, der zerstört. Einzigartigkeit Islam betont die absolute Einzigartigkeit und Singularität Gottes in seiner Essenz, Attribute, Qualitäten und Handlungen. Wie in Surat al-Ikhlas gesagt: Gott ist Ahad (der Einzigartige von absoluter Einheit, der in der Natur unteilbar ist, und es kann kein anderer wie Ihn sein); Gott ist al-Samad (die Letzte Quelle aller Existenz, die Unverursachte Ursache, die alles aus Nichts erschaffen, die ewig, absolut, unveränderlich, vollkommen, vollständig, essenziell, unabhängig und selbst bedürftig ist; Er will nicht, noch ist Er gezeugt (Er ist Ungeboren und Ungebildet, hat keine Eltern, Frau oder Nachkommen); und vergleichbar/gleich Ihm, es gibt keine. Gottes absolute Transzendenz über Seine Kreation sowie seine unbegrenzte Individualität wurden durch Unterstützung geeigneter Zitate aus dem Koran wie folgt bestätigt und betont: (Er ist) der Herr der Himmel und der Erde und alles, was zwischen ihnen ist; so betet Ihn allein und seid konstant und geduldig in Seiner Anbetung. Wissen Sie von jedem, dessen Namen würdig ist, zusammen mit Seinen (wie Gott und Herr zu Anbetung) erwähnt zu werden? The Qur'anic Vers (19:65), "Wissen Sie von irgend etwas, das mit seinem Namen benannt werden kann? betont, dass, wie Allah einzigartig ist, Sein Name wird von keinem anderen geteilt. Für diejenigen, die nicht an das Jenseits glauben, gilt das Böse der Attribute, und für Gott gilt das sublimeste Attribut, und Er ist der All-Glorious mit unwiderstehlicher Macht, der All-Wise. Wie in den vorangegangenen drei Versen (16:57-59) beschrieben. Für die Ungläubigen im Jenseits, gibt es eine böse Beschreibung, oder mit anderen Worten, das böseste Attribut (d.h. die meisten Vile), die ihre Unwissenheit und Dankbarkeit ist, und ihre Beerdigung lebendig von neugeborenen Mädchen, obwohl sie für die Zwecke der Ehe benötigt werden und nicht zulassen, dass Frauen sogar Erbe Eigentum, und ihre belastenden weiblichen Geschlecht zu Engeln sind, so dass die Engel Also, erfinden Sie keine Similituden für Gott (nicht mögen Ihn anderen zu verbinden, mit Ihm, denn es gibt nichts ähnliches wie Ihm). Sicher weiß Gott, und ihr wisst nicht (die genaue Wahrheit über Ihn und die genaue Natur der Dinge). Der Urheber der Himmel und der Erde (jeweils mit besonderen Merkmalen und auf geordneten Prinzipien): Er hat für dich gemacht, von deinen Selbsten, Mates und von den Rindermatten (von ihrer eigenen Art:) auf diese Weise Er multipliziert Sie (und das Vieh). Es gibt nichts wie Ihn. Er ist der All-Hearing, der All-Seeing. Der Qur'anische Vers (42:11) betont, dass es keine Ähnlichkeit zwischen dem Schöpfer und seiner Schöpfung im Wesentlichen gibt, in Attributen oder in Handlungen, und darum ist Gott jenseits aller menschlichen Konzepte von Ihm. Er hat also keine Gefährten und nichts ist wie Ihn, noch will Er, noch ist Er gezeugt. Nichts – weder Materie noch Raum, noch Zeit – kann Ihn einschränken oder enthalten. Und deshalb sind auch Seine Attribute – Sein Hören, Sehen, Wissen, Will, Macht, Erschaffen und so weiter – über alles hinaus, was wir begreifen können. Dasselbe Gefühl wird im Qur'anischen Vers (6:103) zum Ausdruck gebracht, der besagt: "Vision wahrnimmt/bekommt Ihn nicht, und Er wahrt/bewertet (bewertet) alle Vision". In einigen Interpretationen behauptet dieser Vers auch, dass die Sinne und Intellekte Gott nicht vollständig verstehen können.Wie auch immer, der Qur'an sagt: "wo sie Ihn nicht mit ihrem Wissen verstehen können."[Quran 20:110 (Übersetzt von Ali Ünal)]Der Hanafi-Jurist und Theologe, al-Tahawiya (d. 321/933, al-alhaise, al-alaqise "Wer Allah auch mit einer einzigen menschlichen Qualität/Attribute beschreibt, hat gelitten/strahlend. Wer dies begreift, der wird gehorchen und von solchen Aussagen wie denen der Ungläubigen abhalten, und weiß, dass Allah in seinen Attributen völlig unähnlich ist wie die Menschen. "Al-Tahawi sagte auch: "Er ist über Grenzen, Enden, Organe, Glieder und Teile hinaus erhaben/transzendent (literal: Werkzeuge). Die sechs Richtungen umfassen ihn nicht wie die übrigen geschaffenen Dinge." Die sechs Richtungen sind: oben, unten, rechts, links, vorne und hinten. Die obige Aussage von al-Tahawi widerlegt die Dogmen des Anthropomorphisten, die sich vorstellen, dass Allah einen physischen Körper und eine menschliche Form hat und an einer Stelle, Richtung oder Trajektorie besetzt ist. Schöpfer Nach den Lehren des Islam, Gott ist der Schöpfer der Welten und alle Kreaturen darin. Er hat alles in den Welten nach einem bestimmten Plan und zu einem bestimmten Zweck geschaffen. Es gibt keine Mängel oder Mängel jeglicher Art in einer seiner Schöpfungen. Der Qur'an bestätigt dies in den folgenden Versen: Gott ist der Schöpfer aller Dinge, und Er ist der Wächter (mit Macht der Disposition) über alle Dinge. Sicher. Wir haben jedes und alles durch (genaue) Maß geschaffen. Denken die, die ungläubig sind, je daran, daß die Himmel und die Erde zuerst ein Stück waren, und dann haben wir sie als getrennte Wesen geteilt; und daß wir alles lebendige Ding aus Wasser gemacht haben? Werden sie immer noch nicht glauben? Der Qur'an sagt auch in Vers (25:2) "und Er hat alles geschaffen und es in einem perfekten Maß (und ordiniert sein Schicksal in einer genauen Weise"). Und in einem anderen Vers (25:59) wird betont: "Es ist der, der den Himmel und die Erde geschaffen hat, und alles, was zwischen ihnen ist. " Der Qur'an sagt, dass Gott der Rabb al-'Alamin ist. In Bezug auf Gott wird der arabische Begriff Rabb in der Regel als Herr übersetzt und kann alle folgenden Bedeutungen beinhalten: "Eigentümer, Meister, Herrscher, Controller, Schöpfer, Erzieher, Trainer, Ernährer, nährer, Kirscher, Anbieter, Protektor, Wächter und Pfleger". Derselbe Begriff, Rabb, wird in einem begrenzten Sinn für Menschen verwendet, wie im Kopf der Familie, Meister des Hauses, oder Besitzer des Landes oder Viehs. Das arabische Wort al-'Alamin kann als die Welten oder Universen übersetzt werden". Es gibt viele Welten, astronomische und physische Welten, Welten des Denkens, spirituelle Welten, alles in der Existenz einschließlich Engel, Jinn, Teufel, Menschen, Tiere, Pflanzen und so weiter. Die Welten können auch auf verschiedene Domänen oder Königreiche in dieser irdischen Welt oder andere Welten jenseits dieser Erde bezogen werden. Der Qur'anische Ausdruck Rabb al-'Alamin bedeutet also wirklich den "Kreator der Welten", den "Ruler der Universen", den "Kreator und Sustainer aller Völker und Universen". Gottes Schöpfung menschlicher Handlungen Laut sunnitischen Muslimen ist Gott der Schöpfer menschlicher Handlungen und der Mensch ist der Besitzstand. Sie bestätigen, dass Gott der Schöpfer aller Handlungen ist. Allerdings Er hat den Menschen Macht und Begierde gegeben, damit er selbst entscheiden kann, ob er eine bestimmte Handlung tut oder nicht. Gott schafft im Menschen die Macht zu handeln und gibt ihm auch die Fähigkeit, eine freie Wahl zwischen den beiden Alternativen zu treffen — richtig und falsch. Wenn er es tut, schafft Gott diese Handlung. Wie es im Qur'an offenbart ist: "Während es Gott ist, der euch erschaffen hat und alles, was ihr tut? " Das bedeutet, dass es Gott ist, der uns schafft und uns ermöglicht, Dinge zu tun. Er hat uns Willen und Macht gegeben, damit wir etwas tun und tun können. Aber es ist Er, der das, was wir tun, äußere Existenz schafft und gibt. Unsere Durchführung einer Aktion bedeutet nicht, dass Maßnahmen geschehen müssen. War es nicht für Seine Schöpfung, wir könnten nichts tun. Wir sind Doer oder Agenten, während Gott der Schöpfer ist. Wenn wir nichts zu tun hätten und Gott unsere Handlungen nicht geschaffen hat, dann wäre unser freier Wille sinnlos und wir hätten keine Verantwortung für unsere Taten. Mercy Die am häufigsten verwendeten Namen in den Primärquellen sind Al-Rahman, was bedeutet "die meisten Mitgefühl" und Al-Rahim, was "die meisten barmherzig". Die ehemalige erzwingt die ganze Schöpfung und bewirbt daher die Barmherzigkeit Gottes, indem sie jede notwendige Bedingung gibt, um das Leben möglich zu machen. Letzteres gilt für Gottes Gnade, indem es für gute Taten Gnade gibt. So umfasst Al-Rahman sowohl die Gläubigen als auch die Ungläubigen, aber Al-Rahim nur die Gläubigen. Gott wird gesagt, um zu lieben, mit einem Hadith, der Gott würde ein sinnloses Volk ersetzen mit einem, der gesündigt, aber immer noch Buße gefragt hat. Seine Barmherzigkeit nimmt viele Formen, wie er im Qur ́an sagt "und Meine Barmherzigkeit umarmt alles."[7:156] Dies wird in Sahih Muslim erzählt von Abu Hurairah, der sagte, der Prophet sagte: Allah hat hundert Teile der Barmherzigkeit, von denen Er eine zwischen dem Jinn, der Menschheit, den Tieren und den Insekten herabgesandt hat, durch die sie mitfühlend und barmherzig zueinander sind und durch die wilde Tiere ihren Nachkommen freundlich sind. Und Allah hat neunundneunzig Teile der Barmherzigkeit zurückgehalten, mit denen er seinen Sklaven des Auferstehungstages barmherzig sein soll. Gottes Gnade, nach islamischer Theologie, ist, was eine Person ins Paradies bringt. Nach einem Hadith in Sahih Al Bukhari "Niemands Taten werden ihn jemals dem Paradies zugeben. " Sie sagten: "Nicht einmal du, o Gesandter Allahs? "Er sagte: "Nein, nicht einmal ich, es sei denn, Allah duscht mich mit Seiner Barmherzigkeit. Versuchen Sie also, in der Nähe der Perfektion zu sein. Und niemand sollte den Tod wünschen; er tut entweder Gutes, damit er mehr davon tun wird, oder er tut Unrecht, damit er bereut werden kann". Die Allwissenheit Gottes ist das Wissen aller Dinge, ob sie tatsächlich oder möglich sind, ob sie Vergangenheit, Gegenwart oder Zukunft sind. Es umfasst auch Sein Wissen über Menschen, Orte, Ereignisse, Umstände, etc. Gott hat volles Wissen über alles, überall, immer und aus der Ewigkeit Vergangenheit, und Er ist voll bewusst, was immer man denkt, beabsichtigt und tut, und die Zügel aller Dinge und Ereignisse sind in seiner Macht. Er weiß, was im Universum geschieht, bis zum Fall eines Blattes, und Er kennt alle Taten, Gedanken und Absichten der Menschheit.Seine ernannten Engel zeichnen diese auf, und die Menschen werden aufgerufen, diese Handlungen in der anderen Welt zu berücksichtigen. Sein Wissen ist ewig im Sinne, zeitlos zu sein, d.h. atemporal. Da also Gottes Wissen ewig und unveränderlich ist, ist es ebenfalls selbst existent und unendlich. Es ist selbst existent, dass es nicht von irgendetwas abhängig ist, nicht einmal von Zeit. Nach dem Koran ist Gott (Allah) allwissend; Er weiß ewig, was ins Sein kommt, sei es universell oder besonders im Charakter. Er kennt alle Dinge vor der Schöpfung der Welt. Seine Kenntnis der Dinge, bevor sie ins Dasein kommen und danach ist genau das gleiche. Es gibt also keine Entdeckung oder Überraschung mit Gott.Muslimische Theologen betrachteten daher, dass "Allwissenheit" ein notwendiges ist und "Ignoranz" ein unmögliches Eigentum für Gott ist. Verschiedene Qur'anische Verse bezeichnen diese grundlegende Intuition, wie: 3:5, 6:59, 65:12 und 24:35. Beziehung zur Schöpfung Muslime glauben, dass Gott die einzige wahre Realität und einzige Quelle aller Schöpfung ist. Alles, was seine Geschöpfe einschließt, ist nur eine abgeleitete Realität, die aus Liebe und Barmherzigkeit durch Gottes Befehl geschaffen wurde, .Be, und es ist."und dass der Zweck der Existenz ist, Gott anzubeten oder zu kennen. Es wird angenommen, dass Gott alles für einen göttlichen Zweck geschaffen hat; das Universum richtet sich nach festen Gesetzen, die die harmonische Arbeit aller Dinge gewährleisten. Alles im Universum, einschließlich ananimierter Objekte, lobt Gott und ist in diesem Sinne als muslimisch verstanden. Eine Ausnahme sind Menschen, die mit freiem Willen ausgestattet sind und freiwillig nach diesen Gesetzen leben müssen, um Frieden zu finden und Gottes Wohlwollen in ihrer eigenen Gesellschaft zu reproduzieren, um in Übereinstimmung mit der Natur aller Dinge zu leben, die als Hingabe an Gott im islamischen Sinne bezeichnet werden. Wie in den anderen Abrahamischen Religionen wird Gott geglaubt, mit seiner Schöpfung über Offenbarungen zu kommunizieren, die den Propheten gegeben werden, um die Menschen an Gott zu erinnern. Insbesondere der Qur'an wird von Muslimen geglaubt, das Wort Gottes zu sein, wie Muhammad offenbart. Hadith sind die Aufzeichnungen von Muhammads Sprüchen und Beispiel, und Hadith Qudsi ist eine Unterkategorie von Hadith, die Muslime als die Worte Gottes betrachten, die von Muhammad wiederholt wurden. Nach al-Sharif al-Jurjani (d. 816/1413) unterscheidet sich der Hadith Qudsi von dem Qur'an, indem sie "ausgedrückt in Muhammads Worten" sind, während letztere die "direkten Worte Gottes" sind. Im Islam gibt es keine Vermittler zwischen Gott und Volk, also sprechen Muslime Gott direkt in ihren Gebeten, Flehen und Dhikr an und suchen auch Vergebung und Buße von Sünden direkt von Gott, wie der Koran sagt: "Und wenn (O Gesandte) Meine Diener dich um Mich bitten, dann bin ich sicher nahe: Ich beantworte das Gebet des Supplianten, wenn er zu Mir betet." Allerdings Er antwortet manchmal, indem er alles gibt, was verlangt wird, manchmal indem er das gibt, was besser ist, manchmal indem er dem Jenseits gibt, und manchmal indem er gar nicht gibt, da es nicht zugunsten desjenigen, der betet, herauskommt. Die Art, wie Gott ein Gebet beantwortet, hängt von seiner Weisheit ab. Al-Bukhari, in seinem `Shihīḥ Bukhārī, erzählt einen Hadith Qudsi, den Gott sagt: "Ich bin, wie Mein Diener denkt (erwartet) Ich bin." Wenn Sufis die Vereinigung mit Gott beanspruchen, ist es nicht, dass sie im Wesentlichen ein werden, sondern der Wille des Sufis ist vollkommen deckungsgleich zu Gott. Die Sufis sind in der Tat vorsichtig zu sagen, egal welcher Grad der Vereinigung verwirklicht ist, "der Sklave bleibt der Sklave, und der Herr bleibt der Herr". Der Qur'an lehnt den Dualismus des persischen Zoroastrianismus und des Manichaeismus ab, der als zwei verschiedene und unabhängige Mächte Gutes und Böses, Licht und Finsternis betrachtete. Der Qur'an bekräftigt beide Kräfte, gleich Gottes Schöpfung zu sein (Q6:1; Surat al-Falaq (Kapitel 113)). Satan ist keine unabhängige Macht, sondern Gott untergeordnet (Q7:11–18; 38:78–83). Der Qur'an behauptet, dass Gott nichts außerhalb von ihm braucht, und nichts externes kann ihn in irgendeiner Weise beeinflussen oder beeinflussen. Alle Seine Geschöpfe sind für Ihn verantwortlich und von Ihm abhängig. Es gibt kein anderes Wesen, Er kann verantwortlich sein oder von wem er abhängig sein kann. Er hat das Recht, alles zu tun Er will mit seinen Besitztümern/Kreaturen – es ist unter Gottes völliger Souveränität. Daher Er ist nicht beantwortbar für seine Handlungen, aufgrund seiner Weisheit und Gerechtigkeit, Größe und Einzigartigkeit der Göttlichkeit, während alle anderen (Junn, Menschen oder falsche Gottheiten) für das, was sie tun (und nicht tun), verantwortlich sind, wie Gott im Qur'an sagt: "Er wird nicht über das, was Er tut, sondern sie werden in Frage gestellt werden. Der Göttliche Name al-Samad (das höchst unabhängige, selbstausreichende Wesen, das mit allen Attributen der Vollkommenheit ausgestattet ist, auf die sich alles andere in der Notwendigkeit für Existenz, Leben, Führung, Hilfe, Vergebung usw. wendet). impliziert, dass es eine gesegnete Verbindung zwischen dem Schöpfer und seiner Schöpfung gibt, in der der Eine Schöpfer die Schöpfung erhalten wird, indem er danach blickt. Diese Beziehung bedeutet auch, dass, da Gott der Sustainer ist, Er nichts braucht, und selbst wenn Er gibt, wird nichts von seiner Schatzkammer abgenommen. Konzepte in der islamischen Theologie Sunnis Ash'aris und Maturidis Ash'aris und Maturidis sind sich einig, dass Gottes Attribute ewig sind und metaphorisch gehalten werden sollen. Verweise auf anthropomorphe Attribute können wahrscheinlich nicht korrekt von Menschen verstanden werden. Obwohl Gottes Existenz als möglicherweise aus Gründen bekannt betrachtet wird, kann der menschliche Verstand Gottes Attribute nicht vollständig verstehen. Ash'ari und Maturidi Gelehrte haben zwei Positionen in Bezug auf die Mutashabihat-Texte (deutliche Passagen im Qur'an und Hadith) in Bezug auf Gottes Attribute: Tafwid (bestätigen die Attribute Gottes, aber ordnen/vertrauen sowohl ihre Bedeutung und Modalität zu Gott, oder mit anderen Worten, lassen die Interpretation von anthropomorphen Ausdrucken zu Gott) und Ta'wil (metaphorische Interpretation). Die beiden Positionen ignorieren die buchstäbliche Bedeutung der Texte aufgrund der endgültigen Beweise, die die Transzendenz Gottes über den Attributen Seiner geschaffenen Wesen nach bezeichnen Seine Worte: "Es gibt nichts wie Ihn."[Quran 42:11 (Übersetzt von Ali Ünal)] und "Und vergleichbar mit Ihm gibt es keine."[Quran112:4 (Übersetzt von Ali Ünal)] Zum Beispiel, wenn Gläubige im Paradies Gott sehen, sehen sie Gott nicht in der Weise, wie Menschen auf der Erde sehen können. Ash'aris und Maturidis behauptet, da Gott der Schöpfer von allem ist, was existiert und die Schöpfung Gott nicht berührt und verändert, ist der Thron Gottes kein Wohnort für Gott. Abu Mansur al-Baghdadi (d. 429/1037) in seinem al-Farq bayn al-Firaq (The Difference between the Sects) berichtet, dass "Ali ibn Abi Talib, der vierte Kalif, sagte: "Allah schuf den Thron als Hinweis auf seine Macht, nicht als Ort für sich selbst. " Ausdrücke wie Gottes Istiwa auf dem Thron bedeutet demnach durch ta'wil oder figurative Interpretation, Ausübung seiner Macht auf das Universum, das bedeutet Seine Annahme der Autorität Seiner geschaffenen Welt, der Thron ist ein Symbol der Autorität und Herrschaft, während sie in Tafwid sagen: Allahu A'lam (Gott weiß es am besten), zusammen mit ihrem Verständnis von Tansih (Gotts Unvereinbarkeit und Transzendenz), was bedeutet, dass Seine istiwa' auf dem Thron, in der Weise, die Er selbst beschrieben hat, und in diesem Sinne, was Er selbst bedeutet, was weit entfernt ist von jeder Vorstellung von Kontakt, oder Ruhe auf, oder lokale Situation. Es ist unzulässig zu sagen, dass Er sich mit einem Kontakt oder einem Treffen mit ihm etabliert hat. Denn Gott unterliegt weder Veränderungen, Ersetzungen noch Grenzen, ob vor oder nach der Erschaffung des Thrones. Ash'aris und Maturidis sind sich allgemein einig, dass Gott frei von allen Unvollkommenheiten und Mängeln ist. Er hat göttliche Attribute. Göttliche Attribute sind Merkmale oder Eigenschaften, die Gott allein besitzt. Die göttlichen Attribute werden in: negativ und positiv eingestuft. Durch das "Negative Attribut" bedeuten sie die Negation des Negativs, d.h. Negation der Imperfektion. Zu den wichtigsten gehören: Die negativen göttlichen Attribute sind von zwei Arten; erstens jene, die alle Unvollkommenheiten im Wesen Gottes leugnen sollen, z.B. dass Er keinen Gleichen und keinen Rivalen hat, keine Eltern und keine Kinder; zweitens jene, die angeben Seine Überlegenheit, z.B., dass Er kein Körper oder Körper ist, ist weder Substanz noch Attribut, ist nicht Raum oder Raum, ist nicht begrenzt oder endlich, hat weder Dimensionen noch Beziehungen, d.h. Er ist über der Anwendung unserer Kategorien von Gedanken. Die positiven göttlichen Attribute sind wie Leben, Wissen, Macht, Will, Hören, Sehen und Sprechen. Die Ash'ari und Maturidi-Wissenschaftler betonen, dass der Qur'an ausdrückt, dass Gott keine seiner Schöpfung braucht, wie er vollkommen ist. Er ist unveränderlich (nicht verändert), selbstständig und selbstständig, ohne Figur, Form, Farbe oder Teile. Seine Existenz hat weder Anfang noch Ende. Er ist kein Körper aus Stoffen oder Elementen. Er ist kein Unfall, der einem Körper innewohnt oder an einem Ort wohnt. Er ist einzigartig, anders als alles in seiner Schöpfung. Er ist unwirksam, über menschliches Verständnis, Verständnis und daher menschliche Beschreibung nach Seine Worte: "Es gibt nichts, was ihm ähnlich ist."[Quran 42:11 (Übersetzt von Ali Ünal)] Er ist allgegenwärtig in der Weise, wie er allgegenwärtig ist wie pro Seine Worte: "Und er ist bei euch, wo auch immer ihr sein mag."[Quran57:4 (Übersetzt von Ali Ünal)] Er ist überall durch Sein Wissen und seine Macht, und nirgendwo, ohne an einem Ort, Richtung oder Ort zu sein, weil Er ewig vor allen Schöpfungen (einschließlich Zeit und Raum) existierte und aus Veränderung klar ist. Er ist immer in der Gegenwart, aber überträgt Zeit. Gott ist nicht in der Zeit; die Zeit ist eine seiner Schöpfungen und beeinträchtigt Ihn nicht, also gibt es für Ihn keine Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft. Der Hanafi-Maturidi-Wissenschaftler, 'Ali al-Qari (d. 1014/1606) in seinem Sharh al-Fiqh al-Akbar sagt: "Allah the Exalted ist nicht an jedem Ort oder Raum, noch unterliegt er der Zeit, denn sowohl Zeit als auch Raum gehören zu Seine Kreationen. Er, der Exalted, war im Vorbestehen anwesend und es gab nichts von der Schöpfung mit Ihm". So, nach Maturidis und Ash'aris, Gott ist jenseits von Zeit und Raum, und ist transzendent, unendlich (nicht begrenzt) und ewig, ohne Anfang oder Ende, wie pro Seine Worte: "Er ist der Erste, der Letzte, der All-Outward und der All-Inward."[Quran57:3 (Übersetzt von Ali Ünal)] Ein Hadith in Sahih Muslim erklärt diesen Teil des Vers wie folgt: O Allah, Du bist der Erste, es gibt keine, die dir vorgeht. Du bist der Letzte, es gibt keine, die dich überlebt. Du bist al-Zahir (das Manifest oder der Höchste) und es gibt nichts über dir. Du bist al-Batin (die Versteckten oder die Nahe) und es gibt nichts unter Dir (oder näher als Du). Gleichzeitig ist Er in der Nähe von allem, was zu sein hat; naja, Er ist näher an den Menschen als ihre jugularen Venen (das ist in der Verse 50:16 versündigt) und ist Zeuge von allem – denn Seine Nähe ist nicht wie die Nähe von Körpern, wie auch nicht ist Seine Essenz wie die Essenz von Körpern. Auch nicht Er existiert in irgend etwas oder existiert in Ihm; aber Er ist jenseits von Raum und Zeit; denn Er ist der Schöpfer von Raum und Zeit und war vor Raum und Zeit geschaffen und ist nun nach der gleichen Weise wie Er immer (d.h. ohne Ort und Zeit). Er unterscheidet sich auch von den Kreaturen in seinen Attributen, es gibt weder etwas außer sich selbst in Seinem Wesen, noch ist Seine Essenz in irgendeiner anderen außer Ihm. Er ist zu heilig, um sich oder irgendeine lokale Bewegung zu ändern; weder irgendwelche Unfälle wohnen in Ihm, noch irgendwelche Zöglichkeiten vor Ihm; aber Er bleibt mit Seinen glorreichen Attributen, frei von aller Gefahr der Auflösung. Was das Attribut der Vollkommenheit, Er will keine Ergänzung. Zum Sein, Er ist bekannt, durch die Ergreifung des Verständnisses zu existieren; und Er wird gesehen, wie Er durch sofortige Intuition ist, die aus Seiner Barmherzigkeit und Gnade den Gläubigen im Paradies vouchsafed wird, und erfüllt ihre Freude durch die Vision Seiner glorreichen Gegenwart. Die Möglichkeit, Gott im Jenseits zu sehen, wurde eine Säule der Ash'ari und der Maturidi Schulen. Al-Ash'ari hält, dass Gott in der nächsten Welt durch Sicht gesehen wird. Al-Maturidi akzeptiert auch die Sichtbarkeit Gottes, aber seine Erklärung ist qualifiziert: Die Menschen werden Gott so sehen, dass es für den Menschen in diesem Leben unverständlich ist und nicht wie der normale Blick, den wir benutzen, um Licht und Distanz zu spüren. Al-Ghazali versprach, dass die Menschen das Vergnügen genießen würden, Gottes edles Gesicht zu betrachten. Ash'aris und Maturidis bestanden auf der Realität dieser Vision, auch wenn sie ihre Unfähigkeit zugestanden haben, vollständig zu erklären, wie es passieren wird. Nach ihnen kann Gott gesehen werden, auch wenn Er kann nicht durch Vision wahrgenommen werden. Al-Ghazali in seiner al-Iqtisad fi al-I'tiqad (Moderation in Believ) erklärt die Ash'ari-Position, dass Gott im Jenseits gesehen werden wird, trotz der Tatsache, dass er keinen physischen Körper hat, noch irgendeine Position oder Richtung. Mu'tazilis und Shi'is leugnen, dass Gott aus dem einfachen Grund gesehen werden kann, dass die Sichtbarkeit, wie der Mensch es versteht, erfordert, dass das Objekt der Vision vorhanden ist und dies in Bezug auf Gott unvorstellbar ist. Ash'aris und Maturidis stimmen mit dieser Aussage überein, aber nur, wenn sie von der Vision hier auf der Erde und innerhalb der hier geltenden physikalischen Gesetze sprechen. Wenn es jedoch irgendwo anders und unter einem anderen Gesetz geschehen wird, ist die Sichtbarkeit möglich, denn was auch immer existiert, kann unter den richtigen Bedingungen gesehen werden. Ash'aris und Maturidis stimmen einstimmig zu, dass nur im Jenseits Gott gesehen werden wird. Unter den Beweisen, die von ihnen bei der Feststellung der Zulässigkeit des Sehens Gottes verwendet wurden, sind die folgenden: Der Qur ́an, Kapitel 75 (Al-Qiyama), verse 22–23: Der Qur ́an, Kapitel 10 (Yunus,) Vers 26: Güte (oder ihsan, husna) soll nach den weise Geboten Gottes handeln. Der Prophet Muhammad definierte es als ein Diener zu Gott, als ob man Ihn sah. Das größte Gute soll für sie sein (d.h. Paradies), und auch "mehr"; die Freude des Blickes auf die unwirksame und gesegnete Gegenleistung Gottes. Es wurde berichtet, dass Suhayb sagte: "Der Gesandte Allahs rezitiert diesen Vers: "Für diejenigen, die Gutes getan haben, ist der beste (ehr) und noch mehr." Dann sagte er: "Wenn das Volk des Paradieses ins Paradies kommt und das Volk des Feuers ins Feuer kommt, wird ein Anrufer rufen: "O Volk des Paradieses! Ihr habt einen Bund mit Allah und Er will es erfüllen". Sie werden sagen: "Was ist das? "Hat Allah nicht das Gleichgewicht (von unseren guten Taten) schwer gemacht und unsere Gesichter hell gemacht und uns ins Paradies gegeben und uns vor der Hölle gerettet? " Dann wird der Schleier gehoben und sie werden auf ihn schauen, und durch Allah wird Allah ihnen nichts geben, was ihnen lieber oder reizvoller ist, als auf ihn zu schauen." Während des Lebens des Propheten Muhammad fragten einige Leute: "O Allahs Gesandter! Wollen wir unseren Herrn am Tag der Auferstehung sehen? " Der Prophet sagte: "Haben Sie Schwierigkeiten, den Mond auf einer Vollmondnacht zu sehen? " Sie sagten: "Nein, O Allahs Gesandter. " Er sagte: "Haben Sie Schwierigkeiten, die Sonne zu sehen, wenn es keine Wolken gibt? " Sie sagten: "Nein, O Allahs Gesandter. " Er sagte: "So wahrlich, du würdest Ihn so sehen (d.h. so einfach wie du die Sonne und den Mond in der Welt siehst, wenn es klar ist). "Prophet Muhammad sagte auch in einem authentischen Hadith in Sahih al-Bukhari, Sahih Muslim, Jami' al-Tirmidhi, Sunan Abi Dawud und Sunan ibn Majah: "Dann wirst du deinen Rubb (am Tag der Auferstehung) sehen, wie du diesen (vollen) Mond siehst, und du wirst keine Schwierigkeiten (oder Schwierigkeiten) haben, ihn zu sehen. "Darüber hinaus bestätigt der Qur'an in 83:15, dass: "Nein!Indeed, aus (den Anblick und der Barmherzigkeit) ihres Herrn, an jenem Tag, werden sie verhüllt/blockiert (d.h. am Tag des Urteils werden die Ungläubigen nicht in der Lage sein, Ihn zu sehen)."[Quran 83:15]Unter den bedeutendsten Ash'ari-Maturidi theologischen Arbeiten sind alba. Al-Insaf fima Yajib I'tiqaduh von Abu Bakr al-Baqillani (d. 403/1013). Ein Leitfaden für schlüssige Beweise für die Prinzipien des Glaubens von Abu al-Ma'ali al-Juwayni (d. 478/1085). Die Moderation im Glauben von Abu Hamid al-Ghazali (d. 505/1111). Tabsirat al-Adilla von Abu al-Mu'in al-Nasafi (d. 508/1114). Asas al-Taqdis von Fakhr al-Din al-Razi (d. 606/1209). Die Kommentare zu Al-'Aqida al-Tahawiyya. Sufis Die Mehrheit der Sufis hält sich an die gleichen Überzeugungen und Praktiken der orthodoxen Theologie des sunnitischen Islam, sowohl die Ash'ari- als auch Maturidi-Schulen, der wesentliche Unterschied in der Theologie ist, dass Sufis glauben Ma'iyyat Allah (Gottes Gegenwart, Zusammengehörigkeit, Gefährtheit) - abgeleitet von dem Qur'anischen Vers 4 in Surhen al-Hadid, die heißt: "und ist nur mit Ihnen." Laut Ahmad ibn 'Ajiba (d. 1224/1809) in seinem al-Bahr al-Madid: Ahl al-Batin (die Menschen des inneren Wissens, die der esoterischen Interpretation folgen, d.h. die Sufis) haben einen Konsens darüber, dass Gott überall durch Gegenwart und Essenz (in allen Orten auf einmal mit Seinem ganzen Wesen trotz seiner Leere) ist, aber ohne Hul (Gottes Innewohnen, Fusion/Infusion, Inkarnation in der Schöpfung) und ohne Ittihad (Gottes al-Identifikation, Unmenschen) Unter den Versen, auf die sich Sufis verlassen, um Gottes Allmacht zu beweisen, sind: 2:115; 2:255(Ayat al-Kursi); 6:3; 43:84; 57:4; und 58:7. Auf der Grundlage dieser Qur'anischen Verse ist Gottes Allgegenwärtigkeit nicht auf bestimmte Bereiche beschränkt, sondern ist überall vorhanden, all-pervasiv und allwissend. Laut Muhammad Metwalli al-Sha'rawi (d. 1419/1998) in seiner Interpretation (besser bekannt als Tafsir al-Sha'rawi) der Qur'anischen Verse 56:83-85, die in Surat al-Waqi'ah erwähnt werden: "83. Warum dann (sind Sie hilflos), wenn es (d.h. die Seele eines sterbenden Menschen im Moment des Todes) die Kehle erreicht, 84. Während Sie auf der Suche sind, 85. Und Wir (d.h. Gott und/oder Seine Engel) sind ihm (der sterbende Mensch) näher/geschlossen als ihr, aber ihr seht nicht". Al-Sha'rawi erklärte, dass die Aussage Gottes in Vers 56:85 "aber du siehst nicht" klar und eindeutig beweist, dass Ma'iyatullah (das heißt "die Begleitung Gottes", wörtlich: "zusammen mit Gott)" mit Seiner Essenz (dhat,) wahr ist, was nicht wie die Essenz der geschaffenen Wesen ist, und Seine Gefährtschaft ist nicht nur mit Wissen ". Da Gott im Islam transzendental und souverän, aber auch immanent und allgegenwärtig ist, hält die Sufi-Ansicht, dass in Wirklichkeit nur Gott existiert. So spiegelt alles in der Schöpfung ein Attribut der Namen Gottes wider. Doch diese Formen sind nicht Gott selbst. Der Sufi Saint Ibn Arabi erklärte: Es gibt nichts außer Gott. Diese Aussage wurde irrtümlich dem Pantheismus durch Kritiker gleichgesetzt; Ibn Arabi machte jedoch immer eine klare Unterscheidung zwischen der Schöpfung und dem Schöpfer. Da Gott die Absolute Realität ist, sind die geschaffenen Welten und ihre Bewohner nur Illusionen. Sie existieren nur wegen Gottes Befehl Kun, aber alles, was sein würde, war bereits von Gott bekannt.Beim Glauben wurden Hulul (Inkarnation) und Ittihad (Vereinbarung) von moderaten Sunni Sufis, wie "Abd al-Ghani al-Nabulsi (d. 1143/1731), die er als Häresien bezeichnete, stark verurteilt. Zu den bedeutendsten Sufi-Theologischen Arbeiten gehören: Al-Ta'aruf li-Madhhab Ahl al-Tasawwuf (Anfrage in die Tenets der Sufis) von Abu Bakr al-Kalabadhi (d. 385/995), die als maßgeblicher Vertrag über die mystischen Lehren anerkannt werden.Al-Risala al-Qushayriyya von al-Qushayri (d. 465/1072). Futuh al-Ghayb (Offd al-Qadir al-Jilani (d. 561/1166). Al-Burhan al-Mu'ayyad (The Advocated Proof) von Ahmad al-Rifa'i (d. 578/1182). Mu'tazilis Die Mu'tazilis lehnen die anthropomorphen Attribute Gottes ab, weil ein ewiges Wesen "muss einzigartig sein" und Attribute Gott vergleichbar machen würden. Die Beschreibungen Gottes im Qur ́an gelten als Allegorien. Dennoch dachten die Muʿtaziliter, dass Gott Einssein (tawhid) und Gerechtigkeit enthält. Andere Eigenschaften wie Wissen werden Gott nicht zugeschrieben, sondern sie beschreiben sein Wesen. Andernfalls würden ewige Attribute Gottes zu einer Vielzahl von Wesen führen, die neben Gott ewig existieren. Unter den bedeutendsten Mu'tazili-Theologischen Arbeiten ist: Sharh al-Usul al-Khamsa (Erklärung der fünf Prinzipien) von al-Qadi 'Abd al-Jabbar (d. 415/1025). Al-Minhaj fi Usul al-Din (The Curriculum/Method in the Fundamentals of Religion) von al-Zamakhshari (d. 538/1144). Shi'is The Shi'is stimmte mit den Mu'tazilis überein und verleugnet, dass Gott mit den physischen Augen entweder in dieser Welt oder in der nächsten gesehen wird. Isma'ilis Nach Isma'ilismus ist Gott absolut transzendent und unwissend; jenseits von Materie, Energie, Raum, Zeit, Veränderung, Vorstellungen, Intellekt, positive und negative Qualitäten. Alle Attribute Gottes, die in Ritualen, Schriften oder Gebeten benannt sind, beziehen sich nicht auf Qualitäten, die Gott besitzt, sondern auf Qualitäten, die von Gott ausgestrahlt werden, also sind die Attribute, die Gott als Quelle aller Qualitäten gegeben hat, aber Gott besteht nicht auf einer dieser Eigenschaften. Eine philosophische Definition der Welt Allah ist " Das Wesen, das sich in sich konzentriert alle Attribute der Vollkommenheit " oder " die Person, die das Wesentliche Wesen ist, und die alle Attribute der Vollkommenheit umfasst". Da Gott über alle Formulierungen hinausgeht, leugnet Isma'ilismus auch das Konzept Gottes als erster Grund. In Ismailismus qualifizieren sich die Zuordnung von Attributen zu Gott und negieren jegliche Attribute von Gott (über Negativa) beide als Anthropomorphismus und werden abgelehnt, da Gott weder durch die Zuordnung von Attributen zu Ihm verstanden werden kann noch Attribute von Ihm wegnehmen kann. Der 10. Jahrhundert Ismaili Philosoph Abu Yaqub al-Sijistani schlug die Methode der doppelten Negation vor; zum Beispiel: "Gott ist nicht existent" gefolgt von "Gott ist nicht nicht vorhanden". Diese Verherrlichung Gott von jedem Verständnis oder menschlichen Verständnis. Zwölf Die Zwölfer Shi'is glauben, dass Gott keine Form hat, keine physische Hand, kein physisches Bein, kein physischer Körper, kein physisches Gesicht. Sie glauben, Gott hat kein sichtbares Aussehen. Gott ändert sich nicht in der Zeit, noch nimmt er einen physischen Platz ein. Unter keinen Umständen argumentiert der Shi'is, ändert sich Gott. Es gibt auch keinen Zeitrahmen in Bezug auf Gott. Als Unterstützung für ihre Ansicht weisen Shi'i-Wissenschaftler oft auf den Qur'anischen Vers 6:103 hin, der sagt: "Ihre begreifen Ihn nicht, aber Er begreift alle Augen. Er ist der All-Subtle (durchdringt alles, egal wie klein,) das All-Aware. " So ist ein grundlegender Unterschied zwischen Sunnis und Shi'is, dass die früheren glauben, dass die Anhänger ihren Herrn am Tag der Auferstehung “sehen” werden, während letztere hält, dass Gott nicht gesehen werden kann, weil er jenseits von Raum und Zeit ist. Ibn 'Abbas sagt, dass ein Betrüger einmal zum Gesandten Allahs kam und sagte: "O Gesandter Allahs! Lehren Sie mich von der ungewöhnlichsten Erkenntnis! "Er fragte ihn: "Was hast du mit dem Höhepunkt des Wissens gemacht, damit du jetzt über seine ungewöhnlichsten Dinge fragst"!? Der Mann fragte ihn: "O Gesandter Allahs! Was ist dieser Höhepunkt des Wissens?! " Er sagte: "Es ist, Allah zu kennen, wie Er es verdient, bekannt zu sein. " Der Betrüger sagte dann: "Und wie kann er als Er sein?" antwortete der Gesandte Allahs: "Es ist, dass ihr Ihn als kein Modell kennt, kein Erbteil, keine Antithese, und dass Er Wahid (Eins, Eins) und Ahad (Unique, Absolutely One:) Anscheinend noch Verborgen, der Erste und der Letzte, keinen Erben oder ein Similitude hat; das ist das wahre Wissen. Shi'i theologische Werke sind: Kitab al-Tawhid (Buch des Monotheismus) von Ibn Babawayh – auch bekannt als al-Shaykh al-Saduq – (d. 381 H/991). Tajrid al-I'tiqad (Sublimation des Glaubens) von Nasir al-Din al-Tusi (d. 672/1274). Salafis und Wahhabis Salafismus und Wahhabismus verweigern die Methode von ta'wil (allegorische Interpretation) in allem, was mit den Attributen Gottes zusammenhängt, aber akzeptieren die buchstäblichen Bedeutungen, da sie eine Änderung ihrer Botschaft vermeiden und so die Beschreibungen Gottes buchstäblich annehmen und weit verbreitete theologische Konzepte einschließlich der Ash'ari-Ansicht ablehnen. Daher sollten Beschreibungen wie "Gottes Hände" oder "auf (oben) einem Thron" an ihrer sprachlichen Bedeutung genommen werden, ohne zu fragen, wie es als die einzige Möglichkeit angesehen wird, Gottes Attribute zu verstehen. Wahdat al-wujud Das Bild Gottes während der Zeit des Seljuk-Imperiums und des Osmanischen Reiches wurde meist durch das später als Wahdat al-wujud bekannte Konzept beeinflusst. Das Konzept wird in der Regel zurück zum andalusischen Shaikh und mystischen ibn Arabi. Aber die Idee stammt wahrscheinlich 200 Jahre früher aufgrund der türkischen Kosmologie in Turkistan. An dieser Stelle die erste Sufism-Order, die Yesevi-tariqa abgeleitet, die große Auswirkungen auf Haji Bektash Veli hatte. Er hatte signifikanten Einfluss auf das Verständnis des Islam unter den Türken in Anatolien. Der Ausdruck selbst wurde erst nach den Jüngern von Ibn Arabi verwendet. Das Konzept von Wahdat al-Wujud durchdrungen die gesamte osmanische Kultur, Religion und Politik. Sowohl die Berater als auch die Direktoren der Universitäten waren in der Regel Schüler der Philosophie von Ibn Arabi. Wahdat al-Wujud wird in der Regel auf Ibn Arabis mystische Lehre angewendet, die ein Ziel der schweren Kritik von einigen muslimischen Gelehrten wurde. und war eine sehr umstrittene Figur, wie viele ihn beschuldigt haben, pantheistische Ansichten als unvereinbar mit dem reinen Monotheismus des Islam betrachtet zu halten,Abd al-Ra'uf al-Munawi (d. 1031/1621,) die Bücher von Ibn 'Arabi wurden verändert, verzerrt, und so wurden die Bücher von Ibn 'Arabi' geändert, Vergleichende Theologie Islamische Theologie identifiziert Gott wie im Koran beschrieben wie derselbe Gott Israels, der mit Abraham zusammenkam. Es lehnt den Glauben ab, der einmal von vor-islamischen Arabern gehalten wurde, dass Gott Töchter hat. Islam und Judentum lehnen die Dreifaltigkeit des Christentums ab. Aber das islamische Konzept Gottes ist weniger persönlich als in der jüdisch-christlichen Tradition und ist nur aus natürlichen Zeichen bekannt und kann nur in Gleichnissen gesprochen werden. Die muslimischen Türken assimilierten Tengri, die Personifizierung des ewigen Himmels, mit dem islamischen Konzept Gottes.Al-Ghazali (d. 505/1111) und Maimonides haben eine entscheidende Rolle bei der Bestätigung der Unkorporalität Gottes gespielt und Anthropomorphismus in ihren jeweiligen Religionen widerlegt. Beide Gelehrten kündigten Gott assoziiert zu jeder Form oder Figur von Substanz, Unfall und Körper. Jedoch unterscheiden sich sowohl al-Ghazali als auch Maimonide darin, das Konzept Gottes zu verstehen. Die mittelalterlichen jüdischen Theologen und Philosophen wie Philo (d. 40 CE,) Saadia Gaon (d. 942,) Ibn Gabirol (d. ca.1052-1058,) Judah Halevi (d. 1141) und Moses Maimonides (d. 1204) haben das jüdische Konzept der absoluten Einheit und der absoluten Transzendenz intensiviert und geklärt, bis die Sie zielten darauf ab, das Konzept der Gottheit jeder Spur des Anthropomorphismus zu reinigen. Saadia Gaon hielt, dass alle korporalen Bezugnahmen auf Gott beziehen sich auf nicht-korporale Angelegenheiten, und dass streng genommen nur das Attribut der Existenz zu Gott zugeschrieben werden könnte.Muslim Apologe wie Ahmad Deedat und Zakir Naik bestehen darauf, dass Jesus nie jemandem gesagt hat, ihn anzubeten, noch behauptet, Gott zu sein oder Gott gleich zu sein. Nach Abul Kalam Azad (d. 1958) ist das islamische Konzept Gottes weit fortgeschrittener als die Juden und die Christen, weil die Juden Ihn als Stammgott eines "erwählten Volkes" betrachteten, während die Christen ihn so sehr humanisierten, wie sie Jesus als Sohn Gottes betrachteten. Der Qur'an war nah an den Upanishaden, indem er sich weigerte, Gott zu definieren, aber eine positivere Haltung einnahm, indem er Ihn zum Repositorium der Attribute – Kreativität, Vorsehung, Gerechtigkeit, Barmherzigkeit und so weiter machte. Der islamische Prophet Muhammad tat alles, um zu vermeiden, dass er als Inkarnation oder Avatar Gottes behandelt wurde. Als er starb, sprach Abu Bakr (d. 13/634) zu der Versammlung: "Wer Muhammad angebetet hat, so ist Muhammad tot, wer aber Allah angebetet hat, dann ist Allah lebendig und wird niemals sterben". Dann rezitierte er die Koranen: (3:144) und (39:30). Siehe auch Begriffe Gottes Existenz Gottes in Abrahamischen Religionen Referenzen Bibliographie Al-Bayhaqi (1999,) Allahs Namen und Attribute, ISCA, ISBN 1-930409-03-6 Hulusi, Ahmed (1999,) Allah, wie von Mohammed, Kitsan, 10th ed, vorgestellt. ISBN 975-7557-41-2 Muhaiyaddeen, M. R. Bawa (1976,) Asmā'ul-Husnā: die 99 schönen Namen Allahs, Die Bawa Muhaiyaddeen Fellowship, ISBN 0-914390-13-9 Netton, Ian Richard (1994,) Allah Transzendent: Studien in der Struktur und Semiotik der islamischen Philosophie, Theologie und Kosmologie Externe Links Allah — von Encyclopædia Britannica Islamischer Glaube an Gott auf YouTube — von Musharraf HussainMatthew Michael Ball (geboren 2. Januar 1968) ist ein amerikanischer Tieraktivist. Er ist Mitbegründer und Präsident eines Schrittes für Tiere. Zuvor war er Leiter von Engagement und Outreach bei Farm Sanctuary, und davor, Senior Advisor für VegFund. 1993 gründete Ball mit Vegan Outreach. Ball war 21 Jahre als Executive Director der Gruppe tätig. Ball wird gutgeschrieben, um die Bewegung der Tierrechte in einen utilitaristischen Fokus zu verschieben, einschließlich der Fokus auf Hühner. Er ist Mitautor von The Animal Activist's Handbook (2009) und The Accidental Activist (2014). Er wurde 2005 in die Tierrechtshalle des Ruhms eingebunden. Biographie-Ball wurde in Toledo, Ohio geboren. Seine Eltern sind Cornelius Francis Ball und Judith Anderson Ball, beide von Toledo. Cornelius Ball ist Absolvent der University of Notre Dame. Vor der Gründung von Vegan Outreach erhielt Matt Ball eine M.S in Forest Ecology an der Universität Illinois, und eine M.S in Engineering und Public Policy an der Carnegie Mellon University, währenddessen war er ein Department of Energy Global Change Fellow. Außerdem hielt er an der Universität Pittsburgh einen Forschungsstipendium in der Biologie. Ball heiratete Anne Green, ein Kollege vegan und Mitarbeiter bei Vegan Outreach, am 20. Februar 1993 in Urbana, Illinois. Ihre Tochter Ellen Katya Green wurde am 16. Juli 1994 in Pennsylvania geboren und wurde als Veganer aufgezogen. Sie leben in Tucson, Arizona. Ball sagt: "[W]e muss sich darauf konzentrieren, die Menschen dazu zu bringen, ihren ersten Schritt in Richtung Mitgefühl zu betrachten, anstatt sich für unsere aktuelle Philosophie oder Diät zu streiten. Die meisten Nicht-Vegetarier tune aus, wenn gesagt, vegan zu gehen, aber kann denken, beginnen, Änderungen wie die Annahme Meatless Montags oder essen weniger Hühner". Publikationen Ball, Matt (2014-06-30). Grün, Anne (Hrsg.). Unfall-Aktivist: Geschichten, Fragen, Artikel und Interviews von Vegan Outreachs Mitbegründer. Lantern Books. ISBN 978-1-59056-454-7. Vorwort von Peter Singer, Einführung von Paul Shapiro. Ball, Matt (Dezember 2013) [2005]."Ein ernstes Leben: Einen echten Unterschied in der heutigen Welt zu machen". Vegan Outreach. Ball, Matt (Dezember 2013)."Ein ernstes Leben: Einen echten Unterschied in der heutigen Welt machen" (PDF). Vegan Outreach (16-seitige Broschüre). Archiviert (PDF) vom Original am 2014-04-08. Ball, Matt (2012). " Donner un sens à sa vie: Kommentar agir dans le monde aujourd'hui" [Eine Bedeutung für das Leben eines Menschen geben: wie man heute in der Welt handelt] (PDF). Vegan Outreach (auf Französisch). Ball, Matt (2013-03-25)."Kapitel 1". In Davidow, Ben (Hrsg.). Unkaged: Die Top-Aktivisten teilen ihre Weisheit auf eine wirksame Farm Tier Werbung (Kindle ed.). San Francisco: Ben Davidow. ASIN B00C0NF36G. Ball, Matt; Friedrich, Bruce (2009-04-06). Das Tieraktivisthandbuch: Maximierung unserer positiven Auswirkungen in der heutigen Welt. Lantern Books. ISBN 978-1590561201. Vorwort von Ingrid Newkirk. Ball, Matt (2005-08-26)."Kapitel 14: Leben und Arbeiten in der Verteidigung von Tieren". In Singer, Peter (Hrsg.). In Defense of Animals: The Second Wave.Wiley-Blackwell.ISBN 978-1405119412.Eisman, George; Ball, Matt; Green, Anne (1994) [1984]. Die meisten edle Ernährung: Lebensmittelauswahl und Ethik (4. ed.). Burdett, New York: Diet-Ethics.ISBN 978-0961443511. Vorwort von Michael Klaper, M.D. Siehe auch Tierschutz Liste der Tierrechte Befürworter Liste der Veganismus Referenzen Externe Links Ein ernstes Leben, Eine bessere Welt (Matt Balls Blog)ARZone Interview mit Matt Ball ACE Interviews: Matt Ball Unser Hen House Interview mit Matt Ball Clean Meat kann unser Factory Farming Problem lösen (interview)