Ein Aufklärungssatelliten oder Geheimdienstsatelliten (gemeinsam, obwohl inoffiziell, als Spionsatellit bezeichnet) ist ein Erdbeobachtungssatellit oder Kommunikationssatellit, der für militärische oder Geheimdienste eingesetzt wird. Der Typ der ersten Generation (d.h. Corona und Zenit) nahm Fotografien, dann ausgestoßene Kanister des fotografischen Films, der in die Atmosphäre der Erde zurückfallen würde. Corona Kapseln wurden in der Luft abgeholt, als sie auf Fallschirmen niederflossen. Später hatte Spacecraft digitale Bildgebungssysteme und heruntergeladen die Bilder über verschlüsselte Funkverbindungen. In den Vereinigten Staaten sind die meisten Informationen über Aufklärungssatelliten auf Programmen, die bis 1972 existierten, da diese Informationen aufgrund ihres Alters deklassifiziert wurden. Einige Informationen über Programme vor dieser Zeit werden immer noch Informationen klassifiziert, und eine kleine Menge an Informationen ist auf folgenden Missionen verfügbar. Einige aktuelle Satellitenbilder wurden gelegentlich deklassifiziert oder ausgeschleust, wie bei KH-11-Fotos, die 1984 an Jane's Defence Weekly gesendet wurden. Geschichte Am 16. März 1955 ordnete die Luftwaffe der Vereinigten Staaten offiziell die Entwicklung eines fortgeschrittenen Aufklärungssatelliten an, um eine ständige Überwachung der "vorausgewählten Gebiete der Erde" zu gewährleisten, um "den Status eines potentiellen Feindes Kriegsfähigkeit zu bestimmen". Arten Es gibt mehrere große Arten von Aufklärungssatelliten. Frühwarnung des Flugkörpers Ermöglicht die Warnung vor einem Angriff durch die Erkennung von ballistischen Raketeneinführungen. Früher sind Raketenabwehr-Alarmsystem bekannt. Kernexplosionserkennung Erkennt die nukleare Detonation aus dem Raum. Vela ist die früheste bekannte. Elektronische Aufklärung Signale Intelligenz, abgefangen Streufunkwellen. SOLRAD ist die früheste bekannte. Optische bildgebende Überwachung Erdbildende Satelliten. Satellitenbilder können eine Umfrage oder ein Nah-Look-Telephoto sein. Corona ist die früheste bekannte. Spektrische Bildgebung ist häufig. Radarbildüberwachung Die meisten platzbasierten Radargeräte verwenden synthetisches Aperturradar. Kann in der Nacht oder durch Wolkenabdeckung verwendet werden. Früher ist die sowjetische US-A-Serie bekannt. Missionen Beispiele für Aufklärung Satellitenmissionen: Hochauflösende Fotografie (IMINT) Mess- und Signature Intelligence (MASINT)Kommunikationen eavesdropping (SIGINT)Covert-Kommunikation Überwachung der Einhaltung von Atomtestverboten (siehe nationale technische Mittel) Erkennung von Raketeneinführungen Am 28. August 2013 wurde angenommen, dass "ein $1-Milliarden hochleistungsfähiger Spionsatellit in der Lage ist, Bilder detailliert genug zu schnappen, um das Make-and-Modell eines Automobils zu unterscheiden Hunderte von Meilen unten" wurde von California's Vandenberg Air Force Base mit einem Delta IV Heavy Launcher, Amerikas höchster Nutzlast Startfahrzeug gestartet. Am 17. Februar 2014 startete ein russischer Kosmos-1220, der ursprünglich 1980 ins Leben gerufen wurde und bis 1982 für die Flugrakete verwendet wurde, einen unkontrollierten atmosphärischen Einstieg. Die Vorteile der Satelliten der Aufklärung wurden genutzt, um die Menschenrechte durch das Projekt Satellite Sentinel zu erzwingen, das Gräuel im Sudan und Südsudan überwacht. In seiner Rede von 1980 erklärte Präsident Jimmy Carter, wie die gesamte Menschheit von der Präsenz amerikanischer Spionagesatelliten profitierte: .Foto-Rekonnaissance-Satelliten sind zum Beispiel enorm wichtig, um die Weltangelegenheiten zu stabilisieren und damit einen wesentlichen Beitrag zur Sicherheit aller Nationen zu leisten. Darüber hinaus haben Unternehmen wie GeoEye und DigitalGlobe kommerzielle Satellitenbilder zur Unterstützung von Naturkatastrophenreaktionen und humanitären Missionen bereitgestellt. Während der 1950er Jahre hatte ein sowjetisches Hoax zu amerikanischen Ängsten einer Bomberlücke geführt. 1968 konnten die Nachrichtenagenturen der Vereinigten Staaten nach der Satellitenfotografie mit Sicherheit feststellen, dass "keine neuen ICBM-Komplexe im vergangenen Jahr in der UdSSR etabliert wurden." Präsident Lyndon B. Johnson sagte 1967 zu einer Versammlung: Ich möchte nicht dazu zitiert werden. Wir haben $35 oder $40 Milliarden auf dem Weltraumprogramm ausgegeben. Und wenn nichts anderes herausgekommen wäre, außer dem Wissen, das wir aus der Raumfotografie gewonnen haben, wäre es zehnmal wert, was das ganze Programm kostet. Denn heute Abend wissen wir, wie viele Raketen der Feind hat und, es stellte sich heraus, unsere Vermutungen waren weg. Wir taten Dinge, die wir nicht tun mussten. Wir bauten Dinge, die wir nicht bauen mussten. Wir hatten Angst, dass wir nicht hafen mussten. In der Fiktion Spy Satelliten werden häufig in Spion Fiktion und militärische Fiktion gesehen. Einige Werke der Fiktion, die sich speziell auf Spionsatelliten konzentrieren, umfassen: Das OMAC-Projekt Feind des Staates (Film) Körper der Lügen (Film) Eisstation Zebra Parmanu:Die Geschichte der Pokhran Patriot Games Siehe auch Lufterklärung Unterstützungsprogramm der Europäischen Union Satellitenzentrum Liste der Geheimdienst sammeln Disziplinen Liste der Kosmos Satelliten National Reconnaissance Office (US)Satcom auf der Move2003 Referenzen (weitere Lesung Kupperberg). Spy Satelliten. Rosen Publishing Group.ISBN 9780823938544.ISBN 0-8239-3854-9 Richelson, Jeffrey (1990). America's Secret Eyes in Space: das US Keyhole Spy Satellite Programm. Harper & Row.ISBN 9780887302855.ISBN 0-88730-285-8 Norris, Pat (2008). Spione im Himmel: Überwachungsstelliten im Krieg und Frieden. Berlin; New York: Springer; Chichester, UK:In Verbindung mit Praxis Publishing. OCLC 154711855. Externe Links FAS Intelligence Resource Program – Imagery Intelligence (IMINT) GlobalSecurity.org: Imagery Intelligence Iran startet ersten Spionsatelliten Egyptsat1 (MisrSat 1)Spaceports rund um die Welt: Iraks Al-Anbar Space Research Center Military Intelligence Satellites (NASA, Fernerkundungs-Tutorial)Equestrian Sport sind Sportarten, die Pferde als Hauptteil des Sports verwenden. Dies nimmt in der Regel die Form des Reiters auf dem Rücken des Pferdes, oder die Pferde ziehen irgendeine Art von Pferd gezogen Fahrzeug. General 4-H Ban'ei racing Camargue equitation Charreria Coleo de toros Corrida de sortija Deporte de lazo Doma Menorquina Doma vaquera Dzhigitovka Equitation Gymkhana Pferdeshow Isländische Equitation Jineteada gaucha Mounted orienteering oder TREC Pleasure Reiten Pony Club Sidesaddle Sinjska alka Trail Reiten Arbeiten Equitation FEI International Disciplines Olympic Disziplins Dressage Eventing Show jumping Paralympic Disziplins Para-equestrianism: Dressur nur bei den Paralympics; Dressur und kombiniertes Fahren bei anderen FEI-Veranstaltungen Andere Disziplinen Reiten Langstrecken-Rennbahn Reiten Reiten Reiten TentPegging Vaulting Racing Flat racing Harness Racing Point-to-point Steeplechase Vollblut-Rennen Skijoring Englisch Reiten Klassische Dressur (siehe FEI, oben) Englisches Vergnügen Eventing (siehe FEI, oben) Feldjäger Foxhunting Jagdsitz Show Entwurf des Pferdes Pleasure Driving Roadster Scurry Driving Team Sport-Arena Reitsport-BohrmannHorseball (siehe oben FEI)Pato Polocrosse Defined Area Buzkashi Jousting Mounted Bogenschießen Mounted Games Zelt-Pegging (siehe oben FEI) =Referenzen ==