Polysaccharide (), oder Polykohlenhydrate, sind die am häufigsten in Lebensmitteln gefundenen Kohlenhydrate. Sie sind langkettige polymere Kohlenhydrate aus Monosaccharideinheiten, die durch glycosidische Gestänge miteinander gebunden sind. Dieses Kohlenhydrat kann mit Wasser (Hydrolyse) unter Verwendung von Amylaseenzymen als Katalysator reagieren, der Bestandteilzucker (Monosaccharide oder Oligosaccharide) erzeugt. Sie reichen von linear bis stark verzweigt. Beispiele sind Lagerpolysaccharide wie Stärke, Glykogen und Galactogen sowie strukturelle Polysaccharide wie Cellulose und Chitin. Polysaccharide sind oft recht heterogen, mit leichten Modifikationen der wiederkehrenden Einheit. Je nach Struktur können diese Makromoleküle deutliche Eigenschaften von ihren Monosaccharidbausteinen aufweisen. Sie können in Wasser amorph oder sogar unlöslich sein. Wenn alle Monosaccharide in einem Polysaccharid gleichartig sind, wird das Polysaccharid als Homopolysaccharid oder Homoglycan bezeichnet, wenn jedoch mehr als eine Art Monosaccharid vorhanden ist, werden sie als Heteropolysaccharide oder Heteroglycane bezeichnet. Natürliche Saccharide bestehen in der Regel aus einfachen Kohlenhydraten namens Monosacchariden mit der allgemeinen Formel (CH2O) n, wobei n drei oder mehr ist. Beispiele für Monosaccharide sind Glucose, Fructose und Glycerinaldehyd. Polysaccharide weisen inzwischen eine allgemeine Formel von Cx(H2O)y auf, wobei x in der Regel eine große Zahl zwischen 200 und 2500 ist. Wenn die wiederkehrenden Einheiten im Polymerrückgrat sechs-Kohlenstoff-Monosaccharide sind, wie es häufig der Fall ist, vereinfacht sich die allgemeine Formel auf (C6H10O5) n, wobei typischerweise 40 ≤ n ≤ 3000 ist. Polysaccharide enthalten in der Regel mehr als zehn Monosaccharid-Einheiten, während Oligosaccharide drei bis zehn Monosaccharid-Einheiten enthalten; die genaue Abschaltung variiert jedoch je nach Konvention etwas. Polysaccharide sind eine wichtige Klasse biologischer Polymere. Ihre Funktion in lebenden Organismen ist in der Regel entweder struktur- oder lagerbezogen. Stärke (ein Polymer aus Glucose) wird als Lagerpolysaccharid in Pflanzen verwendet, das in Form von Amylose und des verzweigten Amylopektins gefunden wird. Bei Tieren ist das strukturell ähnliche Glukosepolymer das dichter verzweigte Glykogen, manchmal auch "Animalstärke" genannt. Glycogens Eigenschaften ermöglichen es, schneller metabolisiert zu werden, was dem aktiven Leben bewegter Tiere entspricht. Bei Bakterien spielen sie eine wichtige Rolle bei der bakteriellen Multizellularität. Cellulose und Chitin sind Beispiele für strukturelle Polysaccharide. Cellulose wird in den Zellwänden von Pflanzen und anderen Organismen verwendet und soll das reichste organische Molekül auf der Erde sein. Es hat viele Anwendungen, wie eine bedeutende Rolle in der Papier- und Textilindustrie, und wird als Rohstoff für die Herstellung von Ryon (über den Viskoseprozess) Celluloseacetat, Celluloid und Nitrocellulose verwendet. Chitin hat eine ähnliche Struktur, hat aber stickstoffhaltige Seitenzweige, erhöht seine Festigkeit. Es wird in Arthropod exoskeletons und in den Zellwänden einiger Pilze gefunden. Es hat auch mehrere Anwendungen, einschließlich chirurgische Fäden. Polysaccharide sind auch Callose oder Laminarin, chrysolaminarin, Xylan, Arabinoxylan, Mannan, Fucoidan und Galactomannan. Function Structure Nutrition Polysaccharide sind gemeinsame Energiequellen. Viele Organismen können Stärken leicht in Glukose zerbrechen; die meisten Organismen können jedoch Zellulose oder andere Polysaccharide wie Chitin und Arabinoxylane nicht metabolisieren. Diese Kohlenhydrat-Typen können durch einige Bakterien und Protisten metabolisiert werden. Gerüchte und Termite verwenden beispielsweise Mikroorganismen zur Verarbeitung von Cellulose. Obwohl diese komplexen Polysaccharide nicht sehr verdaulich sind, bieten sie wichtige Nahrungselemente für den Menschen. Diese Kohlenhydrate erhöhen die Verdauung unter anderen Vorteilen. Die Hauptwirkung der diätetischen Faser besteht darin, die Art des Inhalts des Magen-Darm-Trakts zu verändern und zu ändern, wie andere Nährstoffe und Chemikalien absorbiert werden. Lösliche Faser bindet an Gallensäuren im Dünndarm, wodurch sie weniger wahrscheinlich in den Körper eindringen; dies wiederum senkt Cholesterinspiegel im Blut. Soluble Faser dämpft auch die Absorption von Zucker, reduziert die Zuckerantwort nach dem Essen, normalisiert die Blutlipid-Spiegel und, sobald im Dickdarm vergoren, produziert kurzkettige Fettsäuren als Nebenprodukte mit weitreichenden physiologischen Aktivitäten (Diskussion unten). Obwohl unlösliche Faser mit reduziertem Diabetesrisiko verbunden ist, ist der Mechanismus, mit dem dies geschieht, unbekannt. Noch nicht formal vorgeschlagen als essentielles Makronährstoff (Stand 2005) wird die Nahrungsfaser dennoch als wichtig für die Ernährung angesehen, wobei Regulierungsbehörden in vielen entwickelten Ländern empfehlen, die Faseraufnahme zu erhöhen. Lager Polysaccharide Starch Starch ist ein Glukosepolymer, in dem Glukose-Einheiten durch alpha-Verknüpfungen gebunden sind. Es besteht aus einer Mischung aus Amylose (15–20%) und Amylopektin (80–85%). Amylose besteht aus einer linearen Kette von mehreren hundert Glukosemolekülen und Amylopectin ist ein verzweigtes Molekül aus mehreren tausend Glukoseeinheiten (alle Kette von 24-30 Glukoseeinheiten ist eine Einheit von Amylopectin). Stärken sind in Wasser unlöslich. Sie können durch Brechen der alpha-Verknüpfungen (glykosidische Bindungen) verdaut werden. Sowohl Menschen als auch andere Tiere haben Amylasen, so dass sie Stärken verdauen können. Kartoffel, Reis, Weizen und Mais sind wichtige Quellen für die menschliche Ernährung. Die Bildung von Stärken ist die Art, wie Pflanzen Glukose speichern. Glyzerin Glykogen dient als sekundäre langfristige Energiespeicher in Tier- und Pilzzellen, wobei die Primärenergiespeicher in Fettgewebe gehalten werden. Glykogen wird hauptsächlich von der Leber und den Muskeln hergestellt, kann aber auch durch Glykogenese im Gehirn und Magen gemacht werden. Glykogen ist analog zu Stärke, einem Glucosepolymer in Pflanzen, und wird manchmal als tierische Stärke bezeichnet, die eine ähnliche Struktur wie Amylopektin, aber weit verzweigter und kompakter als Stärke aufweist. Glykogen ist ein Polymer aus α(1→4) glycosidischen Bindungen, verknüpft mit α(1→6)-verknüpften Zweigen. Glykogen wird in vielen Zelltypen in Form von Granulaten im Cytosol/Cytoplasma gefunden und spielt eine wichtige Rolle im Glukosezyklus. Glycogen bildet eine Energiereserve, die schnell mobilisiert werden kann, um einen plötzlichen Bedarf an Glukose zu erfüllen, aber eine, die weniger kompakt und sofort als Energiereserve zur Verfügung steht als Triglyceride (lipide). In den Leberhepatozyten kann Glykogen bis zu 8 Prozent (100–120 Gramm in einem Erwachsenen) des frischen Gewichts bald nach einer Mahlzeit komponieren. Nur das in der Leber gespeicherte Glykogen kann anderen Organen zugänglich gemacht werden. In den Muskeln wird Glykogen in einer niedrigen Konzentration von ein bis zwei Prozent der Muskelmasse gefunden. Die Menge des im Körper gespeicherten Glykogens - insbesondere innerhalb der Muskeln, Leber und roten Blutkörperchen - variiert mit körperlicher Aktivität, Basal-Stoffrate und Essgewohnheiten wie intermittierendes Fasten. In den Nieren finden sich geringe Mengen an Glykogen und in bestimmten Glialzellen im Gehirn und in weißen Blutzellen sogar kleinere Mengen. Der Gebärmutter speichert auch Glykogen während der Schwangerschaft, um den Embryo zu nähren. Glycogen besteht aus einer verzweigten Kette von Glukoseresten. Es ist in Leber und Muskeln gespeichert. Es ist ein Energiereserve für Tiere. Es ist die Hauptform des Kohlenhydrats, das im Tierkörper gelagert wird. Es ist in Wasser unlöslich. Es wird braunrot, wenn mit Jod gemischt. Es liefert auch Glukose bei der Hydrolyse. Galactogen Galactogen ist ein Polysaccharid von Galactose, das als Energiespeicher in Lungenschnecken und einigen Caenogastropoda fungiert. Dieses Polysaccharid ist exklusiv von der Reproduktion und wird nur in der Albumendrüse aus dem weiblichen Schneckenreproduktivsystem und in der Perivitellinflüssigkeit von Eiern gefunden. Galactogen dient als Energiereserve für die Entwicklung von Embryonen und Luken, die später durch Glykogen in Jugendlichen und Erwachsenen ersetzt wird. Inulin Inulin ist ein natürlich vorkommendes Polysaccharid-Komplex-Karbonhydrat, bestehend aus Ballaststoffen, einer pflanzlichen Nahrung, die durch menschliche Verdauungsenzyme nicht vollständig abgebaut werden kann. Strukturpolysaccharide Arabinoxylans Arabinoxylans finden sich sowohl in den primären als auch sekundären Zellwänden von Pflanzen und sind die Copolymere von zwei Zuckern: Arabinose und Xylose. Sie können auch positive Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit haben. Cellulose Die Strukturkomponenten von Pflanzen werden in erster Linie aus Cellulose gebildet. Holz ist weitgehend Zellulose und Lignin, Papier und Baumwolle sind fast reine Cellulose. Cellulose ist ein Polymer aus wiederholten Glucoseeinheiten, die durch Beta-Verknüpfungen miteinander verbunden sind. Menschen und viele Tiere fehlen ein Enzym, um die Beta-Verknüpfungen zu brechen, so dass sie nicht verdauen Cellulose. Bestimmte Tiere wie Termiten können Zellulose verdauen, weil Bakterien, die das Enzym besitzen, in ihrem Darm vorhanden sind. Cellulose ist in Wasser unlöslich. Es ändert keine Farbe, wenn sie mit Jod gemischt wird. Bei der Hydrolyse liefert es Glukose. Es ist das reichlichste Kohlenhydrat in der Natur. Chitin Chitin ist eine von vielen natürlich vorkommenden Polymeren. Es bildet einen strukturellen Bestandteil vieler Tiere wie Exoskeletons. Im Laufe der Zeit ist es biologisch abbaubar in der natürlichen Umgebung. Sein Abbau kann durch Enzyme namens Chitinasen katalysiert werden, die von Mikroorganismen wie Bakterien und Pilzen sezerniert und von einigen Pflanzen erzeugt werden. Einige dieser Mikroorganismen haben Rezeptoren zu einfachen Zuckern aus der Zersetzung von Chitin. Wenn Chitin nachgewiesen wird, erzeugen sie dann Enzyme, um sie durch Spaltung der glykosidischen Bindungen zu verdauen, um sie in einfache Zucker und Ammoniak umzuwandeln. Chemisch ist Chitin eng mit Chitosan verbunden (eine wasserlöslichere Derivate von Chitin). Es ist auch eng mit Cellulose verbunden, indem es eine lange unverzweigte Kette von Glukosederivaten ist. Beide Materialien tragen Struktur und Festigkeit bei und schützen den Organismus. Pectins Pectins sind eine Familie von komplexen Polysacchariden, die 1,4-verknüpfte α-D-Galactosyl-Uronsäurereste enthalten. Sie sind in den meisten primären Zellwänden und in den nicht holzigen Teilen von terrestrischen Pflanzen vorhanden. saure Polysaccharide saure Polysaccharide sind Polysaccharide, die Carboxylgruppen, Phosphatgruppen und/oder Schwefelsäureestergruppen enthalten. Bakterielle Polysaccharide Pathogene Bakterien erzeugen häufig eine dicke, mukösartige Schicht aus Polysaccharid. Diese Kapsel hüllt antigene Proteine auf der bakteriellen Oberfläche, die sonst eine Immunreaktion hervorrufen und damit zur Zerstörung der Bakterien führen würden. Capsulare Polysaccharide sind wasserlöslich, häufig sauer und haben Molekulargewichte in der Größenordnung von 100.000 bis 2.000.000 Dalton. Sie sind linear und bestehen aus regelmäßig wiederholenden Untereinheiten von einem bis sechs Monosacchariden. Es gibt enorme strukturelle Vielfalt; fast zweihundert verschiedene Polysaccharide werden allein von E. coli produziert. Als Impfstoffe werden Mischungen von konjugierten oder nativen Capsular Polysacchariden verwendet. Bakterien und viele andere Mikroben, darunter Pilze und Algen, sekretieren oft Polysaccharide, um sie an Oberflächen zu haften und zu verhindern, dass sie austrocknen. Menschen haben einige dieser Polysaccharide zu nützlichen Produkten entwickelt, darunter Xanthangummi, Dextran, Welangummi, Gellangummi, Diutangummi und Pullulan. Das von Pantoea agglomerans ZMR7 produzierte Exopolysaccharid vom Levan-Typ wurde berichtet, die Lebensfähigkeit von Rhabdomyosarkom (RD) und Brustkrebs (MDA) Zellen gegenüber unbehandelten Krebszellen zu verringern. Darüber hinaus hat es eine hohe antiparasitische Aktivität gegen das Promastigote von Leishmania tropica. Die meisten dieser Polysaccharide weisen nützliche viskoelastische Eigenschaften auf, wenn sie in Wasser auf sehr niedrigen Ebenen gelöst werden. Dies macht verschiedene Flüssigkeiten, die im Alltag verwendet werden, wie einige Lebensmittel, Lotionen, Reiniger und Farben, viskose, wenn stationär, aber viel mehr frei fließen, wenn auch leichte Schere durch Rühren oder Schütteln, Gießen, Wischen oder Bürsten aufgebracht wird. Diese Eigenschaft wird als Pseudoplastizität oder Scherverdünnung bezeichnet; die Untersuchung solcher Angelegenheiten wird Rheologie genannt. Wäßrige Lösungen des Polysaccharids allein haben bei Rühren ein neugieriges Verhalten: Nach Beendigung des Rührens wird die Lösung zunächst aufgrund von Impuls weiter verwirbelt, dann verlangsamt sich aufgrund der Viskosität und rückt die Richtung kurz vor dem Stoppen zurück. Dieser Rückstoß ist auf die elastische Wirkung der zuvor in Lösung gestreckten Polysaccharidketten zurückzuführen, die in ihren entspannten Zustand zurückkehrt. Zelloberflächenpolysaccharide spielen vielfältige Rollen in der bakteriellen Ökologie und Physiologie. Sie dienen als Barriere zwischen der Zellwand und der Umgebung, mediate Wirt-pathogen-Interaktionen. Polysaccharide spielen auch eine wichtige Rolle bei der Bildung von Biofilmen und der Strukturierung komplexer Lebensformen in Bakterien wie Myxococcus xanthus. Diese Polysaccharide werden aus Nukleotid-aktivierten Vorläufern (genannte Nukleotidzucker) synthetisiert und in den meisten Fällen werden alle für die Biosynthese, die Montage und den Transport des fertigen Polymers notwendigen Enzyme durch in speziellen Clustern organisierte Gene im Genom des Organismus kodiert. Lipopolysaccharid ist eines der wichtigsten Zelloberflächenpolysaccharide, da es eine wesentliche strukturelle Rolle in der äußeren Membranintegrität spielt, sowie ein wichtiger Vermittler von Wirt-pathogen-Interaktionen. Die Enzyme, die das A-Band (homopolymer) und B-Band (heteropolymer) herstellen O-Antigene wurden identifiziert und die Stoffwechselwege definiert. Das Exopolysaccharid-Alginat ist ein lineares Copolymerisat aus β-1,4-verknüpften D-Manuronsäure- und L-Guluronsäure-Rückständen und ist für den Muzid-Phänotyp der Spätstadien-Zystic Fibrosis-Krankheit verantwortlich. Das Becken und psl loci sind zwei kürzlich entdeckte Gencluster, die auch Exopolysaccharide kodieren, die für die Biofilmbildung wichtig sind. Rhamnolipid ist ein Biotensid, dessen Produktion auf der Transkriptionsebene eng reguliert ist, aber die genaue Rolle, die sie bei Krankheit spielt, ist derzeit nicht gut verstanden. Proteinglykosylierung, insbesondere von Pilin und Flagellin, wurde von mehreren Gruppen ab etwa 2007 zum Forschungsschwerpunkt und hat sich als wichtig für die Adhäsion und Invasion bei bakteriellen Infektionen erwiesen. Chemische Identifizierungstests für Polysaccharide Periodische Säure-Schiff-Färbung (PAS) Polysaccharide mit nicht geschützten vicinalen Diolen oder Aminozuckern (mit einigen Hydroxylgruppen durch Amine ersetzt) ergeben einen positiven periodischen Säure-Schiff-Färbung (PAS). Die Liste der Polysaccharide, die mit PAS färben ist lang. Obwohl Mucine von Epithel-Ursprüngen mit PAS färben, haben Mucine von Bindegewebe-Herkunft so viele saure Substitutionen, dass sie nicht genügend Glykol- oder Aminoalkohol-Gruppen haben, um mit PAS zu reagieren. Siehe auch Glycan Oligosaccharid-Nomenklatur Polysaccharid verkapselte Bakterien Referenzen Externe Links Polysaccharid Struktur European Polysaccharid Network of Excellence