Mikroökonomie ist ein Wirtschaftszweig, der das Verhalten von Individuen und Unternehmen untersucht, Entscheidungen über die Zuweisung knapper Ressourcen und die Interaktionen zwischen diesen Individuen und Unternehmen zu treffen. Ein Ziel der Mikroökonomie ist es, die Marktmechanismen zu analysieren, die relative Preise bei Waren und Dienstleistungen festsetzen und begrenzte Ressourcen unter alternativen Anwendungen zuzuordnen. Mikroökonomie zeigt Bedingungen, unter denen freie Märkte zu wünschenswerten Zuordnungen führen. Es analysiert auch Marktversagen, wo die Märkte keine effizienten Ergebnisse erzielen. Während sich die Mikroökonomie auf Unternehmen und Einzelpersonen konzentriert, konzentriert sich die Makroökonomie auf die Summe der Wirtschaftstätigkeit, die sich mit den Themen Wachstum, Inflation und Arbeitslosigkeit und mit den nationalen Politiken in diesen Fragen befasst. Die Mikroökonomie befasst sich auch mit den Auswirkungen der Wirtschaftspolitik (z.B. Änderung der Besteuerungsniveaus) auf das mikroökonomische Verhalten und damit auf die vorgenannten Aspekte der Wirtschaft. Vor allem aufgrund der Lucas-Kritik wurde ein Großteil der modernen makroökonomischen Theorien auf Mikrofundierungen aufgebaut, d.h. auf Basis von Grundannahmen zum Mikro-Level-Verhalten. Annahmen und Definitionen Das Wort Mikroökonomie ergibt sich aus den griechischen Wörtern μικρό (small, minor) und οικονομία (economy). Die mikroökonomische Theorie beginnt typischerweise mit der Studie einer einzigen rationalen und nützlichen Maximierung der einzelnen. Für Wirtschaftswissenschaftler bedeutet Rationalität, dass ein Individuum stabile Vorlieben besitzt, die sowohl vollständig als auch vorübergehend sind. Die technische Annahme, dass Präferenzbeziehungen kontinuierlich sind, ist erforderlich, um das Vorhandensein einer Dienstfunktion zu gewährleisten. Obwohl die mikroökonomische Theorie ohne diese Annahme weitergehen kann, würde sie Vergleichsstatik unmöglich machen, da keine Garantie dafür besteht, dass die resultierende Gebrauchsfunktion differenzierbar wäre. Die mikroökonomische Theorie geht weiter, indem ein wettbewerbsfähiges Budget festgelegt wird, das eine Teilmenge des Verbrauchs ist. Es ist an dieser Stelle, dass Ökonomen die technische Annahme, dass Präferenzen vor Ort nicht zufriedenstellend sind. Ohne die Annahme von LNS (lokale Nichtzufriedenheit) gibt es keine 100% Garantie, aber es würde einen rationalen Anstieg des individuellen Nutzens geben. Bei den notwendigen Werkzeugen und Annahmen wird das Problem der Nutzenmaximierung (UMP) entwickelt. Das Problem der Nutzenmaximierung ist das Herz der Verbrauchertheorie. Das Problem der Nutzenmaximierung versucht, das Aktionsarxiom zu erklären, indem Rationalitätsarxomen auf Verbraucherpräferenzen impliziert und dann die Konsequenzen mathematisch modelliert und analysiert werden. Das Utility Maximization Problem dient nicht nur als mathematische Grundlage der Verbrauchertheorie, sondern auch als metaphysische Erklärung davon. Das heißt, das Tool maximization Problem wird von Ökonomen verwendet, um nicht nur zu erklären, was oder wie Einzelpersonen Entscheidungen treffen, sondern warum Einzelpersonen Entscheidungen treffen. Das Problem der Nutzenmaximierung ist ein eingeschränktes Optimierungsproblem, bei dem ein Individuum das Dienstprogramm unter einer Budgetbeschränkung maximieren will. Ökonomen nutzen das Extremwert-Theorem, um sicherzustellen, dass eine Lösung für das Problem der Nutzenmaximierung besteht. Das heißt, da die Haushaltsbeschränkung sowohl gebunden als auch geschlossen ist, besteht eine Lösung für das Problem der Versorgungsmaximierung. Ökonomen nennen die Lösung für das Versorgungsmaximierungsproblem eine Walrasische Nachfragefunktion oder Korrespondenz. Das Problem der Nutzungsmaximierung wurde bisher dadurch entwickelt, dass der Verbraucher Geschmack (d.h. Verbrauchernutzer) als primitiv betrachtet wird. Eine alternative Möglichkeit zur Entwicklung der mikroökonomischen Theorie besteht jedoch darin, die Wahl des Verbrauchers als primitiv zu betrachten. Dieses Modell der mikroökonomischen Theorie wird als offenkundige Präferenztheorie bezeichnet. Die Theorie von Angebot und Nachfrage geht in der Regel davon aus, dass die Märkte perfekt wettbewerbsfähig sind. Dies bedeutet, dass es viele Käufer und Verkäufer auf dem Markt gibt und keiner von ihnen die Möglichkeit hat, die Preise von Waren und Dienstleistungen deutlich zu beeinflussen. In vielen realen Transaktionen scheitert die Annahme, weil einige einzelne Käufer oder Verkäufer die Möglichkeit haben, Preise zu beeinflussen. Oft ist eine anspruchsvolle Analyse erforderlich, um die Bedarfsgleichung eines guten Modells zu verstehen. Die Theorie funktioniert jedoch gut in Situationen, die diese Annahmen erfüllen. Die Mainstream-Wirtschaft geht nicht davon aus, dass die Märkte anderen Formen der sozialen Organisation vorzuziehen sind. In der Tat ist viel Analyse auf Fälle gewidmet, in denen Marktversagen zu Ressourcenzuweisung führen, die suboptimal ist und tödliche Verluste verursacht. Ein klassisches Beispiel für die suboptimale Ressourcenzuweisung ist das eines öffentlichen Gutes. In solchen Fällen können Ökonomen versuchen, Politiken zu finden, die Abfälle vermeiden, entweder direkt durch Regierungskontrolle, indirekt durch Regulierung, die Marktteilnehmer in einer Weise zu handeln, die mit optimalem Wohlstand vereinbar ist, oder durch die Schaffung von "fehlenden Märkten", um effizienten Handel zu ermöglichen, wo bisher keine existiert hatte. Dies wird im Bereich der kollektiven Aktion und der Theorie der öffentlichen Wahl untersucht."Optimales Wohl" nimmt in der Regel eine paretische Norm, die eine mathematische Anwendung der Kaldor-Hicks-Methode ist. Dies kann von dem Utilitären Ziel der Maximierung des Nutzens divergieren, weil es nicht die Verteilung von Waren zwischen Menschen betrachtet. Marktversagen in positiver Ökonomie (Mikroökonomie) beschränkt sich auf Implikationen, ohne den Glauben des Wirtschaftswissenschaftlers und ihrer Theorie zu vermischen. Die Nachfrage nach verschiedenen Waren durch Einzelpersonen wird in der Regel als Ergebnis eines Utility-Maximizing-Prozesses gedacht, mit jedem einzelnen versuchen, ihre eigenen Nutzen unter einer Budgetbeschränkung und einem bestimmten Verbrauchssatz zu maximieren. Geschichte Ökonomen betrachten sich häufig Mikroökonomen oder Makroökonomen. Der Unterschied zwischen der Mikroökonomie und der Makroökonomie wurde 1933 vom norwegischen Ökonomen Ragnar Frisch, dem Ko-Rezept des ersten Nobel-Gedenkpreises für Wirtschaftswissenschaften 1969, eingeführt. Frisch verwendete jedoch nicht das Wort Mikroökonomie, sondern zeichnete Unterschiede zwischen mikrodynamischer und makrodynamischer Analyse in ähnlicher Weise aus, wie die Worte Mikroökonomie und Makroökonomie heute verwendet werden. Die erste bekannte Verwendung des Begriffs Mikroökonomie in einem veröffentlichten Artikel war von Pieter de Wolff im Jahr 1941, die den Begriff Mikrodynamik in Mikroökonomie erweitert. Mikroökonomische Theorie Verbrauchernachfrage Theorie Verbrauchernachfrage Theorie bezieht Präferenzen für den Verbrauch von Waren und Dienstleistungen auf die Verbrauchsausgaben; letztlich wird diese Beziehung zwischen Präferenzen und Verbrauchsausgaben verwendet, um Präferenzen für Verbrauchernachfrage Kurven zu beziehen. Die Verbindung zwischen persönlichen Präferenzen, Verbrauch und Nachfragekurve ist eine der am engsten untersuchten Beziehungen in der Wirtschaft. Es ist eine Möglichkeit, zu analysieren, wie die Verbraucher ein Gleichgewicht zwischen Präferenzen und Ausgaben erzielen können, indem sie das Dienstprogramm unter Berücksichtigung der Haushaltszwänge der Verbraucher maximieren. Produktionstheorie Produktionstheorie ist die Studie der Produktion oder der wirtschaftliche Prozess der Umwandlung von Inputs in Outputs. Die Produktion nutzt Ressourcen, um ein Gut oder einen Service zu schaffen, der für den Gebrauch, das Schenken in einer Geschenkwirtschaft oder den Austausch in einer Marktwirtschaft geeignet ist. Dies kann Fertigung, Lagerung, Versand und Verpackung umfassen. Einige Ökonomen definieren die Produktion weitestgehend als alle anderen wirtschaftlichen Aktivitäten als den Konsum. Sie sehen jede kommerzielle Tätigkeit außer dem endgültigen Kauf als irgendeine Form der Produktion. Produktionstheorie des Wertes Die Kosten-of-production-Theorie des Wertes besagt, dass der Preis eines Objekts oder Zustands durch die Summe der Kosten der Ressourcen bestimmt wird, die in die Herstellung gegangen sind. Die Kosten können alle Faktoren der Produktion (einschließlich Arbeit, Kapital oder Land) und der Besteuerung umfassen. Technologie kann entweder als festes Kapital (z.B. als Industrieanlage) oder als Umlaufkapital (z.B. Zwischengüter) betrachtet werden. Im mathematischen Modell für die Produktionskosten sind die kurzfristigen Gesamtkosten gleich festen Kosten plus Gesamt variable Kosten. Die festen Kosten beziehen sich auf die Kosten, die entstehen, unabhängig davon, wie viel das Unternehmen produziert. Der variable Aufwand ist abhängig von der Menge eines zu erzeugenden Objekts. Die Kostenfunktion kann verwendet werden, um die Produktion durch die Dualitätstheorie in der Wirtschaft zu charakterisieren, vor allem von Ronald Shephard (1953, 1970) und anderen Gelehrten entwickelt (Sickles & Zelenyuk, 2019, ch.2) Die Kosten für die Opportunität sind eng mit der Idee der Zeitzwänge verbunden. Man kann nur eins zu einer Zeit tun, was bedeutet, dass man zwangsläufig immer andere Dinge aufgibt. Die Möglichkeit Kosten jeder Aktivität ist der Wert der nächstbesten Alternative, die man stattdessen getan haben kann. Die Opportunitätskosten hängen nur vom Wert der nächstbesten Alternative ab. Es spielt keine Rolle, ob man fünf Alternativen oder 5.000 hat. Die Kosten für die Gelegenheit können sagen, wann nicht, etwas zu tun, und wann etwas zu tun. Zum Beispiel mag man Waffeln mögen, aber wie Schokolade noch mehr. Wenn jemand nur Waffeln anbietet, würde man es nehmen. Aber wenn angebotene Waffeln oder Schokolade, würde man die Schokolade nehmen. Die Möglichkeit, die Kosten für das Essen von Waffeln ist die Möglichkeit, Schokolade zu essen. Weil die Kosten, die Schokolade nicht essen ist höher als die Vorteile des Essens der Waffeln, macht es keinen Sinn, Waffeln zu wählen. Natürlich, wenn man sich für Schokolade entscheidet, sind sie immer noch mit den Gelegenheitskosten konfrontiert, Waffeln aufzugeben. Aber man ist bereit, dies zu tun, weil die Gelegenheitskosten des Waffels geringer sind als die Vorteile der Schokolade. Die Chancenkosten sind unvermeidliche Verhaltensbeschränkungen, weil man entscheiden muss, was am besten ist und die nächstbeste Alternative aufgibt. Preistheorie Preistheorie ist ein Bereich der Ökonomie, die den Angebots- und Nachfragerahmen verwendet, um menschliches Verhalten zu erklären und vorherzusagen. Es ist mit der Chicago School of Economics verbunden. Preistheorie untersucht das konkurrenzfähige Gleichgewicht in den Märkten, um prüfbare Hypothesen zu liefern, die abgelehnt werden können. Die Preistheorie ist nicht dasselbe wie die Mikroökonomie. Strategisches Verhalten, wie die Interaktionen zwischen Verkäufern in einem Markt, wo sie nur wenige sind, ist ein wesentlicher Teil der Mikroökonomie, wird aber nicht in der Preistheorie betont. Preistheoretiker konzentrieren sich auf den Wettbewerb glauben, dass es eine vernünftige Beschreibung der meisten Märkte, die Raum lässt, um zusätzliche Aspekte von Geschmack und Technologie zu studieren. Infolgedessen neigt die Preistheorie dazu, weniger Spieltheorie als Mikroökonomie zu verwenden. Die Preistheorie konzentriert sich darauf, wie Agenten auf die Preise reagieren, aber ihr Rahmen kann auf eine Vielzahl von sozioökonomischen Fragen angewendet werden, die nicht scheinen, Preise auf den ersten Blick einzubeziehen. Die Preistheoretiker haben verschiedene andere Bereiche beeinflusst, darunter die Entwicklung der Theorie der öffentlichen Wahl und des Rechts und der Wirtschaft. Die Preistheorie wurde auf Fragen angewendet, die zuvor als außerhalb der Sicht der Wirtschaft wie Strafrecht, Ehe und Sucht gedacht wurden. Mikroökonomische Modelle Angebot und Nachfrage Angebot und Nachfrage ist ein ökonomisches Modell der Preisbestimmung in einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt. Es kommt zu dem Schluss, dass der Einheitspreis für ein bestimmtes Gut in einem perfekt konkurrenzfähigen Markt ohne externe Werte, pro Stück Steuern oder Preiskontrollen der Preis ist, zu dem die von den Verbrauchern geforderte Menge der von den Erzeugern gelieferten Menge entspricht. Dieser Preis führt zu einem stabilen wirtschaftlichen Gleichgewicht. Preise und Mengen wurden als die unmittelbar beobachtbaren Eigenschaften von Waren beschrieben, die in einer Marktwirtschaft hergestellt und ausgetauscht werden. Die Theorie von Angebot und Nachfrage ist ein Organisationsprinzip, um zu erklären, wie Preise die produzierten und verbrauchten Mengen koordinieren. In der Mikroökonomie gilt es für die Preis- und Leistungsermittlung für einen Markt mit perfektem Wettbewerb, der die Bedingung beinhaltet, dass keine Käufer oder Verkäufer groß genug sind, um preisfeste Macht zu haben. Für einen bestimmten Markt einer Ware ist die Nachfrage das Verhältnis der Menge, die alle Käufer bereit wären, zu jedem Stückpreis des Gutes zu kaufen. Die Nachfrage wird oft durch eine Tabelle oder ein Diagramm dargestellt, in dem Preis und Menge verlangt werden (wie in der Abbildung). Die Nachfragetheorie beschreibt einzelne Verbraucher als rationale Wahl der am meisten bevorzugten Menge jedes Gutes, gegebenen Einkommen, Preise, Geschmack usw. Ein Begriff hierfür ist die "beschränkte Versorgungsmaximierung" (mit Einkommen und Reichtum als Einschränkung der Nachfrage). Hier bezieht sich das Dienstprogramm auf die hypothetische Relation jedes einzelnen Verbrauchers zur Rangierung verschiedener Warenbündel als mehr oder weniger bevorzugt. Das Gesetz der Nachfrage besagt, dass im Allgemeinen Preis und Menge, die in einem bestimmten Markt verlangt werden, in umgekehrter Beziehung stehen. Je höher der Preis eines Produktes ist, desto weniger davon würden die Menschen bereit sein zu kaufen (andere Dinge unverändert). Da der Preis für eine Ware fällt, bewegen sich die Verbraucher von relativ teureren Waren (der Substitutionseffekt). Darüber hinaus erhöht die Kaufkraft aus dem Preisrückgang die Kauffähigkeit (der Einkommenseffekt). Andere Faktoren können die Nachfrage ändern; zum Beispiel wird eine Einkommenserhöhung die Nachfragekurve für ein normales Gut nach außen gegenüber dem Ursprung verschieben, wie in der Abbildung. Alle Determinanten werden überwiegend als konstante Nachfrage- und Angebotsfaktoren genommen. Lieferung ist das Verhältnis zwischen dem Preis eines Gutes und der zu diesem Preis verfügbaren Menge. Sie kann als Tabelle oder Schaubild über Preise und gelieferte Menge dargestellt werden. Die Erzeuger, z.B. die Unternehmen, sind hypothetisiert, um Profitmaximatoren zu sein, was bedeutet, dass sie versuchen, die Menge der Waren zu produzieren und zu liefern, die ihnen den höchsten Gewinn bringen. Die Versorgung wird typischerweise in Abhängigkeit von Preis und Menge dargestellt, wenn andere Faktoren unverändert sind. Je höher der Preis, zu dem das Gute verkauft werden kann, desto mehr werden die Produzenten liefern, wie in der Abbildung. Der höhere Preis macht es rentabel, die Produktion zu erhöhen. Ebenso wie auf der Nachfrageseite kann sich die Position des Angebots verschieben, was aus einer Veränderung des Preises eines produktiven Inputs oder einer technischen Verbesserung zu sagen ist. Das "Versorgungsgesetz" besagt, dass im Allgemeinen ein Preisanstieg zu einer Ausweitung des Angebots und einem Preisrückgang zu einer Kontraktion im Angebot führt. Auch hier werden die Bestimmun­gen des Angebots, wie z.B. der Ersatzpreis, die Produktionskosten, die angewandte Technologie und die verschiedenen Faktoren der Produktionseingänge für eine bestimmte Zeit der Bewertung des Angebots konstant genommen. Das Marktgleichgewicht tritt auf, wenn die gelieferte Menge gleich der geforderten Menge ist, die Schnittlinie der Angebots- und Nachfragekurven in der obigen Abbildung. Zu einem Preis unterhalb des Gleichgewichts gibt es einen Mangel an gelieferter Menge im Vergleich zur geforderten Menge. Dies ist zu verrechnen, um den Preis auf. Zu einem Preis oberhalb des Gleichgewichts gibt es einen Überschuß an gelieferter Menge im Vergleich zur geforderten Menge. Dadurch wird der Preis gesenkt. Das Angebots- und Nachfragemodell sieht vor, dass sich bei gegebenen Angebots- und Nachfragekurven Preis und Menge zu dem Preis stabilisieren, der die gelieferte Menge der geforderten Menge gleich macht. In ähnlicher Weise prognostiziert die Nachfrage-und-Liefer-Theorie eine neue Preis-Quantitäts-Kombination aus einer Nachfrageverlagerung (bezogen auf die Zahl), oder im Angebot. Für eine bestimmte Menge eines Verbrauchers gut, der Punkt auf der Nachfragekurve gibt den Verbrauchern für diese Einheit den Wert oder den marginalen Nutzen an. Es misst, was der Verbraucher bereit wäre, für diese Einheit zu zahlen. Der entsprechende Punkt auf der Versorgungskurve misst geringe Kosten, die Erhöhung der Gesamtkosten an den Lieferanten für die entsprechende Einheit des Gutes. Der Gleichgewichtspreis wird durch Angebot und Nachfrage bestimmt. In einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt entsprechen Angebot und Nachfrage marginalen Kosten und marginalen Nutzen zum Gleichgewicht. Auf der Angebotsseite des Marktes werden einige Produktionsfaktoren kurz als (relativ) Variable beschrieben, was die Kosten für die Änderung der Produktionswerte beeinflusst. Ihre Nutzungsraten lassen sich leicht verändern, wie elektrische Leistung, Rohmaterialeingänge, Über- und Zeitarbeit. Andere Eingänge sind relativ fest, wie Anlagen und Geräte und Personal. Langfristig können alle Eingaben durch das Management angepasst werden. Diese Unterscheidungen beziehen sich auf Unterschiede in der Elastizität (Responsivität) der Lieferkurve in den kurzen und langen Strecken und entsprechende Unterschiede in der Preis-Menge-Änderung von einer Verschiebung auf der Angebots- oder Nachfrageseite des Marktes. Marginalistische Theorie, wie oben, beschreibt die Verbraucher als Versuch, die meisten bevorzugten Positionen zu erreichen, vorbehaltlich der Einkommen und Vermögensbeschränkungen, während die Produzenten versuchen, Gewinne zu maximieren, die ihren eigenen Zwängen unterliegen, einschließlich der Nachfrage nach produzierten Waren, Technologie und dem Preis der Inputs. Für den Verbraucher kommt dieser Punkt, wo marginale Nutzen von einem guten, Nettopreis, erreicht Null, so dass keine Nettogewinn von weiteren Verbrauchssteigerungen. In analoger Weise vergleicht der Produzent Randeinnahmen (identisch zum Preis für den perfekten Konkurrenten) gegen die Randkosten eines Gutes, mit marginalem Gewinn die Differenz. An der Stelle, an der Randgewinn Null erreicht, weitere Steigerungen der Produktion des guten Stops. Für die Bewegung zum Marktgleichgewicht und für die Veränderung des Gleichgewichts ändern sich auch Preis und Quantität "am Rand": mehr oder weniger etwas, anstatt unbedingt all-oder-nothing. Andere Anwendungen von Nachfrage und Angebot umfassen die Verteilung des Einkommens unter den Faktoren der Produktion, einschließlich Arbeit und Kapital, durch Faktormärkte. In einem wettbewerbsfähigen Arbeitsmarkt z.B. hängt die Zahl der Erwerbstätigen und der Arbeitspreis (die Lohnrate) von der Nachfrage nach Arbeitskräften (von Arbeitgebern für die Produktion) und der Arbeitskräfteversorgung (von potentiellen Arbeitnehmern) ab. Die Arbeitsökonomie untersucht die Interaktion von Arbeitnehmern und Arbeitgebern über solche Märkte, um Muster und Veränderungen von Löhnen und sonstigen Arbeitseinkommen, Arbeitsmobilität und (un)Beschäftigung, Produktivität durch Humankapital und damit verbundene Fragen der öffentlichen Politik zu erklären. Die Nachfrage- und Versorgungsanalyse wird verwendet, um das Verhalten der perfekt wettbewerbsfähigen Märkte zu erklären, aber als Vergleichsstandard kann sie auf jede Art von Markt erweitert werden. Es kann auch verallgemeinert werden, Variablen in der gesamten Wirtschaft zu erklären, z.B. die Gesamtproduktion (geschätzt als reales BIP) und die allgemeine Preisniveau, wie sie in der Makroökonomie untersucht wird. Die qualitativen und quantitativen Effekte von Variablen, die Angebot und Nachfrage verändern, sei es kurz oder lang, ist eine Standardübung in der angewandten Wirtschaft. Die Wirtschaftstheorie kann auch Bedingungen festlegen, so dass Angebot und Nachfrage durch den Markt ein effizienter Mechanismus für die Verteilung von Ressourcen ist. Die Marktstruktur Marktstruktur bezieht sich auf Merkmale eines Marktes, einschließlich der Anzahl der Unternehmen auf dem Markt, der Verteilung der Marktanteile zwischen ihnen, der Produkteinheitlichkeit gegenüber Unternehmen, wie einfach es für Unternehmen ist, den Markt zu betreten und zu verlassen, und Formen des Wettbewerbs auf dem Markt. Eine Marktstruktur kann mehrere Arten von interagierenden Marktsystemen haben. Unterschiedliche Formen der Märkte sind ein Merkmal des Kapitalismus und des Marktsozialismus, mit Befürwortern des staatlichen Sozialismus kritisiert oft Märkte und zielt darauf ab, die Märkte durch unterschiedliche Grade der regierungsgerichteten Wirtschaftsplanung zu ersetzen oder zu ersetzen. Der Wettbewerb fungiert als Regulierungsmechanismus für Marktsysteme, wobei die Regierung Vorschriften vorsieht, in denen der Markt nicht zu erwarten ist, sich selbst zu regulieren. Ein Beispiel hierfür ist der Aufbau von Codes, die, wenn es in einem rein wettbewerbsregulierten Marktsystem fehlt, dazu führen könnten, dass mehrere schreckliche Verletzungen oder Todesfälle erforderlich sind, bevor Unternehmen die strukturelle Sicherheit verbessern würden, da die Verbraucher zunächst nicht so besorgt sein können oder sich der Sicherheitsfragen bewusst sein könnten, damit sie den Druck auf die Unternehmen ausüben, und die Unternehmen würden dazu motiviert sein, keine richtigen Sicherheitsmerkmale zu bieten, da sie in ihren Gewinn einschneiden würden. Das Konzept des "Markttyps" unterscheidet sich vom Konzept der "Marktstruktur". Dennoch ist es hier erwähnenswert, dass es eine Vielzahl von Arten von Märkten gibt. Die unterschiedlichen Marktstrukturen erzeugen Kostenkurven basierend auf der Art der vorhandenen Struktur. Die verschiedenen Kurven werden auf der Grundlage der Produktionskosten entwickelt, und zwar enthält der Graph Randkosten, durchschnittliche Gesamtkosten, durchschnittliche variable Kosten, durchschnittliche Festkosten und marginale Einnahmen, die manchmal gleich der Nachfrage, durchschnittliche Einnahmen und Preis in einem Preisträger ist.Perfekter Wettbewerb Perfekter Wettbewerb ist eine Situation, in der zahlreiche kleine Unternehmen, die identische Produkte produzieren, in einer bestimmten Branche gegeneinander konkurrieren. Ein perfekter Wettbewerb führt zu Unternehmen, die das sozial optimale Leistungsniveau auf möglichst geringen Kosten pro Einheit erzeugen. Unternehmen in perfektem Wettbewerb sind "Preisnehmer" (sie haben nicht genug Marktmacht, um den Preis ihrer Waren oder Dienstleistungen gewinnbringend zu erhöhen). Ein gutes Beispiel wäre das von digitalen Marktplätzen, wie eBay, auf denen viele verschiedene Verkäufer ähnliche Produkte zu vielen verschiedenen Käufern verkaufen. Verbraucher in einem perfekten Wettbewerbsmarkt haben perfekte Kenntnisse über die Produkte, die in diesem Markt verkauft werden. Imperfect Wettbewerb Imperfect Wettbewerb ist eine Art Marktstruktur, die einige, aber nicht alle Merkmale der Wettbewerbsmärkte zeigt. Monopolistischer Wettbewerb Monopolistischer Wettbewerb ist eine Situation, in der viele Unternehmen mit leicht unterschiedlichen Produkten konkurrieren. Die Produktionskosten liegen über dem, was durch wettbewerbsfähige Unternehmen erreicht werden kann, aber die Gesellschaft profitiert von der Produktdifferenzierung. Beispiele für Industrien mit Marktstrukturen, die dem monopolistischen Wettbewerb ähnlich sind, sind Restaurants, Getreide-, Bekleidungs-, Schuh- und Dienstleistungsgewerbe in großen Städten. Monopol Ein Monopol ist eine Marktstruktur, in der ein Markt oder eine Industrie von einem einzigen Lieferanten von einem bestimmten guten oder Dienstleistung dominiert wird. Da Monopole keinen Wettbewerb haben, neigen sie dazu, Waren und Dienstleistungen zu einem höheren Preis zu verkaufen und unter dem sozial optimalen Produktionsniveau zu produzieren. Allerdings sind nicht alle Monopole schlecht, vor allem in Industriezweigen, in denen mehrere Firmen mehr Kosten als Vorteile (d.h. natürliche Monopole) verursachen würden. Naturmonopol: Ein Monopol in einer Industrie, in der ein Produzent weniger Kosten produzieren kann als viele kleine Produzenten. Oligopol Ein Oligopol ist eine Marktstruktur, in der ein Markt oder eine Industrie von einer kleinen Anzahl von Unternehmen (Oligopolisten) dominiert wird. Oligopole können den Anreiz für Unternehmen schaffen, sich an Kollusions- und Formkartons zu beteiligen, die den Wettbewerb vermindern, was zu höheren Preisen für Verbraucher und weniger Gesamtmarktleistung führt. Alternativ können oligopolies heftig wettbewerbsfähig sein und sich in flamboyante Werbekampagnen engagieren. Duopoly:Ein Sonderfall eines Oligopols mit nur zwei Firmen. Spieltheorie kann das Verhalten in Duopolen und Oligopolen erklären. Monops Ein Monopsony ist ein Markt, wo es nur einen Käufer und viele Verkäufer gibt. Bilaterales Monopol Ein bilaterales Monopol ist ein Markt, der sowohl ein Monopol (ein einziger Verkäufer) als auch ein Monopol (ein einziger Käufer) umfasst. Oligopsin Eine Oligopsony ist ein Markt, in dem es einige Käufer und viele Verkäufer gibt. Spieltheorie Spieltheorie ist eine wichtige Methode, die in der mathematischen Ökonomie und Geschäft zur Modellierung konkurrierender Verhaltensweisen von interagierenden Agenten verwendet. Der Begriff Spiel hier impliziert die Studie jeder strategischen Interaktion zwischen Menschen. Zu den Anwendungen gehören eine breite Palette von wirtschaftlichen Phänomenen und Ansätzen, wie Auktionen, Schnäppchen, Fusionen & Akquisitionen Preis, faire Division, Duopolies, Oligopole, soziale Netzwerkbildung, agentenbasierte Rechenökonomie, allgemeines Gleichgewicht, Mechanismus-Design und Abstimmungssysteme, und über solche breite Bereiche wie experimentelle Ökonomie, Verhaltensökonomie, Informationsökonomie, industrielle Organisation und politische Wirtschaft. Ökonomie der Informationsökonomie ist ein Zweig der mikroökonomischen Theorie, dass Studien, wie Informations- und Informationssysteme eine Wirtschaft und wirtschaftliche Entscheidungen beeinflussen. Informationen haben besondere Merkmale. Es ist einfach zu schaffen, aber schwer zu vertrauen. Es ist leicht zu verbreiten, aber schwer zu kontrollieren. Es beeinflusst viele Entscheidungen. Diese besonderen Merkmale (im Vergleich zu anderen Warentypen) erschweren viele Standardwirtschaftstheorien. Die Informationsökonomie ist vor kurzem für viele von großem Interesse geworden - möglicherweise durch den Anstieg von informationsbasierten Unternehmen in der Technologiebranche. Aus einem Ansatz der Spieltheorie können wir die üblichen Zwänge lösen, die Agenten vollständige Informationen haben, um die Folgen von unvollständigen Informationen weiter zu untersuchen. Dies führt zu vielen Ergebnissen, die auf reale Lebenssituationen anwendbar sind. Wenn man beispielsweise diese Annahme lockert, dann ist es möglich, die Wirkungen von Agenten in Situationen der Unsicherheit zu überprüfen. Es ist auch möglich, die Auswirkungen – sowohl positiv als auch negativ – von Agenten, die Informationen suchen, umfassender zu verstehen. Angewandte Mikroökonomie umfasst eine Reihe von spezialisierten Studienbereichen, von denen viele auf Methoden aus anderen Bereichen. Die Wirtschaftsgeschichte untersucht die Entwicklung der Wirtschafts- und Wirtschaftsorgane mit Methoden und Techniken aus den Bereichen Wirtschaft, Geschichte, Geographie, Soziologie, Psychologie und Politikwissenschaft. Bildungsökonomie untersucht die Organisation von Bildungsangeboten und ihre Auswirkungen auf Effizienz und Eigenkapital, einschließlich der Auswirkungen von Bildung auf die Produktivität. Finanzökonomie untersucht Themen wie die Struktur der optimalen Portfolios, die Rendite in Kapital, ökonometrische Analyse der Sicherheitsrendite und das Corporate Financial Verhalten. Gesundheitsökonomie untersucht die Organisation von Gesundheitssystemen, einschließlich der Rolle der Krankenpflegekräfte und Krankenversicherungsprogramme. Die Industrieorganisation untersucht Themen wie den Eintritt und Austritt von Firmen, Innovation und die Rolle von Marken. Arbeitsökonomie untersucht Lohn-, Beschäftigungs- und Arbeitsmarktdynamik. Recht und Wirtschaft gelten mikroökonomische Grundsätze für die Auswahl und Durchsetzung konkurrierender Rechtssysteme und ihrer relativen Effizienz. Die politische Wirtschaft untersucht die Rolle der politischen Institutionen bei der Bestimmung der politischen Ergebnisse. Die öffentliche Wirtschaft untersucht die Gestaltung der Steuer- und Ausgabenpolitik und die wirtschaftlichen Auswirkungen dieser Politiken (z.B. Sozialversicherungsprogramme). Die Stadtökonomie, die die Herausforderungen der Städte untersucht, wie z.B. die Verstauchung, die Luft- und Wasserverschmutzung, die Verkehrsverstopfung und die Armut, bezieht sich auf die Bereiche Stadtgeographie und Soziologie. Die Arbeitsökonomie untersucht in erster Linie die Arbeitsmärkte, umfasst aber eine Vielzahl von öffentlichen Politikthemen wie Einwanderung, Mindestlohn oder Ungleichheit. Siehe auch Ökonomie Makroökonomie Referenzen Weiter lesen Externe Links X-Lab: Eine kollaborative Mikroökonomie und Sozialwissenschaften Forschungslabor Simulationen in der Mikroökonomie http://media.lanecc.edu/users/martinezp/201/MicroHistory.html – eine kurze Geschichte der Mikroökonomie Saṃsāra (Transmigration) in Jain-Philosophie bezieht sich auf das weltliche Leben, das durch kontinuierliche Wiedergeburten und Reinkarnationen in verschiedenen Existenzbereichen gekennzeichnet ist. Saṃsāra wird als mundane Existenz beschrieben, voll von Leiden und Elend, und daher wird als unerwünscht und lohnend angesehen. Der Saṃsāra ist ohne jeden Anfang und die Seele findet sich seit der anfangslosen Zeit in Knechtschaft mit ihrem Karma. Moksha ist der einzige Weg, von saṃsāra befreit zu werden. Zufluss von Karmas (Asrava) Nach dem Jain Text Tattvartha Sutra:(Es gibt zwei Arten von Zufluss, nämlich) die von Personen mit Leidenschaften, die Transmigration, und die von Personen frei von Leidenschaften, die es verhindert oder verkürzt. Aktivitäten, die zum Einfluss von Karmas (Asrava) führen, die die Transmigration ausdehnen, sind: Fünf Sinne Vier Leidenschaften (kasāya)Anger Ego Deceit Greed Die Nicht-Beobachtung der fünf Gelübde Nicht-Beobachtung der fünfundzwanzig Aktivitäten wie RechtschaffenheitSaṃsāra bhavanā Jain-Texte verschreiben Meditation über zwölf Formen der Reflexion (bhāvanā) für diejenigen, die die oben beschriebenen Arava stoppen möchten. Eine solche Reflexion ist Saṃsāra bhavanā. Es wurde in einem der Jain Text beschrieben, Sarvārthasiddhi als:Transmigration ist das Erreichen einer anderen Geburt durch das Selbst aufgrund der Reifung von Karmas. Die fünf Arten von Pfeifen sind bereits beschrieben worden. Er, der im endlosen Zyklus der Geburten und des Todes wandert und Millionen von Affekten in unzähligen Schlägen und Familien unterzieht, nimmt verschiedene Beziehungen wie Vater, Bruder, Sohn, Enkel, etc. oder Mutter, Schwester, Frau, Tochter und so weiter, durch den Mechanismus der Karmas angetrieben. Der Meister wird Diener und der Dienermeister, wie ein Schauspieler mehrere Teile auf der Bühne wirkt. Um kurz zu sein, wird manchmal ein eigener Sohn. Es gibt kein Ende der Transformationen durch das Selbst durch den Einfluss von Karmas. So ist es, über die Natur der mundanischen Existenz nachzudenken, Kontemplation über die weltliche Existenz. Er, der sich so kontempliert, ist beunruhigt über die Irreien der Transmigration und wird mit der weltlichen Existenz ekelt. Und wer mit ihm ekelt ist, versucht sich davon zu befreien. Champat Rai Jain, ein Schriftsteller aus dem 20. Jahrhundert, in seinem Buch Das praktische Dharma, schrieb: Endlos ist der Zyklus der Transmigration; schmerzhaft ist jede Form des Lebens; es gibt kein Glück in einer der vier Bedingungen der Existenz; Devas, Menschen, Tiere und Bewohner der Hölle sind alle an Schmerzen und Elend irgendeiner Art oder anderer Art beteiligt; Moksha allein ist glückselig und frei von Schmerzen; die Weisen sollten daher nur schmerzhaft streben; alle anderen Bedingungen sind vorübergehend und Siehe auch Jain Kosmologie Hinweise Referenzen Jain, Vijay K. (2011,) Acharya Umasvami Tattvarthsutra (1. ed.), Uttarakhand: Vikalp Drucker, ISBN 81-903639-2-1, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jain, Prof. S.A (1992) [Erste Ausgabe 1960,] Realität (Englische Übersetzung von Srimat Pujyapadacharya's Sarvarthasidhi)(Second ed,.) Jwalamalini Vertrauen, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jaini, Padmanabh S. (1998) [1979,] The Jaina Path of Purification, Delhi: Motilal Banarsidass, ISBN 81-208-1578-5 Champat Rai Jain (1917,) The Practical Path, The Central Jaina Publishing House