Klebstoff, auch als Leim, Zement, Schleim oder Paste bekannt, ist jede nichtmetallische Substanz, die auf eine oder beide Oberflächen von zwei separaten Gegenständen aufgebracht wird, die sie zusammen binden und ihrer Trennung widerstehen. Die Verwendung von Klebstoffen bietet gegenüber anderen Bindetechniken wie Nähen, mechanischen Befestigungen oder Schweißen gewisse Vorteile. Dazu gehören die Fähigkeit, verschiedene Materialien miteinander zu binden, die effizientere Verteilung von Stress über ein Gelenk hinweg, die Wirtschaftlichkeit eines einfach mechanisierten Prozesses und eine größere Flexibilität in der Konstruktion. Nachteile des Klebstoffeinsatzes sind eine verminderte Stabilität bei hohen Temperaturen, eine relative Schwäche beim Verkleben von großen Objekten mit geringer Verklebungsfläche und eine größere Schwierigkeit beim Vereinzeln von Objekten bei der Prüfung. Adhäsive werden typischerweise nach dem Verfahren der Adhäsion, gefolgt von reaktiven oder nicht reaktiven, ein Begriff, der darauf verweist, ob der Klebstoff zur Härtung chemisch reagiert. Alternativ können sie entweder durch ihre beginnende physikalische Phase organisiert werden oder ob ihr Rohbestand natürlichen oder synthetischen Ursprungs ist. Klebstoffe können natürlich gefunden oder synthetisch hergestellt werden. Die früheste menschliche Verwendung von klebrigen Stoffen war vor etwa 200.000 Jahren, als Neanderthals aus der Trockendestillation der Birkenrinde für den Einsatz in Bindesteinwerkzeugen an Holzgriffe Teer produzierte. Die ersten Hinweise auf Klebstoffe in der Literatur erschienen in etwa 2000 BC. Die Griechen und Römer leisteten große Beiträge zur Entwicklung von Klebstoffen. In Europa wurde Leim nicht weit verbreitet bis zur Zeit AD 1500–1700. Von da an bis zu den 1900er Jahren stieg der Klebstoffeinsatz und die Entdeckung war relativ allmählich. Erst seit dem letzten Jahrhundert hat sich die Entwicklung von synthetischen Klebstoffen schnell beschleunigt, und die Innovation auf dem Gebiet setzt sich fort. Geschichte Die früheste bekannte Verwendung von Klebstoffen wurde in Mittelitalien entdeckt, als zwei Steinflakes, die teilweise mit Birkenrinde bedeckt waren, und ein dritter freier Stein aus der Mittelalterlichen Pleistozän (vor 200.000 Jahren) gefunden wurden. Dies ist der älteste entdeckte menschliche Gebrauch von tar-haftierten Steinen. Der birch-bark-tar-Klebstoff ist ein einfacher, einkomponentiger Klebstoff. Eine Studie aus dem Jahr 2019 zeigte, dass die Birken-Terteproduktion ein sehr einfaches Verfahren sein kann – mit dem Brennen der Birkenrinde nahe glatten vertikalen Oberflächen in offenen Luftbedingungen. Obwohl klebrig genug sind, sind pflanzenbasierte Klebstoffe spröde und verletzlich gegen Umweltbedingungen. Die erste Verwendung von Haftklebstoffen wurde in Sibudu, Südafrika entdeckt. Hier wurden 70.000 Jahre alte Steinsegmente entdeckt, die einmal in Axtwellen eingesetzt wurden, die mit einem Klebstoff aus Pflanzengummi und rotem Ocker (natürliches Eisenoxid) bedeckt wurden, da die Zugabe von Ocker zu Pflanzengummi ein stärkeres Produkt erzeugt und den Gummi vor dem Auflösen unter nassen Bedingungen schützt. Die Fähigkeit, stärkere Klebstoffe zu produzieren erlaubt Mittelstein Alter Menschen, um Steinsegmente an Sticks in größeren Variationen zu befestigen, was zur Entwicklung neuer Werkzeuge führte. Neuere Beispiele für den Klebstoffeinsatz durch prähistorische Menschen wurden an den Grabstätten alter Stämme gefunden. Archäologen, die die Standorte studieren, fanden heraus, dass vor etwa 6.000 Jahren die Stammesmänner ihre Toten zusammen mit Lebensmitteln in gebrochenen Tontöpfen mit Baumharzen repariert begraben hatten. Eine weitere Untersuchung von Archäologen entdeckte die Verwendung von bituminösen Zementen, um Elfenbein-Augenbälle zu Statuen in babylonischen Tempeln aus etwa 4000 v. Chr. zu befestigen. Im Jahr 2000 enthüllte ein Papier die Entdeckung eines 5.200-jährigen Mannes namens "Tyrolean Iceman" oder Ötzi, der in einem Gletscher in der Nähe der Grenze Österreich-Italien erhalten wurde. Mehrere seiner Habseligkeiten wurden mit ihm gefunden, darunter zwei Pfeile mit geflochtenen Pfeilköpfen und einer Kupferhasche, die jeweils mit Beweisen von organischem Leim verwendet wurden, um die Stein- oder Metallteile mit den Holzschächten zu verbinden. Der Leim wurde als Pech analysiert, was die Erwärmung von Teer während seiner Produktion erfordert. Das Abrufen dieses Teers erfordert eine Umwandlung der Birkenrinde mittels Wärme in einem als Pyrolyse bekannten Verfahren. Die ersten Hinweise auf Klebstoffe in der Literatur erschienen in etwa 2000 BC. Weitere historische Aufzeichnungen der Klebstoffverwendung finden sich aus der Zeit von 1500–1000 BC. Zu den Artefakten dieser Zeit gehören Gemälde, die Holzklebeoperationen darstellen, und ein Sarg aus Holz und Leim im Grab des Königs Tutankhamun. Andere antike ägyptische Artefakte verwenden Tierkleber zum Verkleben oder Laminieren. Eine solche Laminierung von Holz für Bögen und Möbel ist gedacht, um ihr Leben verlängert zu haben und wurde mit Hilfe von Casein (Milchprotein)-basierten Klebstoffen durchgeführt. Die alten Ägypter entwickelten auch stärkebasierte Pasten für die Verklebung von Papyrus zu Kleidung und ein Pflaster von Paris-ähnlichem Material aus kalziniertem Gips. Von 1 bis 500 haben die Griechen und Römer große Beiträge zur Entwicklung von Klebstoffen geleistet. Es wurden Holzfurniere und Marketterei entwickelt, die Herstellung von tierischen und Fischklebern verfeinert, und andere Materialien verwendet. Eierbasierende Pasten wurden verwendet, um Goldblätter mit verschiedenen natürlichen Inhaltsstoffen wie Blut, Knochen, Häute, Milch, Käse, Gemüse und Getreide zu verbinden. Die Griechen begannen die Verwendung von Kalkstein als Mörtel, während die Römer die Mörtelentwicklung durch Mischen von Kalk mit Vulkanasche und Sand. Dieses Material, bekannt als pozzolanische Zement, wurde bei der Konstruktion des römischen Kolosseum und Pantheon verwendet. Die Römer waren auch die ersten Menschen, die bekannt waren, verwendet Tar und Bienenwachs als Kaulk und Dichtmittel zwischen den Holzplanken ihrer Boote und Schiffe. In Zentralasien kann der Aufstieg der Mongolen in etwa 1000 n. Chr. teilweise auf die gute Reichweite und Macht der Bogen von Genghis Khans Horden zurückgeführt werden. Diese Bögen wurden aus einem Bambuskern, mit Horn auf dem Bauch (zum Bogenschützen hin) und sündigen auf der Rückseite, zusammen mit Tierleim gebunden. In Europa fiel der Leim bis zum Zeitraum 1500–1700 in die Irre. Zu dieser Zeit begannen weltbekannte Schrank- und Möbelhersteller wie Thomas Chippendale und Duncan Phyfe, Klebstoffe zu verwenden, um ihre Produkte zusammenzuhalten. 1690 wurde die erste kommerzielle Leimanlage in den Niederlanden errichtet. Diese Pflanze produzierte Klebstoffe aus Tierhäuten. Im Jahre 1750 wurde das erste britische Leimpatent für Fischleim ausgegeben. In den folgenden Jahrzehnten des nächsten Jahrhunderts wurde die Herstellung von Kaseinklebern in deutschen und Schweizer Fabriken beobachtet. 1876 wurde das erste US-Patent (Nummer 183,024) für die Herstellung von Kaseinkleber an die Ross-Brüder ausgegeben. Die ersten US-Postmarken verwendet stärkebasierte Klebstoffe, wenn sie 1847 ausgestellt wurden. Das erste US-Patent (Nummer 61,991) auf Dextrin (ein Stärkederivat)-Klebstoff wurde 1867 veröffentlicht. Als Material für Klebstoffe wurde zunächst schon ab 1830 Naturkautschuk verwendet, was den Ausgangspunkt des modernen Klebstoffs markierte. 1862 wurde ein britisches Patent (Nummer 3288) zur galvanischen Beschichtung von Metall mit Messing zur Erzielung einer stärkeren Bindung an Kautschuk erteilt. Die Entwicklung des Automobils und der Bedarf an Gummischockhalterungen erforderten stärkere und dauerhaftere Bindungen von Gummi und Metall. Dadurch wurde die Entwicklung von in starken Säuren behandeltem cyclisiertem Kautschuk angestoßen. Dieses Verfahren wurde 1927 zur Herstellung von thermoplastischen Kautschukzementen auf Lösungsmittelbasis für die Metall- bis Kautschukbindung eingesetzt. Naturkautschuk-basierte Haftklebemassen wurden 1845 erstmals auf einer Unterlage von Henry Day (US-Patent 3,965) verwendet. Später wurden diese Arten von Klebstoffen in gewebegestützten chirurgischen und elektrischen Bändern verwendet. Bis 1925 wurde die druckempfindliche Bandindustrie geboren. Heute sind Haftnotizen, Scotch Tape und andere Bänder Beispiele für Haftklebemassen (PSA). Ein wesentlicher Schritt bei der Entwicklung synthetischer Kunststoffe war die Einführung eines im Jahre 1910 als Bakelite phenolischen Duroplasts. Innerhalb von zwei Jahren wurde Phenolharz als Lack auf Sperrholz aufgetragen. In den frühen 1930er Jahren gewannen Phenole als Klebstoffharze an Bedeutung. Die 1920er, 1930er und 1940er Jahre erlebten große Fortschritte bei der Entwicklung und Herstellung neuer Kunststoffe und Harze aufgrund der Ersten und Zweiten Weltkriege. Diese Fortschritte verbesserten die Entwicklung von Klebstoffen durch die Verwendung neu entwickelter Materialien, die eine Vielzahl von Eigenschaften zeigten. Mit wechselnden Anforderungen und immer weiterentwickelter Technologie setzt sich die Entwicklung neuer synthetischer Klebstoffe fort. Aufgrund ihrer geringen Kosten werden jedoch natürliche Klebstoffe immer noch häufiger eingesetzt. Wirtschaftliche Bedeutung Im Laufe der Zeit und während ihrer Entwicklung haben Klebstoffe in einer zunehmenden Anzahl von Produktionsverfahren eine stabile Position erlangt. Es gibt kaum ein Produkt in unserer Umgebung, das nicht mindestens einen Klebstoff enthält – sei es das Etikett auf einer Getränkeflasche, Schutzbeschichtungen auf Automobilen oder Profile auf Fensterrahmen. Marktforscher prognostizierten 2019 einen Umsatz von fast 50 Milliarden US-Dollar für den globalen Klebstoffmarkt. Insbesondere die wirtschaftliche Entwicklung der Schwellenländer wie China, Indien, Russland und Brasilien wird zukünftig zu einer steigenden Nachfrage nach Klebstoffen führen. Arten Klebstoffe werden typischerweise nach dem Verfahren der Adhäsion organisiert. Diese werden dann zu reaktiven und nicht reaktiven Klebstoffen organisiert, was darauf hindeutet, ob der Klebstoff zur Härtung chemisch reagiert. Alternativ können sie organisiert werden, ob der Rohbestand natürlichen oder synthetischen Ursprungs ist, oder durch ihre beginnende physikalische Phase. Durch Reaktivheit Nicht reaktive Trocknung Es gibt zwei Arten von Klebstoffen, die durch Trocknung aushärten: lösungsmittelbasierte Klebstoffe und Polymerdispersionsklebstoffe, auch Emulsionsklebstoffe genannt. Lösungsmittelbasierte Klebstoffe sind eine Mischung von in einem Lösungsmittel gelösten Inhaltsstoffen (typischerweise Polymeren). Weißer Leim, Haftklebstoffe und Gummizemente sind Mitglieder der Trockenklebstofffamilie. Beim Verdampfen des Lösungsmittels härtet der Klebstoff aus. Abhängig von der chemischen Zusammensetzung des Klebstoffs werden sie auf unterschiedliche Materialien mehr oder weniger Grad haften. Polymerdispersionskleber sind milchig-weiße Dispersionen, die häufig auf Polyvinylacetat (PVAc) basieren. Sie werden in der Holz- und Verpackungsindustrie weitgehend eingesetzt. Sie werden auch mit Geweben und gewebebasierten Komponenten sowie in technischen Produkten wie Lautsprecherkonus eingesetzt. Druckempfindliche Haftklebemassen (PSA) bilden eine Verbindung durch Aufbringen von Lichtdruck zur Verheiratung des Klebstoffs mit dem Haftmittel. Sie sind so konzipiert, dass sie eine Balance zwischen Fluss und Strömungswiderstand haben. Die Verklebung bildet sich, weil der Klebstoff weich genug ist, um (d.h. nass) an der Verklebung zu fließen. Die Verklebung hat Festigkeit, weil der Klebstoff hart genug ist, um beim Aufbringen von Spannung auf die Verklebung zu strömen. Sobald der Kleber und der Kleber in unmittelbarer Nähe sind, werden molekulare Wechselwirkungen, wie van der Waals-Kräfte, an der Verbindung beteiligt und tragen wesentlich zu ihrer Endfestigkeit bei. PSAs sind für dauerhafte oder abnehmbare Anwendungen konzipiert. Beispiele für dauerhafte Anwendungen sind Sicherheitsetiketten für Leistungsgeräte, Folienband für HVAC-Kanal-Arbeit, Automobil-Innenverkleidungsmontage und Schall-/Schwingungsdämpfungsfolien. Einige hochleistungsfähige permanente Haftklebemassen weisen hohe Haftwerte auf und können auch bei erhöhten Temperaturen Kilogramm Gewicht pro Quadratzentimeter Kontaktfläche unterstützen. Permanente Haftklebemassen können zunächst entfernbar sein (z.B. zur Rückgewinnung von missbrauchten Gütern) und nach mehreren Stunden oder Tagen Haftfestigkeit auf eine dauerhafte Verbindung aufbauen. Abnehmbare Klebstoffe sind zur Bildung einer temporären Bindung ausgelegt und können nach Monaten oder Jahren ideal entfernt werden, ohne dass Rückstände auf dem Haftmittel zurückbleiben. Abnehmbare Klebstoffe werden in Anwendungen wie Oberflächenschutzfolien, Maskierungsbänder, Lesezeichen und Notizpapiere, Barcode-Etiketten, Preismarkierungsetiketten, Werbegrafikmaterialien und für Hautkontakt (Wund Pflegebekleidung, EKG-Elektroden, Sportklebeband, Analgetik- und Transdermal-Medikamente etc.) eingesetzt. Einige abnehmbare Klebstoffe sind so konzipiert, dass sie wiederholt kleben und kleben. Sie haben eine geringe Haftung und können im Allgemeinen nicht viel Gewicht tragen. Druckempfindlicher Klebstoff wird in Post-it-Noten verwendet. Druckempfindliche Klebstoffe werden entweder mit einem flüssigen Träger oder in 100% fester Form hergestellt. Die Artikel werden aus flüssigen Haftklebemassen hergestellt, indem der Klebstoff beschichtet und das Lösungsmittel oder der Wasserträger getrocknet wird. Sie können weiter erhitzt werden, um eine Vernetzungsreaktion einzuleiten und das Molekulargewicht zu erhöhen. 100 % feste Haftklebemassen können niedrigviskose Polymere sein, die beschichtet und dann mit Strahlung zur Erhöhung des Molekulargewichts umgesetzt werden und den Klebstoff bilden, oder es können hochviskose Materialien sein, die zur Verringerung der Viskosität so erhitzt werden, dass die Beschichtung möglich ist, und dann auf ihre endgültige Form abgekühlt werden. Hauptrohstoff für Haftklebemassen sind acrylatbasierte Polymere. Kontakt Kontaktklebstoffe werden in starken Verbunden mit hoher Scherfestigkeit wie Laminaten, wie Kleben Formica an einem Holzzähler und in Schuhen, wie beim Anbringen von Außensohlen an Oberteil verwendet. Naturkautschuk und Polychloropren (Neopren) werden üblicherweise Haftklebstoffe eingesetzt. Beide dieser Elastomere unterliegen einer Stammkristallisation. Auf beiden Oberflächen müssen Kontaktklebstoffe aufgebracht werden und vor dem Zusammenschieben der beiden Oberflächen einige Zeit zum Trocknen zugelassen werden. Einige Kontaktklebstoffe benötigen, bis 24 Stunden zu trocknen, bevor die Oberflächen zusammengehalten werden sollen. Sobald die Oberflächen zusammengeschoben werden, bildet sich die Verbindung sehr schnell. Es ist in der Regel nicht erforderlich, Druck für eine lange Zeit, so gibt es weniger Notwendigkeit für Klammern. Heiße Heißklebstoffe, auch heiße Schmelzklebstoffe genannt, sind schmelzflüssig aufgebrachte Thermoplaste (im Bereich von 65–180 °C), die beim Abkühlen zu starken Verbunden zwischen verschiedenen Materialien erstarren. Heißschmelze auf Ethylen-Vinylacetat-Basis sind wegen ihrer leichten Verwendung und der großen Auswahl an gängigen Materialien für Handwerksbetriebe besonders beliebt. Eine Klebepistole (rechts gezeigt) ist eine Methode zum Auftragen von heißen Klebstoffen. Die Leimpistole schmilzt den festen Klebstoff, lässt dann die Flüssigkeit durch ihren Lauf auf das Material gelangen, wo sie verfestigt. Thermoplastischer Leim kann um 1940 von Procter & Gamble als Lösung für das Problem erfunden worden sein, dass Wasser-basierte Klebstoffe, die in der Verpackung damals häufig verwendet wurden, in feuchten Klimazonen gescheitert sind und Verpackungen öffnen. Anaerobe Anaerobe Klebstoffe härten bei Kontakt mit Metall, in Abwesenheit von Sauerstoff. Sie arbeiten gut in einem eng anliegenden Raum, wie beim Einsatz als gewindehemmendes Fluid. Mehrteilige Mehrkomponentenklebstoffe härten durch Mischen von zwei oder mehreren chemisch reagierenden Komponenten aus. Durch diese Reaktion vernetzen Polymere zu Acrylaten, Urethanen und Epoxiden (siehe Duroplast). Es gibt mehrere kommerzielle Kombinationen von Mehrkomponentenklebern in der Industrie. Einige dieser Kombinationen sind: Polyesterharz – Polyurethanharz Polyole – Polyurethanharz Acrylpolymere – Polyurethanharze Die einzelnen Komponenten eines Mehrkomponentenklebers sind naturgemäß nicht klebend. Die einzelnen Komponenten reagieren nach dem Mischen miteinander und zeigen nur beim Aushärten volle Haftung. Die Mehrkomponentenharze können entweder lösungsmittel- oder lösungsmittelfrei sein. Die in den Klebstoffen enthaltenen Lösungsmittel sind ein Medium für den Polyester oder das Polyurethanharz. Das Lösungsmittel wird während des Härtungsprozesses getrocknet. Vorgemischte und gefrorene Klebstoffe Vorgemischte und gefrorene Klebstoffe (PMFs) sind Klebstoffe, die gemischt, entlüftet, verpackt und eingefroren werden. Da es notwendig ist, dass PMF vor der Anwendung eingefroren bleiben, sobald sie bei -80° eingefroren werden C werden sie mit Trockeneis versendet und müssen bei oder unter -40 °C gelagert werden.PMF Klebstoffe beseitigen Mischfehler durch den Endverbraucher und reduzieren die Exposition von Härtern, die Reizstoffe oder Toxine enthalten können. PMFs wurden in den 1960er Jahren kommerziell eingeführt und werden häufig in Luft- und Raumfahrt und Verteidigung eingesetzt. Einteilige einteilige Klebstoffe härten über eine chemische Reaktion mit einer externen Energiequelle wie Strahlung, Wärme und Feuchtigkeit aus. UV-Lichthärtende Klebstoffe, auch als Lichthärtstoffe (LCM) bekannt, sind aufgrund ihrer schnellen Aushärtungszeit und starken Haftfestigkeit im Fertigungsbereich sehr beliebt geworden. Lichthärtende Klebstoffe können so wenig wie eine Sekunde aushärten und viele Formulierungen können unähnliche Substrate (Materialien) verkleben und harten Temperaturen standhalten. Diese Eigenschaften machen UV-härtende Klebstoffe wesentlich für die Herstellung von Gegenständen in vielen Industriemärkten wie Elektronik, Telekommunikation, Medizin, Luft- und Raumfahrt, Glas und Optik. Im Gegensatz zu herkömmlichen Klebstoffen verkleben UV-Lichthärtende Klebstoffe nicht nur Materialien zusammen, sondern können auch zur Abdichtung und Beschichtung von Produkten verwendet werden. Sie sind im allgemeinen auf Acrylbasis. Wärmehärtende Klebstoffe bestehen aus einer vorgefertigten Mischung aus zwei oder mehr Komponenten. Beim Auftragen der Wärme reagieren die Komponenten und vernetzen. Diese Art von Klebstoff umfasst thermofixierte Epoxide, Urethane und Polyimide. Feuchtigkeitshärtende Klebstoffe härten aus, wenn sie mit Feuchtigkeit reagieren, die auf der Substratoberfläche oder in der Luft vorhanden ist. Diese Art von Klebstoff umfasst Cyanoacrylate und Urethane. Natürliche Naturklebstoffe werden aus organischen Quellen wie pflanzlicher Stärke (dextrin), natürlichen Harzen oder Tieren (z.B. Milchprotein Casein und Häuten-basierte Tierleime) hergestellt. Diese werden oft als Bioadhäsive bezeichnet. Ein Beispiel ist eine einfache Paste, die durch Kochen von Mehl in Wasser hergestellt wird. Haftklebemassen auf Stärkebasis werden in der Wellpappe- und Papiersackherstellung, Papierschlauchwicklung und Tapetenklebern verwendet. Casein Leim wird hauptsächlich verwendet, um Glasflaschenbeschriftungen zu verkleben. Tierische Klebstoffe wurden traditionell in der Buchbinderung, Holzverbindung und vielen anderen Bereichen verwendet, werden aber heute weitgehend durch synthetische Klebstoffe ersetzt, außer in spezialisierten Anwendungen wie der Herstellung und Reparatur von Saiteninstrumenten. Albumen aus der Proteinkomponente von Blut wurden in der Sperrholzindustrie verwendet. Masonit, ein Holz-Hardboard, wurde ursprünglich mit Naturholz-Lignin, einem organischen Polymer, gebunden, obwohl die meisten modernen Partikelplatten wie MDF verwenden synthetische Duroplaste. Synthetische Synthetische Klebstoffe basieren auf Elastomeren, Thermoplasten, Emulsionen und Duroplasten. Beispiele für duroplastische Klebstoffe sind: Epoxy-, Polyurethan-, Cyanacrylat- und Acrylpolymere. Der erste kommerziell hergestellte Kunststoffkleber war Karlsons Klister in den 1920er Jahren. Applikations-Applikatoren verschiedener Klebstoffe sind entsprechend dem verwendeten Klebstoff und der Größe der Fläche, auf die der Klebstoff aufgebracht wird, ausgebildet. Der Klebstoff wird entweder auf ein oder beide der zu verklebenden Materialien aufgebracht. Die Stücke werden ausgerichtet und Druck zu Hilfe bei der Haftung hinzugefügt und die Verbindung von Luftblasen loszuwerden. Häufige Möglichkeiten zum Auftragen eines Klebstoffs sind Bürsten, Rollen, Folien oder Pellets, Spritzpistolen und Applikatorpistolen (z.B. Kaulkpistole). Alle diese können manuell oder automatisiert als Teil einer Maschine verwendet werden. Haftungsmechanismen Für einen wirksamen Klebstoff muss er drei Haupteigenschaften aufweisen. Es muss in der Lage sein, das Substrat zu benetzen. Sie muss nach dem Auftragen die Festigkeit erhöhen, und schließlich muss sie in der Lage sein, die Belastung zwischen den beiden Oberflächen/Substraten zu übertragen. Die Anhaftung zwischen Klebstoff und Substrat kann entweder durch mechanische Mittel erfolgen, bei denen der Klebstoff in kleine Poren des Substrats oder durch eine von mehreren chemischen Mechanismen arbeitet. Die Haftfestigkeit hängt von vielen Faktoren ab, einschließlich der Mittel, mit denen sie auftritt. In manchen Fällen erfolgt eine tatsächliche chemische Bindung zwischen Klebstoff und Substrat. In anderen halten elektrostatische Kräfte wie bei statischer Elektrizität die Substanzen zusammen. Ein dritter Mechanismus beinhaltet die van derWaals Kräfte, die sich zwischen Molekülen entwickeln. Ein viertes Mittel beinhaltet die feuchtigkeitsunterstützte Diffusion des Leims in das Substrat und anschließende Härtung. Methoden zur Verbesserung der Haftung Die Qualität der Verklebung hängt stark von der Fähigkeit des Klebstoffs ab, die Substratfläche effizient abzudecken. Dies geschieht, wenn die Oberflächenenergie des Substrats größer ist als die Oberflächenenergie des Klebstoffs. Hochfeste Klebstoffe weisen jedoch eine hohe Oberflächenenergie auf. So ist ihre Anwendung für niedere Energiematerialien wie Polymere problematisch. Zur Lösung dieses Problems kann mit der Oberflächenbehandlung die Oberflächenenergie als Vorbereitungsschritt vor dem Verkleben erhöht werden.Wichtig ist, dass die Oberflächenvorbereitung eine reproduzierbare Oberfläche bietet, die konsistente Klebeergebnisse ermöglicht. Die häufig verwendeten Oberflächenaktivierungstechniken umfassen Plasmaaktivierung, Flammbehandlung und Nasschemie-Priming. Ausfall Es gibt mehrere Faktoren, die zum Ausfall von zwei haftenden Oberflächen beitragen könnten. Sonnenlicht und Hitze können den Klebstoff schwächen. Lösungsmittel können Klebstoff verschlechtern oder auflösen. Physikalische Spannungen können auch die Trennung von Oberflächen bewirken. Bei Belastung kann es zu Debonden an unterschiedlichen Stellen in der Klebefuge kommen. Die großen Brucharten sind folgende: Kohäsive Fraktur Kohäsive Fraktur wird erhalten, wenn sich ein Riss im Massepolymer ausbreitet, das den Klebstoff bildet. In diesem Fall werden die Oberflächen beider Kleber nach dem Debonden durch Bruchkleber abgedeckt. Der Riss kann sich in der Mitte der Schicht oder in der Nähe einer Schnittstelle ausbreiten. Für diesen letzten Fall kann der zusammenhängende Bruch als "kohäsiv nahe der Schnittstelle" bezeichnet werden. Haftfraktur Haftfraktur (manchmal als Grenzflächenfraktur bezeichnet) tritt beim Debonden zwischen Kleber und Kleber auf. In den meisten Fällen geht das Auftreten von Klebstoffbruch für einen bestimmten Klebstoff mit geringerer Bruchzähigkeit zusammen. Sonstige Brucharten Andere Arten von Bruch umfassen: Der Mischtyp, der auftritt, wenn sich der Riss an einigen Stellen kohäsiv und in anderen interfacial ausbreitet. Mischfrakturflächen können durch einen bestimmten Anteil an Klebe- und Klebeflächen gekennzeichnet sein. Der alternierende Rißwegtyp, der auftritt, wenn die Risse von einer Schnittstelle zur anderen springen. Diese Art von Bruch tritt in Gegenwart von Zugvorspannungen in der Klebeschicht auf. Fraktur kann auch im Kleber auftreten, wenn der Kleber härter als der Kleber ist. Dabei bleibt der Klebstoff intakt und ist noch an einem Substrat und Resten des anderen gebunden. Wenn man beispielsweise ein Preislabel entfernt, verbleibt der Klebstoff üblicherweise auf dem Etikett und der Oberfläche. Das ist kohäsives Versagen. Bleibt jedoch eine Papierschicht an der Oberfläche fest, ist der Klebstoff nicht gescheitert. Ein weiteres Beispiel ist, wenn jemand versucht, auseinander zu ziehen Oreo-Cookies und die gesamte Füllung bleiben auf einer Seite; dies ist ein Klebstoffversagen, anstatt ein zusammenhängendes Versagen. Konstruktion von Klebeverbindungen In der Regel müssen die Materialeigenschaften des Objekts größer sein als die bei seiner Anwendung erwarteten Kräfte (d.h. Geometrie, Belastungen usw.). Die technische Arbeit besteht aus einem guten Modell, um die Funktion zu bewerten. Für die meisten Klebeverbindungen kann dies mit Hilfe von Bruchmechanik erreicht werden. Konzepte wie der Spannungskonzentrationsfaktor und die Dehnungsenergieabgaberate können verwendet werden, um den Ausfall vorherzusagen. Bei solchen Modellen wird das Verhalten der Klebeschicht selbst vernachlässigt und nur die Kleber berücksichtigt. Der Ausfall hängt auch sehr stark von der Öffnungsart des Gelenks ab. Modus Ich bin ein Öffnungs- oder Zugmodus, in dem die Belastungen normal sind. Der Modus II ist ein Gleit- oder Planschermodus, bei dem die Rissflächen senkrecht zur Rißvorderkante übereinander gleiten. Dies ist typischerweise der Modus, für den der Klebstoff die höchste Bruchfestigkeit aufweist. Modus III ist ein Reiß- oder Planschermodus. Da die Lasten üblicherweise fixiert sind, ergibt sich eine akzeptable Konstruktion aus der Kombination eines Materialauswahlverfahrens und Geometrieänderungen, wenn möglich. Bei verklebten Strukturen werden die globale Geometrie und die Belastungen durch konstruktive Überlegungen fixiert und das Designverfahren konzentriert sich auf die Materialeigenschaften des Klebstoffs und auf lokale Veränderungen der Geometrie. Die Erhöhung des Gelenkwiderstandes wird in der Regel durch die Gestaltung seiner Geometrie erreicht, so dass: Die gebundene Zone ist groß Es wird hauptsächlich in Modus II geladen Stabile Rissausbreitung wird dem Auftreten eines lokalen Ausfalls folgen. Einige Klebstoffe und Klebstoffe haben eine begrenzte Haltbarkeit. Exposition gegenüber Hitze, Sauerstoff, Wasserdampf, Einfrieren usw. können den Klebstoff im Laufe der Zeit abbauen, so dass er nicht richtig funktioniert. Siehe auch Kleber Oberflächenkräfte Schlagkleber Klebeband – Materialstreifen mit Kleber Blu-Tack Klebestift Mucilage – Dicke, klebrige Substanz produziert von fast allen Pflanzen und einigen Mikroorganismen Dichtstoff Holzkleber – Klebstoff aus natürlichen oder synthetischen Rohstoffen für die Verklebung von Holz und Holzwerkstoffen Referenzen Bibliographie Ebnesajjad, Sina (2010)." Handbuch von Klebstoffen und Oberflächenvorbereitung: Technologie, Anwendungen und Herstellung. Amsterdam: Elsevier.ISBN 9781437744613. Kinloch, Anthony J. (1987). Klebstoffe und Klebstoffe: Wissenschaft und Technologie. London: Chapman und Hall.ISBN 041227440X Lau, John H.; Wong, C. P.; Lee, Ning-Cheng; Lee, S. W. Ricky (2002). Elektronik Herstellung: Mit Lead-freien, halogenfreien und induktiv-adhäsiven Materialien.McGraw-Hill Professional.ISBN 978-0-07-138624-1.Mittal, K.L; Pizzi, A. (2003). Handbuch der Klebstofftechnologie. New York: Marcel Dekker.ISBN 0824709861.Tod, Robert H.; Allen, Dell K.; Alting, Leo (1994). Fertigungsverfahren Referenzhandbuch. Industrie Presse Inc. ISBN 0-8311-3049-0. Externe Links Bildungsportal für Klebstoffe und Dichtstoffe RoyMech: Die Theorie der Verklebung 3M Klebstoff & Tapes Klassifikation Datenbank der Klebstoffe zur Befestigung verschiedener Materialien