In der Bibliothekswissenschaft ist die Autoritätskontrolle ein Prozess, der bibliographische Informationen, z.B. in Bibliothekskatalogen, durch die Verwendung einer einzigen, eindeutigen Schreibweise eines Namens (Heading) oder einer numerischen Kennung für jedes Thema organisiert. Die Wortbehörde in der Aufsicht leitet sich von der Idee ab, dass die Namen von Menschen, Orten, Dingen und Konzepten autorisiert sind, d.h. sie sind in einer bestimmten Form etabliert. Diese one-of-a-Art-Überschriften oder -Kennzeichen werden in Katalogen, die die jeweilige Behörde-Datei verwenden, konsequent angewendet und für andere Methoden der Organisation von Daten wie Verknüpfungen und Querverweise angewendet. Jeder kontrollierte Eintrag wird in einem Autoritätsrekord in Bezug auf seinen Umfang und seine Nutzung beschrieben, und diese Organisation hilft dem Bibliothekspersonal, den Katalog zu pflegen und ihn für Forscher benutzerfreundlich zu machen. Kataloge vergeben jedes Thema - wie Autor, Thema, Serie oder Unternehmen - eine besondere eindeutige Kennung oder Überschrift, die dann konsequent, einzigartig und eindeutig für alle Referenzen desselben Themas verwendet wird, die Abweichungen von verschiedenen Rechtschreibungen, Transliterationen, Pen-Namen oder Aliasens entfernt. Der einzigartige Header kann Benutzer zu allen relevanten Informationen führen, einschließlich verwandter oder kollokierter Themen. Autoritätsakten können in eine Datenbank zusammengefasst und eine Autoritätsdatei aufgerufen werden, und die Aufrechterhaltung und Aktualisierung dieser Dateien sowie "logische Verknüpfungen" zu anderen Dateien in ihnen ist die Arbeit von Bibliothekaren und anderen Informationskatalogen. Die Kontrolle der Behörde ist somit ein Beispiel der kontrollierten Wortschatze und der bibliographischen Kontrolle. Während in der Theorie jede Art von Informationen ist an Autoritätskontrolle wie persönliche und Firmennamen, einheitliche Titel, Seriennamen und Themen, Bibliothekskataloger in der Regel auf Autornamen und Titel der Werke. Betreffzeilen aus der Library of Congress erfüllen eine ähnliche Funktion wie Autoritätsaufzeichnungen, obwohl sie in der Regel separat betrachtet werden. Im Laufe der Zeit ändert sich die Information, die Notwendigkeit einer Neuorganisation. Laut einer Ansicht geht es bei der Kontrolle der Behörden nicht darum, ein perfektes nahtloses System zu schaffen, sondern es ist ein kontinuierlicher Aufwand, diese Änderungen zu halten und zu versuchen, "Struktur und Ordnung" zur Aufgabe zu bringen, Benutzern Informationen zu finden. Vorteile der Autoritätskontrolle Bessere Forschung. Die Kontrolle der Behörde hilft Forschern, ein bestimmtes Thema mit weniger Aufwand zu verstehen. Ein gut gestalteter digitaler Katalog/Datenbank ermöglicht es einem Forscher, ein paar Wörter eines Eintrags abzufragen, um den bereits etablierten Begriff bzw. Satz aufzubringen und so die Genauigkeit und Zeitersparnis zu verbessern. Macht die Suche vorhersehbarer. Es kann in Verbindung mit Keyword-Suche mit oder nicht oder oder andere Boolean-Operatoren auf einem Web-Browser verwendet werden. Es erhöht Chancen, dass eine bestimmte Suche relevante Elemente zurückgibt. Konsistenz der Aufzeichnungen. Organisation und Struktur der Informationen. Effizienz für Kataloge. Der Prozess der Kontrolle der Behörden ist nicht nur eine große Hilfe für Forscher, die ein bestimmtes Thema studieren, aber es kann den Katalogern helfen, Informationen zu organisieren. Kataloge können Autoritätsaufzeichnungen verwenden, wenn sie versuchen, neue Elemente zu kategorisieren, da sie sehen können, welche Aufzeichnungen bereits katalogisiert wurden und daher unnötige Arbeit vermeiden können. Maximiert Bibliotheksressourcen. Einfacher den Katalog zu pflegen. Es ermöglicht Katalogen, Fehler zu erkennen und zu korrigieren. In einigen Fällen unterstützen Softwareprogramme Arbeitnehmer, die mit der Aufrechterhaltung des Katalogs beauftragt sind, laufende Aufgaben wie automatisierte Reinigung zu erledigen. Es hilft Schöpfern und Benutzern von Metadaten. Weniger Fehler. Es kann helfen, Fehler, die durch Typos oder Misspellings verursacht werden, die sich manchmal im Laufe der Zeit ansammeln können, manchmal als Qualität Drift bekannt. Zum Beispiel können Maschinen Fäkalien wie "Elementar School Techers" und Pumpkilns fangen, die dann durch Bibliothekspersonal korrigiert werden können. Beispiele Diverse Namen beschreiben das gleiche Thema Manchmal gibt es innerhalb eines Katalogs verschiedene Namen oder Schreibweisen für nur eine Person oder Subjekt. Diese Variation kann dazu führen, dass Forscher relevante Informationen übersehen. Die Autoritätskontrolle wird von den Katalogern verwendet, um Materialien zu kollokieren, die logisch zusammen gehören, aber die sich anders präsentieren. Aufzeichnungen werden verwendet, um einheitliche Titel zu etablieren, die alle Versionen einer bestimmten Arbeit unter einer einzigen Rubrik zusammenfassen, auch wenn diese Versionen unter verschiedenen Titeln ausgegeben werden. Mit der Kontrolle der Autorität stellt ein einzigartiger bevorzugter Name alle Variationen dar und enthält verschiedene Variationen, Rechtschreibungen und Vermissungen, Großbuchstaben gegen Kleinbuchstaben, unterschiedliche Termine und so weiter. Zum Beispiel wird in Wikipedia die erste Frau von Charles, Prince of Wales durch einen Artikel Diana, Prinzessin von Wales sowie zahlreiche andere Deskriptoren beschrieben, wie z.B. Princess Diana, aber beide Prinzessin Diana und Diana, Prinzessin von Wales beschreiben die gleiche Person; ein Autoritätsrekord würde einen Titel als den bevorzugten für Konsistenz wählen. In einem Online-Bibliothekskatalog können verschiedene Einträge wie folgt aussehen: Diana.(1) Diana, Princess of Wales.(1) Diana, Princess of Wales, 1961–1997 (13)Diana, Princess of Wales 1961–1997 (1) Diana, Prinzessin von Wales, 1961–1997 (2) DIANA, PRINCESS of WALES, 1961–1997.(1) Diese Begriffe beschreiben dieselbe Person. Dementsprechend reduziert die Kontrolle der Behörden diese Einträge auf eine einmalige Einreise oder offiziell autorisierte Überschrift, die manchmal als Zugangspunkt bezeichnet wird:Diana, Princess of Wales, 1961–1997. In der Regel gibt es verschiedene Autoritäts-Datei Überschriften und Kennungen, die von verschiedenen Bibliotheken in verschiedenen Ländern verwendet werden, möglicherweise einladende Verwirrung, aber es gibt verschiedene Ansätze international zu versuchen, die Verwirrung zu verringern. Eine internationale Bemühung, solche Verwirrung zu verhindern, ist die Virtual International Authority File, die ein gemeinsamer Versuch ist, eine einzige Position für ein bestimmtes Thema zu bieten. Es ist eine Möglichkeit, Informationen aus verschiedenen Autoritätsdateien auf der ganzen Welt zu standardisieren, wie die Integrated Authority File (GND) von vielen Bibliotheken in deutschsprachigen Ländern und der United States Library of Congress kooperativ gepflegt und genutzt. Die Idee ist, eine einzige weltweite virtuelle Behörde-Datei zu erstellen. Zum Beispiel, die ID für Prinzessin Diana in der GND ist 118525123 (Vorname: Diana < Wales, Prinzessin)> während die United States Library of Congress verwendet den Begriff Diana, Princess of Wales, 1961–1997; andere Autoritätsdateien haben andere Wahlen. Die virtuelle internationale Behörde Die Wahl der Datei für alle diese Variationen ist VIAF ID: 107032638 - das heißt eine gemeinsame Zahl, die alle diese Variationen repräsentiert. Die englische Wikipedia bevorzugt den Begriff "Diana, Prinzessin von Wales", aber am unteren Rand des Artikels über sie gibt es Links zu verschiedenen internationalen Katalogisierungsbemühungen für Referenzzwecke. Gleicher Name beschreibt zwei verschiedene Themen Manchmal wurden zwei verschiedene Autoren unter demselben Namen veröffentlicht. Dies kann geschehen, wenn es einen Titel gibt, der mit einem anderen Titel oder einem kollektiven einheitlichen Titel identisch ist. Auch das kann zu Verwirrung führen. Unterschiedliche Autoren lassen sich z.B. durch Hinzufügen einer mittleren Initialzündung zu einem der Namen richtig voneinander unterscheiden; zusätzlich können weitere Informationen zu einem Eintrag hinzugefügt werden, um das Thema zu klären, z.B. Geburtsjahr, Todesjahr, Reichweite von aktiven Jahren wie 1918-1965, wenn die Person blühte, oder ein kurzes beschreibendes Epithet. Wenn Kataloge über verschiedene Themen mit ähnlichen oder identischen Überschriften kommen, können sie diese unter Verwendung von Autoritätskontrolle disambiguieren. In einem bibliographischen Katalog ist eine übliche Möglichkeit, die Kontrolle der Behörde in einem bibliographischen Katalog einzuschränken, die Erstellung eines separaten Verzeichnisses von Autoritäten, der die im Hauptkatalog verwendeten Überschriften betrifft und regelt. Dieser separate Index wird oft als "Autoritätsdatei" bezeichnet. Sie enthält einen Index aller Entscheidungen, die von Katalogern in einer bestimmten Bibliothek getroffen werden (oder – wie immer der Fall ist – das Sammelkonsortium, das Kataloge bei der Erstellung oder Überarbeitung von Überschriften konsultieren. Die Aufzeichnungen enthalten die Dokumentation über Quellen, die zur Ermittlung einer bestimmten bevorzugten Position verwendet werden, und können Informationen enthalten, die während der Untersuchung der Position entdeckt werden, die nützlich sein kann. Während Autoritätsdateien Informationen über ein bestimmtes Thema liefern, ist ihre primäre Funktion nicht, Informationen zu liefern, sondern zu organisieren. Sie enthalten genügend Informationen, um festzustellen, dass ein bestimmter Autor oder Titel einzigartig ist, aber das ist alles; irrelevante, aber interessante Informationen sind im Allgemeinen ausgeschlossen. Obwohl die Praktiken international variieren, enthalten die Behördenaufzeichnungen im englischsprachigen Raum im Allgemeinen folgende Informationen: Rubriken zeigen den bevorzugten Titel als offizielle und autorisierte Version gewählt. Es ist wichtig, dass die Überschrift einzigartig ist; wenn es einen Konflikt mit einer identischen Überschrift gibt, muss einer der beiden gewählt werden: Da die Überschriften als Access Points funktionieren, ist sicherzustellen, dass sie eindeutig sind und nicht im Widerspruch zu bestehenden Einträgen stehen. Zum Beispiel ist der englische Romanist William Collins (1824–89), dessen Werke den Moonstone und die Frau in Weiß umfassen, besser bekannt als Wilkie Collins. Die Kataloge müssen entscheiden, unter welchen Namen die Öffentlichkeit am wahrscheinlichsten aussehen würde, und ob sie auch einen Verweis auf die Link alternative Formen des Namens eines einzelnen verwenden. Querverweise sind andere Formen des Namens oder Titels, die im Katalog erscheinen könnten, und beinhalten: siehe Verweise sind Formen des Namens oder Titels, die das Subjekt beschreiben, die aber zu Gunsten des berechtigten Überschriftsformulars über- oder abgeschrieben wurden, siehe auch Verweise auf andere Formen des Namens oder Titels, die ebenfalls autorisiert sind. Diese sehen auch Hinweise in der Regel auf frühere oder spätere Formen eines Namens oder Titels. Die Begründung ist ein kurzes Konto des Katalogers über bestimmte Informationsquellen, die zur Ermittlung sowohl autorisierter als auch deprecierter Formulare verwendet werden. Manchmal bedeutet dies, den Titel und das Veröffentlichungsdatum der Quelle, den Ort des Namens oder Titels auf dieser Quelle und das Formular, in dem es auf dieser Quelle erscheint. Zum Beispiel schrieb der irische Schriftsteller Brian O'Nolan, der von 1911 bis 1966 lebte, unter vielen Namen wie Flann O'Brien und Myles na Gopaleen. Kataloge der United States Library of Congress wählten ein Formular – "O'Brien, Flann, 1911–1966" – als offizielle Rubrik. Das Beispiel enthält alle drei Elemente einer gültigen Behörde: Die erste Überschrift O'Brien, Flann, 1911–1966 ist die Form des Namens, den die Library of Congress als maßgeblich gewählt hat. In der Theorie sollte jede Aufzeichnung im Katalog, die ein Werk dieses Autors darstellt, diese Form des Namens als seine Urschrift haben. Was unmittelbar unter der Rubrik folgt, die mit Na Gopaleen, Myles, 1911–1966 beginnt, sind die siehe Referenzen. Diese Formen des Namens des Autors erscheinen im Katalog, aber nur als Transkriptionen und nicht als Überschriften. Wenn ein Benutzer den Katalog unter einer dieser Varianten-Formen des Namens des Autors abfragt, erhält er die Antwort: "Siehe O'Brien, Flann, 1911–1966." Es gibt eine zusätzliche Schreibvariante des Gopaleen-Namens: "Na gCopaleen, Myles, 1911–1966" hat eine zusätzliche C eingefügt, weil der Autor auch die nicht-anglicized Irish Rechtschreibung seines pen-Namens verwendet hat, in dem die kapitalisierte C das korrekte Wurzelwort zeigt, während der vorangehende g seine Aussprache im Kontext anzeigt. Wenn also ein Bibliotheksbenutzer über diese Schreibvariante kommt, wird er oder sie unabhängig davon zum selben Autor geführt. Siehe auch Hinweise, die von einer autorisierten Position zu einer anderen autorisierten Position ausgehen, sind für die Aufzeichnungen über persönliche Namensbefugnisse übermäßig selten, obwohl sie oft in Namensberechtigungsunterlagen für Körperschaften erscheinen. Die letzten vier Einträge in dieser Platte beginnend mit His At Swim-Two-Birds ... 1939. bilden die Rechtfertigung für diese besondere Form des Namens: Es erschien in dieser Form auf der Ausgabe 1939 des Autors Roman At Swim-Two-Birds, während der andere Noms de plume erschien auf späteren Publikationen. Zugriffskontrolle Der Akt der Wahl einer einzigen autorisierten Überschrift, um alle Formen eines Namens zu vertreten, ist oft eine schwierige und komplexe Aufgabe, wenn man bedenkt, dass jeder einzelne seinen Namen legal verändert hat oder im Laufe seines Lebens eine Vielzahl von Rechtsnamen verwendet hat, sowie eine Vielzahl von Spitznamen, Stiftnamen, Bühnennamen oder andere alternative Namen. Es kann besonders schwierig sein, eine einzige autorisierte Rubrik für Einzelpersonen zu wählen, deren verschiedene Namen kontroverse politische oder soziale Konnotationen haben, wenn die Wahl der autorisierten Position als Zustimmung der damit verbundenen politischen oder sozialen Ideologie betrachtet werden kann. Eine Alternative zur Verwendung autorisierter Überschriften ist die Idee der Zutrittskontrolle, wo verschiedene Formen eines Namens ohne Zustimmung eines bestimmten Formulars verwandt sind. Kooperative Katalogisierung Vor dem Erscheinen digitaler Online-Public Access Kataloge und des Internets wurden die Erstellung und Aufrechterhaltung von Bibliotheksdateien in der Regel von einzelnen Katalogisierungsabteilungen innerhalb jeder Bibliothek durchgeführt. Natürlich gab es dann erhebliche Unterschiede in den Autoritätsdateien der verschiedenen Bibliotheken. Für den frühen Teil der Bibliotheksgeschichte wurde allgemein angenommen, dass, solange ein Bibliothekskatalog intern konsistent war, die Unterschiede zwischen Katalogen in verschiedenen Bibliotheken nicht sehr wichtig waren. Da die Bibliotheken mehr auf die Bedürfnisse der Forscher abgestimmt wurden und mehr mit anderen Bibliotheken zu interagieren begann, wurde der Wert der Standardkatalogisierungspraktiken erkannt. Mit dem Aufkommen von automatisierten Datenbanktechnologien begannen Kataloge, kooperative Konsortien wie OCLC und RLIN in den Vereinigten Staaten zu etablieren, in denen Katalogisierungsabteilungen aus Bibliotheken auf der ganzen Welt ihre Aufzeichnungen zu und nahmen ihre Aufzeichnungen von einer gemeinsamen Datenbank. Diese Entwicklung hat die Notwendigkeit nationaler Normen für die Arbeit der Behörden zur Folge. In den Vereinigten Staaten betreibt die primäre Organisation zur Aufrechterhaltung von Katalogisierungsstandards in Bezug auf die Dienststellen der Bibliothek des Kongresses und ist als Kooperatives Programm der Name Authority oder der NACO-Behörde bekannt. Normen Es gibt verschiedene Standards mit verschiedenen Akronymen. Normen für Metadaten der Behörde: MARC-Standards für Berechtigungsaufzeichnungen im maschinenlesbaren Format. Metadaten Authority Beschreibung Schema (MADS,) ein XML-Schema für ein Autoritätselement, das verwendet werden kann, um Metadaten über Agenten (Personen, Organisationen,) Ereignisse und Begriffe (Topik, Geografik, Genres, etc.) bereitzustellen. Gekodierter Archival Context, ein XML-Schema für Autoritätsaufzeichnungen entsprechend ISAAR. Normen zur Objektidentifizierung, gesteuert durch eine Identifikations-Autorität: ISAAR (CPF) – International Standard Archival Authority Record for Corporate Bodies, Personen und Familien. Veröffentlicht vom International Council on Archives ISNI – International Standard Name Identifier ORCID – Open Researcher and Contributor ID, eine Untergruppe des ISNI, um wissenschaftliche und andere akademische Autoren eindeutig zu identifizieren. DAI – Digitale Autoridentifikation, eine weitere Untergruppe von ISNI. GND – Integrierte Behörde Datei (Gemeinsame Normdatei), Behörde Datei für persönliche Namen, Körperschaften und Themenpositionen. LCCN – Library of Congress Control Number NDL – National Diet Library VIAF – Virtual International Authority File, eine Zusammenstellung von Autoritätsdateien, die derzeit auf persönliche und geschäftliche Namen ausgerichtet sind. WorldCat/identitiesBibliographic Objektidentifikationssysteme und -behörden: DOI – Digitale Objektkennung urn:lex, für gesetzliche Kennungen, gesteuert durch lokale Behörden. ISBN – International Standard Book Number ISSN – International Standard Serial Number Andere Identifizierungssysteme (für generische benannte Stellen) und Behörden: GeoNames GRID – Global Research Identifier DatabaseStandards für identifizierte Ziel-Metadaten (Beispiele): vCard, Dublin Core, etc. Siehe auch Knowledge Organization Systems Library Klassifizierungssysteme: Dewey Decimal Classification Library of Congress Classification Ontology (Informationswissenschaft)Proprietary services ResearcherID Registration Authority Einfaches Wissensorganisationssystem (SKOS) == Referenzen ==