Sir James Matthew Barrie, 1. Baronet, (; 9. Mai 1860 – 19. Juni 1937) war ein schottischer Romanist und Dramatiker, der sich am besten als Schöpfer von Peter Pan erinnerte. Er wurde in Schottland geboren und ausgebildet und zog dann nach London, wo er eine Reihe erfolgreicher Romane und Theaterstücke schrieb. Dort traf er die Llewelyn Davies Jungs, die ihn inspirierten, über einen Baby-Junge zu schreiben, der magische Abenteuer in Kensington Gardens hat (erst in Barries 1902 erwachsenen Roman enthalten Der kleine weiße Vogel,) dann zu schreiben Peter Pan, oder Der Junge, der nicht nach oben würde, ein 1904 "fairy play" über einen alterlosen Jungen und ein gewöhnliches Mädchen namens Wendy, die Abenteuer in der Phantasie von Neverland haben. Obwohl er weiterhin erfolgreich schrieb, überschattete Peter Pan seine andere Arbeit und wird mit der Popularisierung des Namens Wendy gutgeschrieben. Barrie nahm unoffiziell die Davies Jungen nach dem Tod ihrer Eltern an. Barrie wurde am 14. Juni 1913 von George V. ein Baronet und Mitglied des Verdienstordens im Jahre 1922. Vor seinem Tod gab er den Peter Pan-Werken das Great Ormond Street Hospital für Kinder in London, das weiterhin von ihnen profitiert. Kindheit und Jugend James Matthew Barrie wurde in Kirriemuir, Angus, zu einer konservativen kavinistischen Familie geboren. Sein Vater David Barrie war ein bescheiden erfolgreicher Weber. Seine Mutter Margaret Ogilvy nahm die Haushaltsaufgaben ihrer verstorbenen Mutter im Alter von acht Jahren an. Barrie war das neunte Kind von zehn (zwei von denen starb, bevor er geboren wurde), die alle in mindestens drei Rs in Vorbereitung für mögliche berufliche Karriere. Er war ein kleines Kind und lenkte die Aufmerksamkeit auf sich selbst mit Geschichten. Er wuchs auf nur 5 ft 31⁄2 in.(161 cm) nach seinem 1934 Pass. Als James Barrie sechs Jahre alt war, starb sein älterer Bruder David (deren Mutter der Liebling) in einem Eislaufunfall am Tag vor seinem 14. Geburtstag. Dies ließ seine Mutter verwüstet, und Barrie versuchte, Davids Platz in der Aufmerksamkeit seiner Mutter zu füllen, sogar Davids Kleider zu tragen und in der Weise, wie er tat. Einmal trat Barrie in ihr Zimmer und hörte sie sagen: "Ist das du?" " Ich dachte, es war der tote Junge, mit dem sie sprach", schrieb Barrie in seinem biographischen Bericht seiner Mutter Margaret Ogilvy (1896) "und ich sagte in einer kleinen einsamen Stimme: "Nein, es ist nein" ihn, es ist nur ich." Barries Mutter fand Trost darin, dass ihr toter Sohn für immer ein Junge bleiben würde, niemals aufwachsen und sie verlassen würde. Schließlich unterhielten sich Barrie und seine Mutter mit Geschichten ihrer kurzen Kindheit und Bücher wie Robinson Crusoe, Arbeiten von Scotsman Walter Scott und The Pilgrim's Progress. Im Alter von acht Jahren wurde Barrie an die Glasgow Academy geschickt, um seine ältesten Geschwister Alexander und Mary Ann, die an der Schule unterrichtet. Als er 10 war, kehrte er nach Hause zurück und setzte seine Ausbildung an der Forfar Academy fort. Um 14 ging er nach Hause für Dumfries Academy, wieder unter der Uhr von Alexander und Mary Ann. Er wurde ein verheerender Leser, und war begeistert von penny dreadfuls und die Werke von Robert Michael Ballantyne und James Fenimore Cooper. Bei Dumfries verbrachte er und seine Freunde Zeit im Garten des Moat Brae Hauses, Piraten spielen "in einer Art Odyssey, die lange danach war, um das Stück von Peter Pan zu werden". Sie bildeten einen Drama-Club und produzierten sein erstes Stück Bandelero the Bandit, das eine kleinere Kontroverse provozierte, nach einer schwitzenden moralischen Denunziation von einem Klerus auf dem Schulleiter. Literarische Karriere Barrie wusste, dass er eine Karriere als Autor verfolgen wollte. Doch seine Familie versuchte, ihn zu überzeugen, einen Beruf wie das Ministerium zu wählen. Mit Rat von Alexander konnte er einen Kompromiss ausarbeiten: Er würde an einer Universität teilnehmen, würde aber Literatur studieren. Barrie schrieb an der University of Edinburgh, wo er Drama-Rezensionen für den Edinburgh Evening Courant schrieb. Er absolvierte am 21. April 1882 eine M.A. Nach einer von seiner Schwester in The Scotsman gefundenen Stellenanzeige arbeitete er seit anderthalb Jahren als Mitarbeiterjournalist im Nottingham Journal. Zurück in Kirriemuir, legte er ein Stück in die St. James's Gazette, eine Londoner Zeitung, mit den Geschichten seiner Mutter über die Stadt, wo sie aufgewachsen ist (umbenannt Thrums). Der Editor "liked that Scotch thing" so gut, dass Barrie endete eine Reihe dieser Geschichten zu schreiben. Sie dienten als Grundlage für seine ersten Romane: Auld Licht Idylls (1888,) Ein Fenster in Thrums (1890,) und der kleine Minister (1891). Die Geschichten zeigten die "Auld Lichts", eine strenge religiöse Sekte, der sein Großvater einmal gehört hatte. Moderne literarische Kritik an diesen frühen Werken war ungünstig, tendiert dazu, sie als sentimentale und nostalgische Darstellungen eines parochialen Schottlands, weit von den Realitäten des industrialisierten neunzehnten Jahrhunderts, als charakteristisch für das, was als die Kailyard Schule bekannt wurde, zu disparieren. Trotz, oder vielleicht wegen, dies, waren sie populär genug, um Barrie als erfolgreicher Schriftsteller zu etablieren. Nach diesem Erfolg veröffentlichte er Better Dead (1888) privat und auf eigene Kosten, aber es hat nicht verkauft. Seine beiden Tommy-Romane, Sentimental Tommy (1896) und Tommy und Grizel (1900), waren über einen Jungen und jungen Mann, der kindische Fantasie anschließt, mit einem unglücklichen Ende. Der englische Romanist George Gissing las die ehemalige im November 1896 und schrieb, dass er "doroughly dislike[d it]". Mittlerweile wandte sich Barries Aufmerksamkeit zunehmend auf Werke für das Theater, angefangen mit einer Biographie von Richard Savage, geschrieben von Barrie und H. B. Marriott Watson; es wurde nur einmal und kritisch gepflegt. Er folgte dem sofort mit Ibsens Geist oder Toole Up-to-Date (1891), einer Parodie von Henrik Ibsens Dramas Hedda Gabler und Ghosts. Geister waren bis 1914 in Großbritannien unlizenziert worden, hatten aber zu dieser Zeit eine Sensation aus einer einzigen Club-Performance geschaffen. Die Produktion von Ibsen's Ghost am Toole's Theatre in London wurde von William Archer gesehen, der Übersetzer von Ibsens Werken ins Englische. Offenbar komfortabel mit der Parodie, genossen er den Humor des Spiels und empfahl es anderen. Barries drittes Spiel Walker, London (1892) führte zu seiner Einführung in eine junge Schauspielerin namens Mary Ansell. Er schlug ihr vor und sie wurden am 9. Juli 1894 verheiratet. Barrie kaufte ihr einen Saint Bernard Welpen, der im 1902-Roman eine Rolle spielte Der kleine weiße Vogel. Er benutzte Ansells Vorname für viele Charaktere in seinen Romanen. Barrie autorisierte auch Jane Annie, eine Comicoper für Richard D'Oyly Carte (1893), die gescheitert war; er überredete Arthur Conan Doyle, es für ihn zu überarbeiten und zu beenden. In den Jahren 1901 und 1902, hatte er Rück-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu-zu- Der bewundernswerte Crichton war ein kritisch gefeierter sozialer Kommentar mit aufwändiger Inszenierung, über eine aristokratische Familie und ihre Haushaltsbediensteten, deren soziale Ordnung invertiert ist, nachdem sie auf einer Wüsteninsel verwrackt sind. Max Beerbohm dachte, es "bekommt das Beste, was in meiner Zeit passiert ist, zum britischen Theater". Der Charakter von "Peter Pan" erschien zuerst in The Little White Bird. Der Roman wurde im Vereinigten Königreich von Hodder & Stoughton im Jahr 1902 veröffentlicht und im selben Jahr in Scribner's Magazine in den USA serialisiert. Barries berühmtere und dauerhafte Arbeit Peter Pan, oder The Boy Who wouldn't Grow Up hatte seine erste Bühnenaufführung am 27. Dezember 1904 im West End’s Duke of York's Theatre. Dieses Spiel stellte das Publikum auf den Namen Wendy vor; es war inspiriert von einem jungen Mädchen namens Margaret Henley, die Barrie Friendy nannte, aber konnte nicht ihre Rs sehr gut aussprechen. Die Bloomsbury-Szenen zeigen die gesellschaftlichen Zwänge der späten viktorianischen und Edwardianischen Mittelschicht-Inlandsrealität, die mit Neverland, einer Welt, in der die Moral ambivalent ist, kontrastiert ist. George Bernard Shaw beschrieb das Spiel als "voraussichtlich eine Urlaubsunterhaltung für Kinder, aber wirklich ein Spiel für erwachsene Menschen", was tiefere soziale Metaphern bei der Arbeit in Peter Pan nahelegte. Barrie hatte eine lange Reihe von Erfolgen auf der Bühne nach Peter Pan, von denen viele soziale Bedenken diskutieren, wie Barrie weiterhin seine Arbeit und seine Überzeugungen integriert. Die Zwölf Pfund Look (1910) betrifft eine Frau, die ihren typischen Mann verlässt, sobald sie ein unabhängiges Einkommen erhalten kann. Andere Theaterstücke, wie Mary Rose (1920) und Dear Brutus (1917), revidieren die Idee des alterlosen Kindes und Parallelwelten. Barrie war an den 1909 und 1911 Versuchen beteiligt, die Zensur des Theaters durch den Lord Chamberlain herauszufordern, zusammen mit einer Reihe anderer Dramatiker. 1911 entwickelte Barrie das Peter Pan-Spiel in den Roman Peter und Wendy. Im April 1929 gab Barrie das Urheberrecht der Peter Pan-Werke an das Great Ormond Street Hospital, einem führenden Kinderkrankenhaus in London. Der aktuelle Status des Urheberrechts ist etwas komplex. Sein letztes Stück war der Junge David (1936), der die biblische Geschichte des Königs Saul und des jungen Davids darlegte. Wie die Rolle von Peter Pan, die von David wurde von einer Frau gespielt, Elisabeth Bergner, für die Barrie schrieb das Spiel. Soziale Verbindungen Barrie zog in literarischen Kreisen und hatte viele berühmte Freunde zusätzlich zu seinen professionellen Mitarbeitern. Novelist George Meredith war ein früher Sozialpatron. Er hatte eine lange Korrespondenz mit Scot Robert Louis Stevenson, der damals in Samoa lebte. Stevenson lud Barrie ein, um ihn zu besuchen, aber die beiden trafen sich nie. Er war auch Freunde mit Scots Schriftsteller S. R. Crockett. George Bernard Shaw war seit mehreren Jahren sein Nachbar in London und nahm einmal an einem Western teil, den Barrie Scriptierte und filmte. H G. Wells war ein Freund von vielen Jahren und versuchte zu intervenieren, als Barries Ehe auseinander fiel. Barrie traf Thomas Hardy durch Hugh Clifford, während er in London war. Nach dem Ersten Weltkrieg blieb Barrie manchmal im Stanway House in der Nähe des Dorfes Stanway in Gloucestershire. Er bezahlte den Pavillon am Stanway-Cricketplatz. 1887 gründete er ein Amateur-Cricket-Team für Freunde ähnlich eingeschränkter Spielfähigkeit und nannte es die Allahakbarries unter dem falschen Glauben, dass "Allah akbar" bedeutete "Himmel uns" auf Arabisch (anstatt "Gott ist groß"). Einige der bekanntesten britischen Autoren aus der Zeit spielte auf dem Team zu verschiedenen Zeiten, darunter H. G. Wells, Rudyard Kipling, Arthur Conan Doyle, P. G. Wodehouse, Jerome K. Jerome, G. K. Chesterton, A. A. A. Milne, E. W. Hornung, A. W. Mason, Walter Raleigh, E. V. Lucas Im Jahre 1891, Barrie trat dem neu gegründeten Autors Cricket Club bei und spielte auch für sein Cricket Team, die Autoren XI, neben Doyle, Wodehouse und Milne. Die Allahakbarries und die Autoren XI blieben bis 1912 nebeneinander. Barrie befreundete Afrikaforscher Joseph Thomson und Antarktisforscher Robert Falcon Scott. Er war Pate an Scotts Sohn Peter und war eines der sieben Personen, an die Scott in den letzten Stunden seines Lebens während seiner Expedition zum Südpol Briefe schrieb und Barrie bat, sich um seine Frau Kathleen und Sohn Peter zu kümmern. Barrie war so stolz auf den Brief, den er für den Rest seines Lebens trug. 1896 überzeugte ihn sein Agent Addison Bright mit dem Broadway-Produzent Charles Frohman, der auch sein finanzieller Träger und ein enger Freund wurde. Frohman war verantwortlich für die Produktion des Debüts von Peter Pan in England und den USA sowie anderer Produktionen von Barries Theaterstücken. Bekanntlich lehnte er einen Rettungsbootsitz ab, als die RMS Lusitania von einem deutschen U-Boot im Nordatlantik gesunken war. Schauspielerin Rita Jolivet stand mit Frohman, George Vernon und Captain Alick Scott am Ende des Absinkens von Lusitania, aber sie überlebte das sinkende und erinnerte sich an Frohman, der Peter Pan paraphrasiert: "Warum fürchten Tod? Sein Sekretär von 1917, Cynthia Asquith, war die Schwiegertochter von H. H. Asquith, britischer Premierminister von 1908 bis 1916. In den 1930er Jahren traf sich Barrie und erzählte den jungen Töchtern des Herzogs von York, der zukünftigen Königin Elizabeth II. und Prinzessin Margaret. Nach seiner Begegnung verkündete die dreijährige Prinzessin Margaret: "Er ist mein größter Freund und ich bin sein größter Freund." Die Heirat Barrie wurde 1891 mit der Schauspielerin Mary Ansell bekannt, als er seinen Freund Jerome K. Jerome für eine hübsche Schauspielerin bat, eine Rolle in seinem Spiel Walker, London zu spielen. Die beiden wurden Freunde, und sie half seiner Familie, sich um ihn zu kümmern, als er 1893 und 1894 sehr krank fiel. Sie heirateten am 9. Juli 1894 in Kirriemuir, kurz nachdem Barrie erholt war, und Mary zog aus der Bühne. Die Hochzeit war eine kleine Zeremonie in der schottischen Tradition seiner Eltern. Die Beziehung wurde angeblich unverbraucht, und das Paar hatte keine Kinder. 1895 kauften die Barries ein Haus auf der Gloucester Road, in Süd Kensington. Barrie würde lange Spaziergänge in den nahegelegenen Kensington Gardens unternehmen, und im Jahr 1900 zog das Paar in ein Haus direkt mit Blick auf die Gärten an der 100 Bayswater Road. Mary hatte ein Flair für Innenausbau und setzte sich dafür ein, das Erdgeschoss zu transformieren, wodurch zwei große Empfangsräume mit bemalten Verkleidungen geschaffen und modische Merkmale, wie z.B. ein Wintergarten, hinzugefügt wurden. Im selben Jahr fand Mary Black Lake Cottage in Farnham in Surrey, das zum "Bolzenloch" des Paares wurde, wo Barrie seine zickenden Freunde und die Familie Llewelyn Davies unterhalten konnte. Ab Mitte 1908 hatte Mary eine Affäre mit Gilbert Cannan (der zwanzig Jahre jünger war als sie und ein Mitarbeiter von Barrie in seinen Anti-Censorship-Aktivitäten), einschließlich eines Besuchs zusammen in Black Lake Cottage, bekannt nur dem Hauspersonal. Als Barrie im Juli 1909 von der Affäre erfuhr, forderte er, dass sie es beendete, aber sie weigerte sich. Um den Skandal der Scheidung zu vermeiden, bot er eine rechtliche Trennung, wenn sie zustimmen würde, Cannan nicht mehr zu sehen, aber sie weigerte sich immer noch. Barrie verklagte die Scheidung wegen Untreue; die Scheidung wurde im Oktober 1909 gewährt. Wissen, wie schmerzhaft die Scheidung für ihn war, schrieben einige von Barries Freunden an eine Reihe von Zeitungsredakteuren, die sie bitten, die Geschichte nicht zu veröffentlichen. Es gab nur drei Zeitungen. Barrie unterstützte weiter Mary finanziell auch nach ihrer Heirat mit Cannan, indem sie ihr eine jährliche Zulage, die bei einem privaten Abendessen auf ihr und Barrie Hochzeitstag überreicht wurde. Familie Llewelyn Davies Die Familie Llewelyn Davies spielte eine wichtige Rolle in Barries literarisches und persönliches Leben, bestehend aus Arthur (1863–1907,) Sylvia (1866–1910) (Tochter von George du Maurier) und ihren fünf Söhnen: George (1893–1915,) John (Jack) (1894–1959,) Peter (1997–1960,) Michael (1900–1921) und Nicholas (Nico). Barrie wurde 1897 mit der Familie bekannt, traf George und Jack (und Baby Peter) mit ihrer Krankenschwester Mary Hodgson in Londons Kensington Gardens. Er lebte in der Nähe und ging oft seinen Saint Bernard Hund Porthos im Park. Er unterhielt die Jungs regelmäßig mit seiner Fähigkeit, seine Ohren und Augenbrauen und mit seinen Geschichten zu wackeln. Er traf Sylvia nicht, bis eine Gelegenheit auf einer Dinnerparty im Dezember. Sie erzählte Barrie, dass Peter nach dem Titelcharakter im Roman ihres Vaters Peter Ibbetson benannt worden sei. Barrie wurde ein regelmäßiger Besucher im Davies-Haus und ein gemeinsamer Begleiter zu Sylvia und ihren Jungs, obwohl er und sie mit anderen Menschen verheiratet waren. 1901 lud er die Familie Davies ins Black Lake Cottage ein, wo er ein Album von betitelten Fotografien der Jungen produzierte, die ein Piratenabenteuer mit dem Titel The Boy Castaways of Black Lake Island ausführten. Barrie hatte zwei Kopien, von denen er Arthur gab, der es in einem Zug verlegte. Die einzige überlebende Kopie findet an der Beinecke Rare Book and Manuskript Library an der Yale University statt. Der Charakter von Peter Pan wurde erfunden, um George und Jack zu unterhalten. Barrie würde sagen, sie zu amüsieren, dass ihr kleiner Bruder Peter fliegen könnte. Er behauptete, dass Babys Vögel seien, bevor sie geboren wurden; Eltern setzen Bars auf Kinderzimmerfenster, um die Kleinen davon fernzuhalten. Das wuchs in eine Geschichte eines Jungen, der wegflog. Arthur Llewelyn Davies starb 1907, und "Uncle Jim" wurde noch stärker mit der Familie Davies verbunden und bietet ihnen finanzielle Unterstützung. ( Sein Einkommen von Peter Pan und anderen Arbeiten war leicht angemessen, um ihre Lebens- und Erziehungskosten zu bieten.) Nach Sylvias Tod im Jahr 1910 behauptete Barrie, sie seien vor kurzem verheiratet gewesen. Ihr Wille deutete nichts zu diesem Effekt an, sondern gab ihren Wunsch nach "J. M. B." an, den Jungs, zusammen mit ihrer Mutter Emma, ihrem Bruder Guy du Maurier und Arthurs Bruder Compton, Vertrauen und Vormund zu geben. Sie drückte ihr Vertrauen in Barrie als den Knabenpfleger aus und wünschte, "die Knaben sollen ihn (u. ihre Onkel) mit absolutem Vertrauen und Gleichgültigkeit behandeln und mit ihm über alles reden. " Als Barrie den Willen informell für Sylvias Familie ein paar Monate später kopierte, setzte sich Barrie andernorts ein: Sylvia hatte geschrieben, dass sie Mary Hodgson, die Jungenschwester, weiterhin um sie kümmern möchte, und für Jenny (nach Hodgsons Schwester) zu kommen und ihr zu helfen; Barrie schrieb stattdessen, Jimmy (Sylvias Spitzname für ihn). Barrie und Hodgson kamen nicht gut zusammen, sondern dienten zusammen als surrogate Eltern, bis die Jungs erwachsen waren. Barrie hatte auch Freundschaften mit anderen Kindern, beide, bevor er die Davies Jungen traf und nachdem sie aufgewachsen waren, und es gibt seither ununterbrochene Spekulation, dass Barrie ein Pädophiler war. Eine Quelle für die Spekulation ist eine Szene im Roman Der kleine weiße Vogel, in dem der Protagonist einem kleinen Jungen hilft und auf Wunsch des Jungen schlafen sie im selben Bett. Es gibt jedoch keine Beweise, dass Barrie sexuellen Kontakt mit Kindern hatte, noch dass er damals davon verdächtigt wurde. Nico, der jüngste der Brüder, leugnete als Erwachsener, dass Barrie sich je unangemessen verhalten hatte. " Ich glaube nicht, dass Uncle Jim je erfahren hat, was man für jemanden, Mann, Frau oder Kind, "einen Unterwuchs nennen könnte". " Er war ein Unschuldiger – deshalb konnte er Peter Pan schreiben." Seine Beziehungen zu den überlebenden Davies Jungen blieben weit über ihre Kindheit und Jugend hinaus. Die Peter Pan Statue in Kensington Gardens, die 1912 heimlich über Nacht für Maimor errichtet wurde, sollte auf alten Fotografien von Michael als Charakter modelliert werden. Doch der Bildhauer, Sir George Frampton, benutzte ein anderes Kind als Modell, so dass Barrie mit dem Ergebnis enttäuscht war. " Es zeigt nicht den Teufel in Peter", sagte er. Barrie erlitt Beerdigungen mit den Jungs und verliert die beiden, denen er in ihren frühen Zwanzigern am nächsten war. George wurde 1915 in Aktion getötet, im Ersten Weltkrieg.Michael, mit dem Barrie entsprach täglich während an Bord der Schule und Universität, im Jahr 1921 ertrunken, mit seinem Freund, Rupert Buxton, an einem bekannten Gefahrenort in Sandford Lock bei Oxford, ein Monat kurz vor seinem 21. Geburtstag. Einige Jahre nach Barries Tod kompilierte Peter seinen Morgue aus Familienbriefen und Papieren, interpolierte mit seinen eigenen informierten Kommentaren über seine Familie und ihre Beziehung zu Barrie. Peter starb 1960, indem er sich vor einen Zug schob. Death Barrie starb an Lungenentzündung in einem Pflegeheim in Manchester Street, Marylebone am 19. Juni 1937. Er wurde in Kirriemuir neben seinen Eltern und zwei seiner Geschwister begraben. Sein Geburtsort an der 9 Brechin Road wird vom National Trust for Scotland als Museum gepflegt. Er verließ den Großteil seines Nachlasses an seinen Sekretär Cynthia Asquith, aber ohne die Rechte an allen Peter Pan-Werken (die enthalten The Little White Bird, Peter Pan in Kensington Gardens, das Spiel Peter Pan, oder The Boy Who would Not Grow Up und den Roman Peter und Wendy), deren Copyright er zuvor dem Great Ormond Street Hospital in London gegeben hatte. Die überlebenden Llewelyn Davies Jungen erhielten Legacies, und er machte Bestimmungen für seine ehemalige Frau Mary Ansell, eine Rente während ihres Lebens zu erhalten.Sein Wille überließ auch 500 Pfund an die Bower Freie Kirche in Caithness, um die Erinnerung an Rev James Winter zu markieren, der Barries Schwester im Juni 1892 heiratete, aber im Mai 1892 in einem Sturz von seinem Pferd getötet wurde. Barrie hatte mehrere Verbindungen zur Freien Kirche Schottlands, darunter sein mütterlicher Onkel Rev. David Ogilvy (1822–1904), der Minister der Dalziel Kirche in Motherwell war. James und sein Bruder William Winter (auch ein freier Kirchenminister) wurden beide in Cortachy die Söhne von Rev William Winter geboren. Cortachy ist nur westlich von Kirriemuir und die Winter scheinen eng mit der Familie Ogilvy verbunden. Biographies Books Hammerton, J. A. (1929). Barrie: Die Geschichte eines Genies. New York: Dodd, Mead & Company. Darlington, W. A. (1938).J M. Barrie.London und Glasgow: Blackie & Son.ISBN 0-8383-1768-5.Chalmers, Patrick (1938). Die Barrie Inspiration. Peter Davies.ISBN 978-1-4733-1220-3.Mackail, Denis (1941). Barrie: Die Geschichte von J. M. B. New York: C. Scribners Sons.ISBN 0-8369-6734-8.Dunbar, Janet (1970).J M. Barrie: Der Mann hinter dem Bild. London: Collins.ISBN 0-00-211384-8.Birkin, Andrew (2003).J M. Barrie und die verlorenen Jungs: The Real Story Hinter Peter Pan. Yale University Press.ISBN 978-0-300-09822-8.Chaney, Lisa (2006). Hide-and-Seek mit Engeln: Ein Leben von J. M. Barrie.Arrow.ISBN 978-0-09-945323-9.Dudgeon, Piers (2009). Fesselt: J. M. Barrie, die du Mauriers & the Dark Side of Neverland. Alte Bücher. ISBN 978-0-09-952045-0.Telfer, Kevin (2010). Peter Pans erstes XI: Die außergewöhnliche Geschichte von J. M. Barries Kricket Team.Sceptre.ISBN 978-0-340-91945-3.Ridley, Rosalind (2016). Peter Pan und der Geist von J. M. Barrie: Eine Erkundung von Kognition und Bewusstsein. Cambridge Scholars Publishing.ISBN 978-1-4438-9107-3.Dudgeon, Piers (2016).J M. Barrie und der Junge, der ihn inspirierte. Thomas Dunne Bücher. ISBN 978-1-250-08779-9. Journal Stokes, Sewell (November 1941). "James M Barrie".New York Theatre Arts Inc. 25 (11): 845–848. Film, Fernsehen und Bühne The Lost Boys (1978). Ian Holm (als J.M Barrie), Andrew Birkin (Schreiber). BBC. Der Mann, der Peter Pan war (1998) ist ein Spiel von Allan Knee, einer halbbiographischen Version von Barries Leben und Beziehung zur Familie Llewelyn Davies. Finding Neverland (2004) mit Johnny Depp (wie J.M Barrie,) Kate Winslet (Sylvia Llewelyn Davies,) Marc Forster (Direktor,) basierend auf Allan Knee's Play. Der Boy James (2012) von Alexander Wright (von Belt Up Theatre) ist ein Stück, das von seinem Leben und seiner Arbeit inspiriert ist. Finding Neverland (2012) von Diane Paulus, ist ein Musical über die Kreation von Peter Pan basierend auf dem Film und in der Hauptrolle Matthew Morrison und Laura Michelle Kelly. Honours Personal Barrie wurde 1913 zum Baronet von König George V ernannt. Er wurde 1922 Mitglied des Verdienstordens. 1919 wurde er zum Rektor der Universität St. Andrews für eine dreijährige Amtszeit gewählt. 1922 gab er seine gefeierte Rektorial-Adresse auf Courage an St Andrews, und besuchte das University College Dundee mit Earl Haig, um seine neuen Spielfelder zu öffnen, mit Barrie Bowling ein paar Bälle nach Haig. Von 1930 bis 1937 war er Kanzler der Universität Edinburgh. Barrie war die einzige Person, die die Freiheit von Kirriemuir in einer Zeremonie am 7. Juni 1930 in Kirriemuir Rathaus erhielt, wo er mit einem silbernen Sarg präsentiert wurde, der die Freiheitsschrift enthielt. Der Sarg wurde 1929 von den Silberschmieden Brook & Son in Edinburgh hergestellt und ist mit Bildern von Seiten in Kirriemuir verziert, die bedeutende Erinnerungen an Barrie: Kirriemuir Townhouse, Strathview, Window in Thrums, die Statue von Peter Pan in Kensington Gardens und den Barrie Cricket Pavillon. Der Sarg befindet sich im Gateway zum Glens Museum, Kirriemuir. Vermächtnis Die Sir James Barrie Primary School in Wandsworth, South West London wird nach ihm benannt. Die Barrie School in Silver Spring, Maryland, wird auch zu seiner Ehre benannt. Bibliographie Peter PanThe Little White Bird, oder Abenteuer in Kensington Gardens (1902)Peter Pan (Stand 1904, veröffentlicht 1928) Peter Pan in Kensington Gardens (1906) Wenn Wendy Grew Up: An Afterthought (schriftlich – 1908, veröffentlicht 1957) Peter und Wendy (noch) (1911) Weitere Arbeiten des JahresReferenzen Craig, Cairns (1980), Fearful Selves: Character, Community and the Scottish Imagination, in Cencrastus No. 4, Winter 11980-81, S. 29 - 32, ISSN 0264-0856 Shaw, Michael ed.)(2020, A Friendship in Letters: Robert Louis Stevenson & J.M Barrie, Sandstone Press, Inverness ISBN 978-1-913207-02-1 Externe Links Werke von J. M. Barrie in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von J. M. Barrie bei Project Gutenberg Werke von James Matthew Barrie bei Faded Page (Kanada) Werke von oder über J. M. Barrie im Internet Archiv Werke von J. M. Barrie bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Peter Pan & Wendy Darling.(Peter Pan komplett) J. M. Barrie Collection. General Collection, Beinecke Rare Book and Manuskript Library, Yale University.J.M Barrie & 1909 Theatre Censorship Committee - UK Parliament Living Heritage JMbarrie.co.uk Website genehmigt von Great Ormond Street Hospital, herausgegeben von Andrew Birkin, enthält Datenbank der Originalfotos, Briefe, Dokumente und Audio-Interviews von Birkin in 1975–76 Great Ormond Street Hospital's Copyright Claim "Why J. Audioaufnahme von Barrie's Kurzspiel The Will – Aufzeichnung von professionellen Schauspielern bei LostPlays.com Film von Barrie ab 1922 als Rektor von St Andrews mit Ellen Terry J. M. Barrie auf der IMDb J. M. Barrie auf der Internet-Spekulative Fiction Database Plays von J. M. Barrie auf der Website des Great War Theatre