Julius Schnorr von Carolsfeld (26.März 1794 – 24 Mai 1872) (Deutsche Aussprache: [Stadtju.l s  nˈ f n dlkaːʁɔlsfɛlt)] war ein deutscher Maler, der vor allem auf dem Gebiet der pädagogischen Themen tätig war. Als junger Mann, der mit den Malern der Nasanene-Bewegung in Verbindung steht, die den Gartenerneuerungsstil in religiöser Kunst wieder belebte. Er erinnere sich an seine umfangreiche Bild-Bigmente und seine Entwürfe für gefärbte Glasfenster in Kirchen. Lebenslauf Schnorr wurde in Leipzig geboren, der Sohn von Veit Hanns Schnorr von Carolsfeld (1764-1841), einem draughtsman, engraver, und dem Maler, von dem er seine ursprüngliche künstlerische Bildung empfangen hat, seine frühesten bekannten Werke sind Exemplare der neoklassischen Zeichnungen von John Flaxman. 1811 nahm er in die Wiener Akademie ein, von der Johann Friedrich Overbeck und andere, die gegen den alten konventionellen Stil gestanden haben, etwa ein Jahr vorgezogen wurden. Er studierte unter Friedrich Heinrich VEGAr und wurde Freunde mit Joseph Anton Koch und Heinrich Olivier Olivier, die beide einen wichtigen Einfluss auf seinen Stil haben. Schnorr gefolgt Overbeck und die anderen Gründer der Schleenbewegung nach Rom 1815. Diese Schule der Religion und der romantischen Kunst lehnten moderne Stile ab und versuchten, die Grundsätze und Praktiken früherer Zeiträume neu zu umgehen. Schnorr wurde zu Beginn seiner Zeit in Rom besonders durch seine enge Untersuchung des fünfzehnten Jahrhunderts italienischen Gemäldes beeinflusst, insbesondere die Arbeiten von Fra Angelico. Kurz gesagt hatte er diese raffinierte Einfachheit aufgegeben und begann mit der Ausarbeitung von Hocher Renaissance-Modellen. Von Anfang an bemühte sich die algerische Bewegung um die Wiederbelebung des Gemäldes und der monumentalen Kunst, und Schnorr hatte die Gelegenheit, seine Befugnisse im Auftrag zu demonstrieren, um die Eingangshalle der Villa Massimo in der Nähe des späteren Abends mit Fruesco aufzuzeigen, die die Arbeiten von Ariosto veranschaulichten. Andere Zyklen im Haus wurden von Peter von Cornelius und Johann Friedrich Overbeck eingeleitet. Schnorr verheiratet Maria Heller, der Stepper von Ferdinand Olivier, in 1827. Ludwig Schnorr von Carolsfeld war ein operativer Tenor, der im Alter von 29. Er hatte gerade damit begonnen, wieder zu gewinnen, als die erste, die Wagner's Tristan. Ludwig Ferdinand (1788-1853) war auch ein Maler. Schnorr starb 1872 in München. Karriere Die zweite Phase der künstlerischen Produktion von Schnorr begann 1825, als er Rom verließe, in München niedergelassen, in den Dienst von Ludwig I von Bayern aufgenommen und in Deutschland überstellte die Art der Mauer, die er in Italien gelernt hatte. Er zeigte sich selbst als eine Art von Dichter-painter an das bayerische Gericht; er veranstaltete ein Personal von ausgebildeten Testamentsvollziehern und deckte fünf Säcke im neuen Palast – die Residenz – mit Fruesstrationen. Er hat auch eine Reihe von Kulissen aus dem Leben von Charlemagne, Friedrich-Güterossa und Rudolf von Habsburg. Schnorr hatte zunächst versucht, ein komplexes symbolisches Programm zu erstellen, in dem diese deutschen historischen Themen mit Bildern des alten Testaments kombiniert wurden. Ludwig lehnte dies jedoch ab, weigerte Schnorr, sich zu beschweren, dass er mit der Aufgabe des Gemäldes ein bloßer "News Report of the Middle Ages" ("Zeitungsblatt des Mittelalters") verlassen hatte. Kritiker betrachteten diese Zusammensetzungen als kreativ, gelernt in der Zusammensetzung, hauptverantwortlich bei der Erstellung, aber auch übertrieben in Gedanken und übertrieben im Stil. 1846 Schnorr reiste nach Dresden, um dort eine Professorin zu werden. Im nächsten Jahr wurde er zum Direktor der Gemäldegalerie ernannt. Art Schnorr dritter Zeitraum war durch seine pädagogischen Abbildungen gekennzeichnet. Er war ein Lutheran und nahm eine breite und unerhebliche Sicht. Seine Bildurie wurde in Leipzig in 30 Teilen in 1852 bis 60 veröffentlicht, und eine englische Ausgabe folgte 1861. Die Bilder der Bilder waren oft komplex und unterdrücken; einige Kritiker fanden sie in Übereinstimmung mit der Linie und Symmetrie, wonach sie zu einer gleichwertigen Arbeit von Raphael gehören. Sein Stil unterscheidet sich von der Einfachheit und Schwere früherer Zeiten und zeigt stattdessen den Reichtum der späteren Renaissance. Schnorr's Romane und Karikaturen für Frues bilden eine natürliche Vorlude für die Gestaltung von Kirchenfenstern und seine in Deutschland wieder hergestellten Nachrüstungen in Großbritannien. Schnorr war eines von zehn Künstlern, die Entwürfe für ein Schema mit gefärbtem Glas für Glasgow-Katastrophen in Auftrag gegeben haben, in 1856–7 in Auftrag gegeben und in der Königlichen Fabrik in München hergestellt wurden, und er hat später Fenster für die St Paul-Kathedrale in London entworfen. Dieses Münchener Glas hat Kontroversen ausgelöst: Die mittelalterlichen Gegner haben ihr Mangel an Lustre bekämpft und die Fenster als bloße Farbblind und Bildtransparenz gestiftet. Die opposing-Partei behauptete jedoch für diese moderne Wiederbelebung "die Union der schweren und ausgezeichneten Sammlung von frühen Florentin-Ölpaintingenten mit der Farbe und der Anordnung der Glaspaintingente des letzten Halbjahres. " Vier Fenster von Schnorr wurden an der St Paul installiert: drei in der Chancel (ab 1888) und ein Ende des Westens (im Jahr 1941). Der Großteil des Münchener Glass in Glasgow wurde im 20. Jahrhundert entfernt. Gemälde Nazi-looted Art im August 2016 kehrte die Nationalgalerie of Art in Washington D.C in ihre Sammlung ein, ein Zweig mit Shriveled Urlaubs (1817) von Schnorr an die Erben von Dr. Marianne Schmidl (1890-1942), ein österreichischer Elogist, der im Holocaust ermordet wurde. Hinweise Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Schnorr von Karolsfeld, Julius". Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. deutsche Master-Studiengänge des neunten Jahrhunderts: Gemälde und Zeichnungen aus der Bundesrepublik Deutschland, ein vollständiges Katalog aus dem Metropolitan Museum of Art, das Material auf Julius Schnorr von Carolsfeld (no. 76-78) enthält Kontakt Medien im Zusammenhang mit Julius Schnorr von Carolsfeld bei Wikimedia Commons Der nachhaltige Ertrag des natürlichen Kapitals ist der ökologische Ertrag, der ohne die Kapitalbasis selbst abgeschafft werden kann, d. h. der Überschuss, der erforderlich ist, um Ökosystemleistungen im gleichen oder zunehmenden Maße im Laufe der Zeit zu erhalten. Der Begriff bezieht sich nur auf Ressourcen, die in der Natur aus erneuerbaren Quellen stammen, da die Gewinnung nicht erneuerbarer Ressourcen immer das natürliche Kapital verringert. Der nachhaltige Ertrag einer bestimmten Ressource wird im Laufe der Zeit in der Regel variieren mit den Erfordernissen des Ökosystems, sich aufzuhalten, z.B. einem Wald, der kürzlich ein blights oder schwemmendes oder feuerfestes Wald gelitten hat, wird mehr von seinem eigenen ökologischen Ertrag zur Erhaltung und Wiederherstellung eines reifen Waldes erfordern. Gleichzeitig kann der nachhaltige Ertrag viel weniger sein. Nachhaltigkeitserträge werden am häufigsten in den Bereichen Forstwirtschaft, Fischerei und Grundwasser verwendet. Nachhaltigkeit ist ein wichtiger Bestandteil der nachhaltigen Waldbewirtschaftung. In der Forstwirtschaft ist es die größte Menge an Ernten, die ohne Abwertung der Produktivität des Bestands auftreten können. Dieses Konzept ist im Fischereimanagement wichtig, in dem nachhaltige Erträge als die Anzahl der Fische definiert werden, die ohne die Bemessungsgrundlage der Fischbestände gewonnen werden können, und der höchstmögliche nachhaltige Ertrag ist definiert als die Menge der Fische, die unter bestimmten Umweltbedingungen gewonnen werden können. In der Fischerei muss das Grundkapital oder die natürliche Population mit der Gewinnung sinken. Gleichzeitig steigt die Produktivität. Künftig wäre ein nachhaltiger Ertrag innerhalb der Bandbreite, in der das natürliche Kapital zusammen mit seiner Produktion einen befriedigenden Ertrag erzielen kann. Es kann sehr schwierig sein, den nachhaltigen Ertrag zu quantifizieren, weil alle dynamischen ökologischen Bedingungen und sonstigen Faktoren, die nicht mit der Ernte führen, Veränderungen und Schwankungen sowohl des natürlichen Kapitals als auch der Produktivität verursachen. Im Grundwasser gibt es einen sicheren Ertrag der Wassergewinnung pro Stück, über den der Aquifer den Zustand der Überziehung oder sogar Dezimierung bedroht. Siehe auch Nachhaltigkeit in der Fischerei Höchster Dauerertrag Hans Carl von Carlowitz, der mit seinen 1713 behandelten Referenzen die Mathematik hinterherte.