Die Beziehung zwischen Umwelt und sexueller Orientierung ist ein Thema der Forschung. In der Untersuchung der sexuellen Orientierung unterscheiden einige Forscher Umwelteinflüsse von hormonellen Einflüssen, während andere Forscher biologische Einflüsse wie pränatale Hormone im Rahmen von Umwelteinflüssen umfassen. Wissenschaftler kennen nicht die genaue Ursache der sexuellen Orientierung, aber sie theorisieren, dass es das Ergebnis eines komplexen Zusammenspiels von genetischen, hormonellen und ökologischen Einflüssen ist. Sie sehen keine sexuelle Orientierung als Wahl. Hypothesen für die Auswirkungen des postnatalen sozialen Umfelds auf die sexuelle Orientierung sind schwach, insbesondere für Männer. Es gibt keine wesentlichen Beweise, die darauf hindeuten, dass Eltern oder frühkindliche Erfahrungen sexuelle Orientierung beeinflussen, aber die Forschung hat Kindheit Geschlecht Nichtkonformität und Homosexualität verknüpft. Sexuelle Orientierung im Vergleich zur sexuellen Orientierungsidentität Oft werden sexuelle Orientierung und sexuelle Orientierung Identität nicht unterschieden, die die sexuelle Identität genau beurteilen und ob sexuelle Orientierung in der Lage ist, sich zu ändern; sexuelle Orientierung Identität kann sich während des gesamten Lebens eines Einzelnen ändern, und kann oder kann nicht mit biologischem Sex, sexuellem Verhalten oder tatsächlicher sexueller Orientierung ausrichten. Sexuelle Orientierung ist stabil und unwahrscheinlich für die große Mehrheit der Menschen zu ändern, aber einige Forschung zeigt, dass einige Menschen Veränderungen in ihrer sexuellen Orientierung erleben können, und das ist wahrscheinlicher für Frauen als für Männer. Die American Psychological Association unterscheidet zwischen sexueller Orientierung (eine dauerhafte Attraktion) und sexueller Orientierung Identität (die sich an jedem Punkt im Leben eines Menschen ändern kann). Wissenschaftler und Fachkräfte der psychischen Gesundheit glauben in der Regel nicht, dass sexuelle Orientierung eine Wahl ist. The American Psychological Der Verband sagt, dass "sexuelle Orientierung keine Wahl ist, die beliebig geändert werden kann, und dass sexuelle Orientierung am wahrscheinlichsten das Ergebnis einer komplexen Wechselwirkung von Umwelt-, kognitiven und biologischen Faktoren...[und Beweisvorschläge] biologisch ist, einschließlich genetischer oder ingeborener hormoneller Faktoren, spielen eine bedeutende Rolle in der Sexualität einer Person". Sie sagen, dass "sexuelle Orientierungsidentität – nicht sexuelle Orientierung – durch Psychotherapie, Unterstützungsgruppen und Lebensereignisse verändert wird". Die American Psychiatric Association sagt, dass Einzelpersonen "an verschiedenen Orten in ihrem Leben bewusst sein können, dass sie heterosexuell, homosexuell, lesbisch oder bisexuell sind" und "eine psychiatrische Behandlung, wie reparative oder Conversion-Therapie, die auf der Annahme basiert, dass Homosexualität an sich eine psychische Störung ist, oder basierend auf einer vorherigen Annahme, dass der Patient seine/ihre homosexuelle Orientierung ändern sollte". Sie fördern jedoch die homosexuelle bejahende Psychotherapie. Pränatale Umwelt Der Einfluss von Hormonen auf den sich entwickelnden Fetus war die einflussreichste Kausalhypothese der Entwicklung der sexuellen Orientierung. In einfachen Worten beginnt das sich entwickelnde fetale Gehirn in einem weiblichen typischen Zustand. Die Anwesenheit des Y-Chromosoms bei Männern veranlasst die Entwicklung von Tests, die Testosteron, das primäre Androgen-Rezeptor-aktivierende Hormon freisetzen, um das Fötus und fetales Gehirn zu maskulinisieren. Diese maskulinisierende Wirkung schiebt Männer auf männliche typische Gehirnstrukturen, und die meisten der Zeit, Attraktion für Frauen. Es ist hypothetisiert worden, dass Homosexuelle Männer möglicherweise zu wenig Testosteron in Schlüsselregionen des Gehirns ausgesetzt wurden, oder hatte verschiedene Niveaus der Empfängnis gegenüber seinen maskulinisierenden Wirkungen, oder erfahrene Schwankungen in kritischen Zeiten. Bei Frauen ist es hypothetisiert, dass hohe Exposition gegenüber Testosteron in Schlüsselregionen möglicherweise die Wahrscheinlichkeit einer gleichen Sexattraktion erhöhen. Unterstützen Sie dies sind Untersuchungen des Fingerziffernverhältnisses der rechten Hand, die ein robuster Marker der pränatalen Testosteronbelichtung ist. Lesben haben im Durchschnitt deutlich mehr männliche Ziffernverhältnisse, eine Erkenntnis, die in Studien mehrfach interkulturelle repliziert wurde. Während direkte Effekte aus ethischen Gründen schwer zu messen sind, können Tierversuche, bei denen Wissenschaftler die Exposition gegenüber Sexualhormonen während der Schwangerschaft manipulieren, auch das lebenslange männlich-typische Verhalten und die Montage bei weiblichen Tieren und weiblich-typisches Verhalten bei männlichen Tieren hervorrufen. Maternale Immunreaktionen während der fetalen Entwicklung werden stark demonstriert, wie männliche Homosexualität und Bisexualität verursacht. Forschung seit den 1990er Jahren hat gezeigt, dass je mehr männliche Söhne eine Frau hat, es gibt eine höhere Chance, später geborene Söhne schwul zu sein.Während der Schwangerschaft treten männliche Zellen in den Blutkreislauf einer Mutter ein, die ihrem Immunsystem fremd sind. Als Reaktion entwickelt sie Antikörper, um sie zu neutralisieren. Diese Antikörper werden dann auf zukünftigen männlichen Fetuses freigesetzt und können Y-verknüpfte Antigene neutralisieren, die eine Rolle in der Gehirn-Maskulinisierung spielen, Bereiche des Gehirns verlassen, die für sexuelle Attraktion in der weiblich-typischen Position verantwortlich sind, oder angezogen für Männer. Je mehr Söhne eine Mutter die Level dieser Antikörper erhöhen wird, wodurch der beobachtete brüderliche Geburtsauftrag Effekt entsteht. Biochemische Beweise, um diesen Effekt zu unterstützen, wurden in einer Laborstudie im Jahr 2017 bestätigt, dass Mütter mit einem Homosexuellen Sohn, vor allem mit älteren Brüdern, erhöhte Antikörper auf das NLGN4Y Y-Protein als Mütter mit heterosexuellen Söhnen. J Michael Bailey hat mütterliche Immunreaktionen als Kausal der männlichen Homosexualität beschrieben. Dieser Effekt wird geschätzt, um zwischen 15-29% der Homosexuellen zu berücksichtigen, während andere Homosexuelle und Bisexuelle Männer sind gedacht, sexuelle Orientierung an genetische und hormonelle Interaktionen zu schulden. Sozialisierungstheorien, die in den 1900er Jahren dominant waren, begünstigten die Idee, dass Kinder undifferenziert geboren wurden und in Geschlechterrollen und sexuelle Orientierung sozialisiert wurden. Dies führte zu medizinischen Experimenten, bei denen Neugeborene und Säuglinge nach Unfällen wie abgefüllten Beschneidungen chirurgisch in Mädchen zurückgetreten wurden. Diese Männchen wurden dann als Weibchen gezüchtet und erzogen, ohne den Jungen zu sagen, die sie im Gegensatz zu den Erwartungen weder weiblich noch an Männer angezogen haben. Alle publizierten Fälle, in denen sexuelle Orientierung angeboten wird, sind stark an Frauen angezogen. Das Scheitern dieser Experimente zeigt, dass Sozialisierungseffekte keine weiblichen Verhaltensweisen bei Männern hervorrufen oder sie zu Männern anziehen, und dass die organisatorischen Auswirkungen von Hormonen auf das fetale Gehirn vor der Geburt dauerhafte Auswirkungen haben. Diese sind indikativ für die Natur, nicht für die Pflege, zumindest in Bezug auf männliche sexuelle Orientierung. Der sexuell dimorphe Kern des präoptischen Bereichs (SDN-POA) ist eine Schlüsselregion des Gehirns, die sich zwischen Männchen und Weibchen beim Menschen und einer Reihe von Säugetieren (z.B. Schafe, Mäuse, Ratten) unterscheidet und durch Geschlechtsunterschiede bei der Hormonexposition verursacht wird. Die INAH-3 Region ist bei Männern größer als bei Frauen und wird als kritische Region im sexuellen Verhalten gedacht. Dissection-Studien fanden heraus, dass Homosexuelle Männer deutlich kleinere INAH-3 als heterosexuelle Männchen, die in der weiblichen typischen Richtung verschoben wird, eine Erkenntnis, die zuerst von Neurowissenschaftler Simon LeVay demonstriert wurde, die repliziert wurde. Dissection-Studien sind jedoch aufgrund mangelnder Finanzierung und Hirnproben selten. Langfristige Studien an domestizierten Schafen haben festgestellt, dass 6-8% der Widder durch ihr Leben eine homosexuelle Präferenz haben. Eine ähnliche kleinere (feminisierte) Struktur in homosexuell orientierten Stösseln im Vergleich zu heterosexuell orientierten Stösseln im äquivalenten Gehirnbereich zum humanen SDN, dem ovine sexuell dimorphen Kern (oSDN). Die Größe des Schafs oSDN wurde auch gezeigt, in Gebärmutter gebildet zu werden, anstatt postnatal, die Rolle der pränatalen Hormone bei der Maskulinisierung des Gehirns für sexuelle Attraktion. Andere Studien am Menschen haben sich auf die Gehirnbildgebungstechnologie verlassen, wie etwa die Forschungsleitung von Ivanka Savic, die die Hemisphären des Gehirns verglichen. Diese Forschung fand heraus, dass gerade Männer rechte Halbkugeln 2 % größer als die linke, als bescheidene, aber "hoch signifikante Differenz" von LeVay beschrieben. Bei heterosexuellen Frauen waren die beiden Halbkugeln dieselbe Größe. Bei Homosexuellen waren die beiden Halbkugeln auch die gleiche Größe, oder Sex atypisch, während bei Lesben die rechten Halbkugeln etwas größer waren als die linke, was eine kleine Verschiebung in der männlichen Richtung anzeigte. Ein von Evolutionsgenetiker William Rice vorgeschlagenes Modell argumentiert, dass ein falsch exprimierter epigenetischer Modifikator der Testosteron-Empfindlichkeit oder Unempfindlichkeit, die die Entwicklung des Gehirns beeinflusst, Homosexualität erklären kann, und kann am besten Zwillingsdisordanz erklären. Rice et al.propose, dass diese Epimarken normalerweise die sexuelle Entwicklung katalysieren, Intersex-Bedingungen in den meisten der Bevölkerung verhindern, aber manchmal scheitern, über Generationen zu löschen und umgekehrte sexuelle Präferenz zu verursachen. Aus Gründen der evolutionären Plausibilität argumentieren Gavrilets, Friberg und Rice, dass alle Mechanismen für exklusive homosexuelle Orientierungen wahrscheinlich auf ihr epigenetisches Modell zurückverfolgen. Die Prüfung dieser Hypothese ist mit der aktuellen Stammzellentechnologie möglich.Nichtkonformität der Kinder Die Forscher haben festgestellt, dass die Nichtkonformität der Geschlechter in der Kindheit (CGN) der größte Prädiktor der Homosexualität im Erwachsenenalter ist. Schwule Männer berichten oft, weibliche Jungs zu sein, und lesbische Frauen berichten oft, männliche Mädchen zu sein. Bei Männern ist CGN ein starker Prädiktor der sexuellen Orientierung im Erwachsenenalter, aber diese Beziehung ist bei Frauen nicht so gut verstanden. Frauen mit angeborenen Nebennieren Hyperplasie (CAH), die die Produktion von Sex Steroiden, berichten mehr männliche typische Spielverhalten und zeigen weniger heterosexuelles Interesse. Bailey glaubt, dass die Nichtkonformität des Geschlechts in der Kindheit ein klarer Indikator dafür ist, dass die männliche Homosexualität ein ingeborener Charakter ist – das Ergebnis von Hormonen, Gene und anderen pränatalen Entwicklungsfaktoren. Bailey sagt, Jungs seien "viel mehr als belohnt" für ihre Geschlechts-Nichtkonformität, und dass solche Verhalten "ergibt sich ohne Ermutigung, und trotz Opposition", so dass es "die Sünde qua non of innateness". Bailey beschreibt geschlechtsfremde Jungen als "Posterkinder für biologische Einflüsse auf Geschlecht und Sexualität", und das ist wahr, ob wir einen einzigen biologischen Marker messen oder nicht. Daryl Bem schlug 1996 die "exotische Erotik"-Theorie (EBE) vor. Bem argumentiert, dass biologische Faktoren, wie pränatale Hormone, Gene und Neuroanatomie, Kinder vorbeugen, sich in einer Weise zu verhalten, die nicht ihrem Geschlecht bei der Geburt zugeordnet. Geschlechtsfremde Kinder werden oft gegenteilige Spielkameraden und Aktivitäten bevorzugen. Diese werden von ihrer Gleichgeschlechtsgruppe entfremdet. Als Kinder in die Jugend gehen "die exotische wird erotisch", wo unähnliche und unbekannte Gleichgeschlechts-Peers Arousal produziert, und der allgemeine Arousal wird im Laufe der Zeit erotisch. Wetherell et al.state that Bem "beabsichtigt sein Modell nicht als absolutes Rezept für alle Individuen, sondern als modale oder durchschnittliche Erklärung. "Zwei Kritiken der Bem-Theorie in der Zeitschrift Psychologische Bewertung kam zu dem Schluss, dass "Studien von Bem zitiert und zusätzliche Forschung zeigen, dass Exotic Becomes Erotische Theorie nicht durch wissenschaftliche Beweise unterstützt wird." Bem wurde kritisiert, dass sie sich auf eine nicht zufällige Probe von Homosexuellen aus den 1970er Jahren verlassen und Schlussfolgerungen ziehen, die den ursprünglichen Daten widersprechen. Eine "Untersuchung der Originaldaten zeigte praktisch alle Befragten waren mit Kindern beider Geschlechter vertraut", und dass nur 9% der Homosexuellen sagten, dass "ein oder nur ein paar" ihrer Freunde männlich waren, und die meisten Homosexuellen (74%) berichteten, dass "ein besonders enger Freund des gleichen Geschlechts" während der Klassenschule. Außerdem berichteten "71 % der Homosexuellen von anderen Jungen, aber auch 38% der heterosexuellen Männer. Der Unterschied für Homosexuelle ist größer, aber immer noch zeigt, dass das Gefühl, anders als Gleichsex Peers war üblich für heterosexuelle Männer. " Bem erkannte auch, dass Homosexuelle Männer eher ältere Brüder (die brüderliche Geburtsordnung Wirkung,) haben, die schienen, um einer unbekannten mit Männern widersprechen. Bem zitierte interkulturelle Studien, die auch "anscheinend der EBE-Theorie-Erklärung widersprechen", wie der Sambia-Stamm in Papua-Neuguinea, der Jungen von Frauen während des Jugendalters segnet und rituell homosexuelle Handlungen unter Jugendlichen durchsetzt (sie glauben, dass dies für das männliche Wachstumspotenzial wichtig ist), aber sobald diese Jungen das Erwachsenenalter erreichten, setzte sich nur ein kleiner Teil der Männer in homosexuellen Verhaltens fort. LeVay hat gesagt, während die Theorie in einer "glaublichen Ordnung" angeordnet wurde, die Theorie "verloren empirische Unterstützung". Sozialpsychologe Justin Lehmiller erklärte, dass Bems Theorie Lob erhalten "für die Art, wie es nahtlos biologische und ökologische Einflüsse verbindet" und dass es "ist auch eine Unterstützung für das Modell in dem Sinne, dass Kinder-Geschlechts-Nichtkonformität ist in der Tat einer der stärksten Prädikatoren der erwachsenen Homosexualität", aber dass die Gültigkeit des Modells "aus zahlreichen Gründen in Frage gestellt wurde und Wissenschaftler haben es weitgehend abgelehnt. " Im Jahr 2003, Lorene Gottschalk, ein selbstbeschriebener radikaler Feminister vorgeschlagen, kann es eine Berichterstattung Bias, die Gender-Nichtkonformität mit Homosexualität verbindet. Forscher haben die Möglichkeit der Voreingenommenheit durch Vergleich von Kindheits-Home-Videos mit Selbstberichten über Geschlechts-Nichtkonformität erforscht, dass das Vorhandensein von Geschlechts-Nichtkonformität mit Selbst-Berichten sehr konsistent war, früh aufgetreten und ins Erwachsenenalter getragen. Familie und Erziehung Allgemeine Hypothesen für die Auswirkungen des postnatalen sozialen Umfelds auf die sexuelle Orientierung sind schwach, vor allem für Männer. Es gibt keine wesentlichen Beweise, die darauf hindeuten, dass Eltern oder frühkindliche Erfahrungen sexuelle Orientierung beeinflussen.Die Forschung hat die frühkindliche Geschlechter-Nichtkonformität und Homosexualität miteinander verknüpft; Homosexuelle Männer haben im Durchschnitt deutlich weiblicher aus der frühen Kindheit beobachtet, während Lesben deutlich männlicher sind. Bisexuelle berichten auch diese Nichtkonformität des Geschlechts in der Kindheit, obwohl der Unterschied nicht so groß ist wie für Homosexuelle. Diese frühe Geschlechts-Nichtkonformität ist suggestive Beweise, dass nicht-heterosexuelle Orientierungen von frühen biologischen Faktoren abhängig sind (genetischer Einfluss, pränatale Hormone oder andere Faktoren während der fetalen Entwicklung), da dieses sex-atypische Verhalten trotz keiner Ermutigung aus dem sozialen Umfeld oder den Eltern entsteht. Eltern und Erwachsene können bei ihren Kindern negativ auf diese Geschlechtsunkonformität reagieren, was zu höheren Misshandlungsraten führt. In frühen Hypothesen wurde die von einigen nicht-heterosexuellen erlebte Kindheitsmalbehandlung als Ursache für nicht-heterosexuelle Orientierungen spekuliert, eine Theorie, die nicht durch eine gründlichere Untersuchung unterstützt wurde. Fraternal Geburtsauftrag Seit den 1990er Jahren hat ein großes Forschungsvolumen gezeigt, dass jeder ältere biologische Bruder, der ein Mann von der gleichen Mutter hat, seine Chancen erhöht, Homosexuell zu sein um 28–48%. Dieses Phänomen ist als brüderlicher Geburtsauftragseffekt bekannt. Die Korrelation findet sich nicht bei älteren Adoptions- oder Schrittbrüdern, was Wissenschaftler dazu führt, dass dies einer mütterlichen Immunreaktion auf die Entwicklung von männlichen Fetuses, anstatt einer sozialen Wirkung zuzuschreiben. Es wurde geschätzt, dass zwischen 15% und 29% der Homosexuellen ihre Orientierung zu diesem Effekt verdanken, obwohl dies bei Fehlgeburten von männlichen Föten höher sein kann (die nicht in Berechnungen gerechnet werden können). Im Jahr 2017 wurden biochemische Beweise für den Effekt gefunden, die zeigen, dass Mütter von Söhnen, insbesondere mit Homosöhnen, deutlich höhere Antikörper auf männliche NLGN4Y-Proteine als Mütter ohne Söhne hatten. Der Biologe Jacques Balthazart sagte, dass die Feststellung "ein bedeutendes Kapitel an wachsendem Beweis anzeigt, dass die sexuelle Orientierung stark von pränatalen biologischen Mechanismen beeinflusst wird, anstatt von unbekannten Faktoren in der Sozialisation". Die Wirkung ist ein Beispiel für einen nicht-genetischen Einfluss auf männliche sexuelle Orientierung in der pränatalen Umgebung. Die Wirkung bedeutet nicht, dass alle oder die meisten Söhne nach mehreren männlichen Schwangerschaften schwul sein werden, sondern die Chancen, einen schwulen Sohn zu haben, steigen von etwa 2% für den ersten geborenen Sohn, auf 3% für den zweiten, 5% für den dritten (und wird stärker mit jedem aufeinanderfolgenden männlichen Fötus). Jungen, die chirurgisch zurückgetreten und als Weibchen angehoben wurden Zwischen den 1960er und 2000 wurden viele Neugeborene und Säuglingskinder als Weibchen chirurgisch zurückgetreten, wenn sie mit ungeformten Penissen geboren wurden, oder wenn sie ihre Penisse bei Unfällen verloren. Viele Chirurgen glaubten, dass solche Männchen glücklicher wären, sozial und chirurgisch zurückgetreten weiblich zu sein. In allen sieben veröffentlichten Fällen, die sexuelle Orientierungsinformationen zur Verfügung gestellt haben, wuchsen die Themen stark an Frauen heran. In der Psychologischen Wissenschaft im öffentlichen Interesse, sechs Wissenschaftler, darunter J. Michael Bailey, stellt dies einen starken Fall fest, dass männliche sexuelle Orientierung teilweise vor der Geburt etabliert ist: Dies ist das Ergebnis, das wir erwarten würden, wenn männliche sexuelle Orientierung ganz auf die Natur zurückzuführen wäre, und es ist gegen das erwartete Ergebnis, wenn es auf die Pflege zurückzuführen wäre, in diesem Fall würden wir erwarten, dass keiner dieser Individuen überwiegend Frauen angezogen würde. Sie zeigen, wie schwierig es ist, die Entwicklung der männlichen sexuellen Orientierung durch psychosoziale Mittel abzuleiten. Sie argumentieren weiter, dass dies Fragen über die Bedeutung der sozialen Umgebung auf sexuelle Orientierung aufwirft, sagen: "Wenn man nicht sicher machen kann, dass ein männlicher Mensch an andere Männchen angezogen wird, indem man seinen Penis in der Kindheit abschneidet und ihn als Mädchen aufrechterhält, was andere psychosoziale Intervention könnte plausibel diesen Effekt haben? " Es wird weiter gesagt, dass weder Cloacal-Exstrophie (Ergebnis in einem fehlerhaften Penis) noch chirurgische Unfälle mit Abnormalitäten von prenatalen Androgenenen assoziiert sind, so dass die Gehirne dieser Individuen bei der Geburt männlich organisiert wurden. Sechs der sieben als heterosexuelle Männchen identifizierten Männer folgen, obwohl sie chirurgisch verändert und als Weibchen gezüchtet werden, fügten Forscher hinzu: "verfügbare Beweise zeigen, dass in solchen Fällen die Eltern zutiefst dazu verpflichtet sind, diese Kinder als Mädchen und in so geschlechtstypisch wie möglich zu erhöhen. " Bailey et al. beschreiben das Auftreten dieser Geschlechtsabtretungen als "nahe-perfekte quasi-Erfahrung" bei der Messung der Auswirkungen der Natur gegenüber der Nahrung in Bezug auf männliche Homosexualität.Kindheit sexuellen Missbrauch, Maulwurf oder frühe Erfahrungen Die Hypothese, dass sexuellen Missbrauch, Maulwurf oder frühe sexuelle Erfahrung, verursacht Homosexualität war ein Thema der Spekulation, aber hat keine wissenschaftliche Unterstützung. Stattdessen hat die Forschung gezeigt, dass Nicht-Heterosexuelle, insbesondere Männer, eher für sexuellen Missbrauch in der Kindheit auf ihr nicht-konformes Geschlecht gerichtet werden, das aus einem jungen Alter sichtbar ist und ein starker Prädiktor der erwachsenen Homosexualität ist. Da diese geschlechtsfremde Nichtkonformität sie oft identifizierbar macht, können sie besonders anfällig für gleichgeschlechtliche Erfahrungen auch in jungen Jahren sein, wie sie von älteren opportunistischen Individuen anerkannt werden können, oder sie können von anderen Opfern, die die Nichtkonformität der Geschlechter nicht mögen, beeinträchtigt werden. Kindheit sexuellen Missbrauch umfasst oft eine Vielzahl von verschiedenen Erfahrungen typischerweise vor 18 Jahren, nicht einfach frühkindlich. Schwule Männchen sind eher in Altersdiskrete Beziehungen während der Teenager-Jahre zu engagieren, weil sie ihre sexuelle Orientierung und einen Mangel an verfügbaren Partnern, die als sexuellen Missbrauch qualifiziert sein können, aber ist kein Beweis für eine Ursache ihrer sexuellen Orientierung. Cross-kulturelle Beweise sprechen auch gegen den Begriff, dass eine erste Sex-Bewegung beeinflusst die ultimative sexuelle Orientierung einer Person. Unter der Sambia von Neuguinea, beginnend zwischen 7 und 10, sind alle Jungs verpflichtet, in rituelle sexuelle Kontakte mit älteren männlichen Jugendlichen für mehrere Jahre zu engagieren, bevor sie Zugang zu Frauen haben, aber die überwiegende Mehrheit dieser Jungen werden heterosexuelle Männer, während nur eine kleine Anzahl von Männern haben homosexuelle Orientierungen, auf einer ähnlichen Ebene wie in westlichen Kulturen gefunden. Darüber hinaus, langfristige Studien von Studenten, die an Einzel-Sex-Schulen besucht, wo homosexuelles Verhalten bei erhöhten Raten auftritt, fand, dass solche Studenten nicht eher schwul als Studenten, die nicht an solchen Schulen teilgenommen. Die Hypothese für Frauen ist, dass sexueller Missbrauch sie gegen Männer machen würde, was sie dazu bringt, Komfort mit Frauen zu suchen, aber es würde Männer irgendwie zu dem gleichen Geschlecht anziehen, das als widersprüchlich bezeichnet wurde. Es gibt Beweise, dass weibliche sexuelle Orientierung durch äußere oder soziale Einflüsse beeinflusst werden könnte. Es gibt jedoch zahlreiche andere Mitgründer, die die Forschung verfälschen können und die keine starken Schlussfolgerungen ziehen. Dazu gehören Persönlichkeitsmerkmale, wie z.B. die Höhe der Zulässigkeit oder die Neigung zur Risikoeinnahme, die sich bei Lesbenstudien als verstärkt erwiesen haben; dies kann sie anfälliger machen, missbraucht zu werden. Eine 2016 von sechs Experten in den Bereichen Genetik, Psychologie, Biologie, Neurowissenschaften und Endokrinologie verfasste Studie kam zu dem Schluss, dass sie biologische Theorien für die Erklärung der sexuellen Orientierung begünstigten, und dass im Vergleich zu Männern "es wäre auch weniger überraschend für uns (und für andere) zu entdecken, dass soziale Umgebung weibliche sexuelle Orientierung und verwandtes Verhalten beeinflusst", aber "diese Möglichkeit muss wissenschaftlich unterstützt werden statt angenommen". Eine 2013 Studie mit dem Titel "Does Childhood Malbehandlung Effect Sexuelle Orientierung?" unter der Leitung von Andrea Roberts berichtete, dass sexueller Missbrauch Männer und nicht Frauen beeinflussen könnte. Laut Neurowissenschaftler Simon LeVay entstand eine Kontroverse, weil die Schlussfolgerung auf eine ungewöhnliche statistische Technik zurückging und sie argumentierte, dass sie dies nicht korrekt angewandt habe. Diese Studie wurde stark kritisiert, um ungerechtfertigte Annahmen in der statistischen Instrumentalregression zu machen und Methoden zu verwenden, die für die Wirtschaft typisch sind. Eine Kritik von J. Michael Bailey und Drew Bailey sagt: "Nicht nur, dass die Ergebnisse von Roberts et al. die Idee nicht unterstützen, dass Kindheitsmißhandlung erwachsene Homosexualität verursacht, das Muster von Unterschieden zwischen Männern und Frauen ist entgegengesetzt, was auf besseren Beweisen zu erwarten ist. "Bailey sagt, dass Roberts instrumentelle Regression und Analyse "fast sicher verletzt" wurde durch den angreifenden Faktor der Gene, die zwischen Eltern und Kindern geteilt wurden (Roberts benutzte Elternmerkmale als Instrumente in ihrer Analyse, die stark durch verhaltensgenetische Effekte für Depression und Neurotik, die auch Kinder erben). Bei der Kontrolle von genetischen Mitgründern kann die Verbindung zwischen sexuellem Missbrauch und erwachsener Nichtheterosexualität bei Männern auf Null reduziert werden. Darüber hinaus, Bailey et al.argue, dass alle vorherigen Forschung gezeigt hat, dass es die sexuelle Orientierung von Frauen, nicht Männer, die auf psychosoziale Einflüsse reagieren könnte, und so ist es unwahrscheinlich, dass sexuellen Missbrauch würde irgendwie beeinflussen Männer sexuelle Orientierung und nicht Frauen, weiter zeigen, dass ihre Methode unangemessen war und dass die Ergebnisse sind keine Beweise, dass sexuellen Missbrauch beeinflusst sexuelle Orientierung.Bailey kommt zu dem Schluss, dass Roberts' Schlussfolgerung schlecht passt die Erfahrung von Homosexuellen, die normalerweise dieselbe Anziehungskraft erleben, lange vor ihrer ersten sexuellen Erfahrung, dass es "bezwingende Beweise, dass männliche sexuelle Orientierung früh in der Entwicklung festgelegt ist, wahrscheinlich vor der Geburt und sicher vor der Kindheit Gegnerschaft könnte es plausibel beeinflussen", und dass "vorherige Forschung ist unvereinbar mit der Hypothese, dass Kindheit Erfahrungen spielen eine signifikante Kausrolle in erwachsenen sexuellen Orientierung". In Bezug auf die menschliche Evolution wurde kein plausibler Mechanismus vorgesehen, warum Männer auf Missbrauch reagieren würden, indem sie homosexuell werden. Im Jahr 2016 berichtete LeVay, dass eine andere Forschergruppe Beweise "unterstützt die ursprüngliche Idee" fand, dass eine erhöhte Kindheit sexuellen Missbrauch unter Homosexuellen vollständig darauf zurückzuführen ist, für ihre Kindheit geschlechts-nicht-konformistischen Verhaltensweisen gezielt zu sein. Diese Forschung fand heraus, dass Homosexuelle, Bisexuelle und gerade Männer, die in der Kindheit geschlechtsfremd waren, ebenso wie wahrscheinlich Bericht über Kindheit sexuellen Missbrauch, während Homosexuelle, Bi und gerade Männer, die in der Kindheit waren in der Regel maskulin waren, waren deutlich weniger wahrscheinlich Berichte über sexuellen Missbrauch. Darüber hinaus erleben signifikante Anzahl von Heterosexuellen sexuellen Missbrauch in der Kindheit und wuchsen noch auf, heterosexuell zu sein. LeVay kommt zu dem Schluss, dass "das Gewicht der Beweise nicht die Vorstellung unterstützen, dass Kindesmissbrauch ein ursächlicher Faktor bei der Entwicklung der Homosexualität ist". Andere konfundierende Faktoren verzerren auch die Forschung, darunter Heterosexuelle, die Missbrauch unterreportieren, was ein besonders häufiges Problem unter heterosexuellen Männern ist, während Nicht-Heterosexuelle wahrscheinlich ehrlicher sein können, wenn sie Missbrauch in Bezug auf ihre gleichgeschlechtliche Attraktion erlebt haben. Sexuelle Minderheiten können auch Opfer von Korrektionsvergewaltigungen (oder homophobe Vergewaltigungen), einem Hassverbrechen sein, bei dem jemand wegen ihrer wahrgenommenen sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität sexuell angegriffen wird. Die gemeinsame beabsichtigte Folge der Vergewaltigung ist, wie der Täter sieht, das Opfer heterosexuell zu wenden oder die Konformität mit Geschlechter-Stereotypen durchzusetzen. Darüber hinaus können Studien, die auf Bequemlichkeitsproben angewiesen sind, zu höheren Missbrauchsraten führen, die eine begrenzte Gültigkeitsdauer aufweisen, die Missbrauchsraten in der breiteren Bevölkerung beschreibt. Kindheit sexuellen Missbrauch, wenn definiert als "sexuelle Erfahrungen mit einem Erwachsenen oder einer anderen Person jünger als 18 Jahre, wenn der Individuum wollte nicht die sexuelle Erfahrung oder war zu jung zu wissen, was geschah", kombiniert eine Reihe von verschiedenen Erfahrungen, wahrscheinlich verschiedene Ursachen und Auswirkungen. Dies kann sexuelle Erfahrungen von Kindern zu jung, um verstanden zu haben, was geschah, und die sexuellen Erfahrungen von verstorbenen Jugendlichen, die diese Erfahrungen verstanden haben, aber sie nicht wollten, sowie beleidigende Erfahrungen mit dem gleichen Geschlecht und mit dem anderen Geschlecht. Die amerikanische Psychiatrie Verein sagt: "Keine spezifische psychosoziale oder familiäre dynamische Ursache für Homosexualität wurde identifiziert, einschließlich Geschichten von sexuellem Missbrauch in der Kindheit". Wissenschaftler in der sexuellen Orientierungsforschung begünstigen biologische Theorien, für die nach einem langfristigen Misserfolg der Einfluss des postnatalen sozialen Umfelds auf die sexuelle Orientierung nachgewiesen wurde, und das ist besonders für Männer. Chemische Disruptoren Umweltverbindungen wie Kunststoffweichmacher (Phthalatester), die pervasive Umweltchemikalien mit anti-androgenen Wirkungen sind, können die sexuelle Differenzierung des menschlichen Gehirns während der pränatalen Entwicklung beeinträchtigen. Forscher untersuchen die Exposition gegenüber diesen endokrinen Disruptoren während der Schwangerschaft und späteren sexuellen Orientierung der Nachkommen, obwohl Wissenschaftler darauf hinweisen, dass noch keine Schlussfolgerungen gezogen werden können. Historische Aufzeichnungen zeigen, dass homosexuelle Menschen in vielen Zeiten, Kulturen und Orten vor der Industrialisierung anwesend und anerkannt wurden. Zwischen 1939 und 1960 wurden etwa zwei Millionen erwartete Mütter in den Vereinigten Staaten und Europa ein synthetisches Östrogen namens Diethylstilbestrol (DES) in der Überzeugung verschrieben, dass es Fehlgeburten verhindern würde. DES verhinderte keine Fehlgeburt, aber er erhöhte die Wahrscheinlichkeit von Bisexuellkeit und Homosexualität in den Töchtern der Frauen, die das Medikament erhielten. Die Studie von Edward Laumann über sexuelle Praktiken in den Vereinigten Staaten fand 1994 heraus, dass ein höherer Anteil von Menschen in städtischen und städtischen Umgebungen homosexuelle Orientierung berichten als in ländlichen Gebieten. Die Autoren weisen jedoch darauf hin, dass dies durch Migration weitgehend getrieben werden kann, da homosexuelle Menschen für eine verstärkte Akzeptanz in städtische Umgebungen bewegen, und weil Städte sichtbare homosexuelle und lesbische Gemeinschaften bereitstellen, insbesondere wenn sie sich durch negative Sanktionen gegen offene Homosexualität in ihren lokalen sozialen Netzwerken von Freunden und Familie eingeschränkt fühlen.Die Autoren vermuten auch, dass große Städte ein kongeniales Umfeld für die Entwicklung und den Ausdruck von Gleichgesinnten bieten könnten, nicht aus bewusster Wahl, sondern dass die Umwelt erhöhte Möglichkeiten für und weniger Sanktionen gegen den Ausdruck der Gleichgeschlechts Attraktion bietet. Datenwissenschaftler Seth Stephens-Davidowitz berichtet, dass die tatsächliche Prävalenz von Homosexuellen scheint nicht zwischen Staaten in den USA zu variieren, weil der Prozentsatz der Internet-Porno-Suche, die für Homosexuell männliche Pornos sind fast die gleichen in allen Staaten, etwa 5%. Auf dieser Grundlage glaubt er, dass die Migration von Homosexuellen in Städte übertrieben ist, und sagt, dass in Staaten, in denen es ein soziales Stigma gegen Homosexualität gibt, so dass "viele schwulere Männer im Schrank sind als draußen." Siehe auch Biologie und sexuelle Orientierung Demographien der sexuellen Orientierung Homosexualität und Psychologie Natur versus stille Sexualflüssigkeit Xenoestrogen == Referenzen ==