Die archaische Globalisierung ist eine Phase in der Geschichte der Globalisierung und bezieht sich konventionell auf die Globalisierung von Ereignissen und Entwicklungen aus der Zeit der frühesten Zivilisationen bis etwa 1600 (die folgende Periode ist als frühe moderne Globalisierung bekannt). Die archaische Globalisierung beschreibt die Beziehungen zwischen Gemeinden und Staaten und wie sie durch die geographische Verbreitung von Ideen und sozialen Normen auf lokaler und regionaler Ebene geschaffen wurden. Die Staaten begannen zu interagieren und Handel mit anderen in unmittelbarer Nähe als eine Möglichkeit, begehrte Waren zu erwerben, die als Luxus betrachtet wurden. Dieser Handel führte zur Verbreitung von Ideen wie Religion, Wirtschaftsstrukturen und politischen Idealen. Merchants wurden verbunden und sich anderen bewusst, wie sie nicht offensichtlich waren. Archaische Globalisierung ist vergleichbar mit der heutigen Globalisierung auf viel kleinerem Maßstab. Es erlaubte nicht nur die Verbreitung von Gütern und Gütern in andere Regionen, sondern es erlaubte auch die Menschen, andere Kulturen zu erleben. Städte, die am Handel teilnahmen, wurden durch Seewege, Flüsse und große Überland-Handelsrouten miteinander verbunden, von denen einige seit der Antike genutzt wurden. Der Handel wurde je nach geographischer Lage aufgebrochen, wobei die Zentren zwischen flankierenden Plätzen als Einbruchstelle dienen und die Austauschstellen für Waren, die für entferntere Märkte bestimmt sind. In dieser Zeit waren die Teilsysteme selbstständiger als heute und damit weniger lebenswichtig voneinander abhängig, um das tägliche Überleben zu erreichen. Während der Fernhandel mit vielen Versuchen und Tribulationen kam, ging noch so viel davon während dieser frühen Zeit. Die Verbindung zwischen dem Handel und den drei großen Stromkreisen, die die westlichen europäischen, den Nahen Osten und die Fernostkreise umfassten, waren acht miteinander verbundene Teilsysteme. Diese Interaktion während des Handels war der Weg der frühen Zivilisation, viele Ideen zu kommunizieren und zu verbreiten, die die moderne Globalisierung verursachten, um aufzutreten und einen neuen Aspekt der heutigen Gesellschaft zu ermöglichen. Globalisierung zu definieren ist der Prozess der zunehmenden Vernetzung zwischen Regionen und Einzelpersonen. Zu den Schritten zur Globalisierung gehören wirtschaftliche, politische, technologische, soziale und kulturelle Verbindungen auf der ganzen Welt. Der Begriff archaisch kann als frühe Ideale und Funktionen beschrieben werden, die einmal historisch in der Gesellschaft sichtbar waren, aber im Laufe der Zeit zerfallen können. Es gibt drei Hauptvoraussetzungen für die Globalisierung. Die erste ist die Idee von Eastern Origins, die zeigt, wie westliche Staaten gelernte Prinzipien aus dem Osten angepasst und umgesetzt haben. Ohne die traditionellen Ideen aus dem Osten wäre die westliche Globalisierung nicht so entstanden wie sie es tat. Die zweite ist Abstand. Die Wechselwirkungen zwischen den Staaten waren nicht global, und am häufigsten waren sie auf Asien, Nordafrika, den Nahen Osten und bestimmte Teile Europas beschränkt. Mit der frühen Globalisierung war es für Staaten schwierig, mit anderen zu interagieren, die nicht in unmittelbarer Nähe waren. Schließlich erlaubten die technologischen Fortschritte den Staaten, von anderen Existenzen zu lernen und eine andere Phase der Globalisierung konnte auftreten. Das dritte muss mit Interdependenz, Stabilität und Regelmäßigkeit tun. Ist ein Zustand nicht von einem anderen abhängig, so gibt es keine Möglichkeit, dass sie voneinander betroffen sind. Dies ist eine der treibenden Kräfte hinter globalen Verbindungen und Handel; ohne dass entweder die Globalisierung nicht auf die Art und Weise entstanden wäre, wie sie es tat, und Staaten würden immer noch von ihrer eigenen Produktion und Ressourcen abhängig sein, um zu funktionieren. Dies ist eines der Argumente, die die Idee der frühen Globalisierung betreffen. Es wird argumentiert, dass die archaische Globalisierung nicht in ähnlicher Weise mit der modernen Globalisierung funktionierte, weil Staaten nicht so voneinander abhängig waren, wie sie heute sind. Das Emergenz eines Weltsystems Historiker argumentieren, dass ein Weltsystem vor dem Aufstieg des Kapitalismus zwischen dem sechzehnten und neunzehnten Jahrhundert geordnet sei. Dies wird als das frühe Zeitalter des Kapitalismus bezeichnet, in dem der Fernhandel, der Marktaustausch und die Kapitalakkumulation unter den Staaten existierten. In 800 n. Chr. entstanden griechische, römische und muslimische Reiche, die heute als China und den Nahen Osten bekannt sind. Große Religionen wie Christentum, Islam und Buddhismus verbreiteten sich in ferne Länder, wo viele heute noch intakt sind. Eines der beliebtesten Beispiele für Fernverkehrsrouten ist die Seidenroute zwischen China und dem Mittelmeer, die Bewegung und den Handel mit Kunst- und Luxusgütern zwischen arabischen Regionen, Südasien und Afrika. Diese Beziehungen durch den Handel hauptsächlich im Osten gebildet und schließlich zur Entwicklung des Kapitalismus geführt. Es war zu dieser Zeit, dass sich Macht und Land von der Adel und Kirche in die Bourgeoisie und Spaltung der Arbeit in der Produktion verwandelten. Im späteren Teil des zwölften Jahrhunderts und Anfang des dreizehnten Jahrhunderts wurde ein internationales Handelssystem zwischen Staaten von Nordwesteuropa bis China entwickelt. Während der 1500er Jahre traten andere asiatische Reiche auf, die den Handel über längere Distanzen als bisher einschlossen. Während des frühen Wechsels zwischen Staaten hatte Europa wenig zu bieten mit Ausnahme von Sklaven, Metallen, Holz und Pelzen. Der Druck auf den Verkauf von Gegenständen im Osten fuhr die europäische Produktion und half, sie in den Austausch zu integrieren. Die durch die Kreuzzüge ermöglichte europäische Expansion und das Wachstum der Handelschancen verstärkten die Renaissance von Landwirtschaft, Bergbau und Produktion. Eine schnelle Urbanisierung in ganz Europa ermöglichte eine Verbindung von der Nordsee nach Venedig. Fortschritte bei der Industrialisierung, verbunden mit dem Ruus des Bevölkerungswachstums und den steigenden Anforderungen des östlichen Handels, führten zu dem Wachstum der wahren Handels-Emorie mit den Auslässen zum Meer. Es gibt eine multipolare Natur für die archaische Globalisierung, die die aktive Beteiligung von Nicht-Europäern einbezog. Weil es die große Divergenz des neunzehnten Jahrhunderts predierte, in der Westeuropa den Rest der Welt in Bezug auf industrielle Produktion und wirtschaftliche Produktion vorzog, war die archaische Globalisierung ein Phänomen, das nicht nur von Europa, sondern auch von anderen wirtschaftlich entwickelten alten Weltzentren wie Gujarat, Bengal, Küsten China und Japan angetrieben wurde. Diese vorkapitalistischen Bewegungen waren eher regional als global und zum größten Teil vorübergehend. Diese Idee der frühen Globalisierung wurde 2001 vom Historiker A.G Hopkins vorgeschlagen. Hopkins Hauptpunkte auf der archaischen Globalisierung sind mit Handel und Diaspora, die sich daraus entwickelt, sowie religiöse Ideen und Reiche, die sich in der ganzen Region verbreiten. Diese neue Interaktion zwischen Staaten führte zu Zusammenschaltungen zwischen Teilen der Welt, die zu einer eventuellen Interdependenz dieser staatlichen Akteure führten. Die wichtigsten Akteure, die an der Verbreitung von Waren und Ideen teilnahmen, waren Könige, Krieger, Priester und Händler. Hopkins adressiert auch, dass in dieser Zeit die Miniglobalisationen prominent waren und dass einige zusammengebrochen oder mehr insular wurden. Diese Miniglobalisationen werden als episodisch und gerissen bezeichnet, wobei die Reiche manchmal überrechen und zurückziehen müssen. Diese Miniglobalisationen ließen Überreste, die dem Westen erlaubten, diese neuen Ideale anzunehmen, was zur Idee des westlichen Kapitalismus führte. Die angenommenen Ideale sind im westlichen Währungssystem zu sehen und sind zentral für Systeme wie den Kapitalismus, die die Moderne und die moderne Globalisierung definieren. Die drei Prinzipien der archaischen Globalisierung Die archaische Globalisierung besteht aus drei Prinzipien: Verallgemeinerung der Königschaft, Erweiterung der religiösen Bewegungen und des medizinischen Verständnisses. Die Universalisierung der Königschaft führte Soldaten und Monarchen weite Entfernungen, um Ehre und Prestige zu finden. Die Überquerung über fremde Länder gab den Reisenden aber auch Gelegenheit, die Preise auszutauschen. Dieser erweiterte den Handel zwischen den fernen Ländern, was folglich die Menge der sozialen und wirtschaftlichen Beziehungen erhöht. Trotz der großen Distanzen, die von Monarchen und ihren Unternehmen abgedeckt werden, bleiben Pilgerfahrten eine der größten globalen Bewegungen der Menschen. Schließlich war der Wunsch nach einer besseren Gesundheit der verbleibende Schub hinter der archaischen Globalisierung. Während der Handel mit Gewürzen, Edelsteinen, Tieren und Waffen von großer Bedeutung blieb, begannen die Menschen, Medizin aus fernen Ländern zu suchen. Dies führte mehr Handelswege, vor allem nach China für ihren Tee. Wirtschaftsaustausch Mit der Zunahme der Handels- und Staatsbeziehungen hat sich der wirtschaftliche Austausch in der gesamten Region erweitert und die Akteure zu neuen Beziehungen geführt. Diese frühe wirtschaftliche Entwicklung ist in Champagne Fairs zu sehen, die Outdoor-Märkte waren, wo Reisehändler kamen, um ihre Produkte zu verkaufen und Kauf zu machen. Traditionell nutzten Marktmessen Barter im Gegensatz zu Geld, sobald größere Jorantenhändler begannen, sie zu frequentieren, wurde die Notwendigkeit der Währung größer und ein Geldwechsler musste etabliert werden. Einige historische Gelehrte argumentieren, dass dies der Anfang der Rolle des Bankiers und der Institution der Kredit. Ein Beispiel ist mit einem Individuum zu sehen, das einen Gegenstand braucht, den der Stadthändler gewöhnlich nicht aufbewahrt. Der Produktsucher bestellt den Artikel, den der Händler verspricht, ihn beim nächsten Mal zu bringen. Der Produktsuchende gibt entweder Kredit an den Händler, indem er sie im Voraus bezahlt, erhält Kredit vom Händler, indem er verspricht, sie zu zahlen, wenn der Artikel auf Lager ist, oder eine Art Konzession wird durch eine Anzahlung gemacht. Hat der Produktsuchende nicht den vom Kaufmann verlangten Betrag, so kann er sich aus dem vom Geldwechsler gespeicherten Kapital leihen, oder er kann einen Teil seiner erwarteten Ernte entweder aus dem Geldladegerät oder dem Kaufmann, aus dem er Waren sucht, abnehmen. Diese langwierige Transaktion führte schließlich zu einem komplexen Wirtschaftssystem, und sobald der Wochenmarkt begann, sich von Barter zu dem monetisierten System zu erweitern, das durch den Fernhandel benötigt wird. Ein höherer Handelskreis entwickelte sich, sobald Stadthändler von außerhalb Stadtgrenzen von fernen Richtungen in das Marktzentrum gereist waren, um Waren zu kaufen oder zu verkaufen. Die Merchants würden dann an der gleichen Stelle auf wöchentlicher Basis treffen, damit sie mit anderen Händlern zu vereinbaren, um Sonderartikel für den Austausch zu bringen, die nicht von den lokalen Landwirten, sondern für Märkte in ihren Heimatstädten verlangt wurden. Wenn die Einheimischen fortgeschrittene Aufträge platzierten, können Kunden aus Städten von verschiedenen Händlern beginnen, Ordnung für Gegenstände in einer entfernten Stadt, dass ihr Händler von ihrem Gegenstück bestellen können. Dieser zentrale Treffpunkt wird der Schwerpunkt des Fernhandels und wie er anfing zu erhöhen. Ausbau des Fernverkehrs Damit sich der Handel in dieser frühen Zeitspanne ausdehnen kann, brauchte er einige grundlegende Funktionen des Marktes sowie der Händler. Der erste war Sicherheit. Waren, die transportiert wurden, begannen, mehr Wert zu haben und die Händler mussten ihre begehrten Waren zu schützen, vor allem, weil sie oft durch arme Gebiete, wo das Risiko von Diebstahl war hoch. Um dieses Problem zu überwinden, begannen Händler in Wohnwagen zu reisen, um ihre persönliche Sicherheit sowie die Sicherheit ihrer Waren zu gewährleisten. Die zweite Voraussetzung für den frühen Fernhandel musste eine Vereinbarung über einen Wechselkurs sein. Da viele der Kaufleute aus fernen Ländern mit unterschiedlichen Währungssystemen kamen, musste ein System als Weg zur Durchsetzung der Rückzahlung früherer Waren eingeführt werden, die frühere Schulden zurückzahlen und die Verträge aufrecht erhalten. Die Expansion konnte auch so lange gedeihen, bis sie ein Motiv für den Austausch hatte, um den Handel unter fremden Ländern zu fördern. Auch außerhalb von Händlern Zugang zu Handelsplätzen war ein entscheidender Faktor für das Wachstum der Handelsroute. Die Verbreitung von Waren und Ideen Die am häufigsten produzierten Waren waren Gewürze, die über kurze Strecken gehandelt wurden, während die hergestellten Waren im Zentrum des Systems waren und ohne sie nicht unterstützt werden konnten. Die Erfindung des Geldes in Form von Goldmünzen in Europa und dem Nahen Osten und Papiergeld in China um das dreizehnte Jahrhundert erlaubte den Handel leichter zwischen den verschiedenen Akteuren zu bewegen. Die wichtigsten Akteure dieses Systems sahen Gold, Silber und Kupfer als wertvoll auf verschiedenen Ebenen. Dennoch wurden Waren übertragen, Preise festgelegt, Wechselkurse vereinbart, Verträge abgeschlossen, Kredit verlängert, Partnerschaften gebildet und Vereinbarungen, die getroffen wurden, wurden auf Rekord gehalten und geehrt. Während dieser Zeit der Globalisierung wurde auch Kredit als Handelsmittel verwendet. Die Verwendung von Kredit begann in Form von Blutbindern, führte aber später zur Entstehung des Bankiers als Beruf. Mit der Verbreitung der Menschen kamen neue Ideen, Religion und Waren im ganzen Land, die in den meisten Gesellschaften noch nie vor der Bewegung sichtbar waren. Auch diese Globalisierung verringerte den Grad des feudalen Lebens, indem sie von der selbstzureichenden Gesellschaft in eine Geldwirtschaft überstieg. Der größte Teil des Handels, der Nordafrika und Europa verbindet, wurde von dem Nahen Osten, China und Indien um 1400 kontrolliert. Aufgrund der Gefahr und der großen Kosten für den Fernverkehr in der vormodernen Zeit wuchs die archaische Globalisierung aus dem Handel mit hochwertigen Rohstoffen, die eine kleine Menge Platz aufnahmen. Die meisten Waren, die produziert und gehandelt wurden, wurden als Luxus angesehen und viele hielten diejenigen mit diesen begehrten Gegenständen für einen höheren Platz auf der gesellschaftlichen Ebene. Beispiele für solche Luxusgüter wären Chinesische Seiden, exotische Kräuter, Kaffee, Baumwolle, Eisen, indische Calicoes, arabische Pferde, Edelsteine und Gewürze oder Medikamente wie Muskatnuss, Nelken, Pfeffer, Ambergris und Opium. Das dreizehnte Jahrhundert sowie der heutige Tag bevorzugen Luxusartikel aufgrund der Tatsache, dass kleine hochwertige Waren hohe Transportkosten haben können, aber immer noch einen hohen Wert an sie gebunden haben, während preiswerte schwere Güter nicht sehr weit tragen. Einkäufe von Luxusartikeln wie diese werden als archaischer Verbrauch bezeichnet, da der Handel für diese Gegenstände im Gegensatz zu den täglichen Bedürfnissen weitgehend beliebt war. Die Unterscheidung zwischen Lebensmitteln, Medikamenten und Materia medica ist oft in Bezug auf diese Substanzen ziemlich verunreinigt, die nicht nur für ihre Seltenheit geschätzt wurden, sondern weil sie an humorvolle Theorien der Gesundheit und des Körpers appellierten, die in der vormodernen Eurasien verbreitet waren. Während der archaischen Globalisierung gab es drei große Handelsrouten, die Europa, China und den Nahen Osten miteinander verbindeten. Die nördlichste Strecke ging meist durch das Mongolische Reich und war fast 5000 Meilen lang. Obwohl die Route aus überwiegend riesigen Wüstenstrecken mit wenig bis zu keinen Ressourcen bestand, fuhren die Händler immer noch. Die Strecke wurde noch gereist, weil Kubilai Khan im 13. Jahrhundert das Mongolenreich vereinigte und nur eine kleine Schutzmiete an Reisende aufgeladene. Vor der Vereinigung benutzten Händler aus dem Nahen Osten den Weg, wurden aber an fast jedem Dorf angehalten und besteuert. Die Mittelstrecke ging von der Küste Syriens nach Bagdad von dort aus könnte der Reisende die Landroute durch Persien nach Indien verfolgen oder über den Persischen Golf nach Indien segeln. Zwischen dem 8. und 10. Jahrhundert war Bagdad eine Weltstadt, aber im 11. Jahrhundert begann es aufgrund von Naturkatastrophen, einschließlich Überschwemmungen, Erdbeben und Feuern, zu sinken. 1258 wurde Bagdad von den Mongolen übernommen. Die Mongolen zwangen hohe Steuern auf die Bürger von Bagdad, die zu einer Abnahme der Produktion führte, wodurch Händler die Stadt umgehen Der dritte, südlichste Weg, ging durch Mamluk kontrolliert Ägypten, Nach dem Sturz von Bagdad, Kairo wurde die islamische Hauptstadt. Einige Großstädte entlang dieser Handelsrouten waren reich und erbrachten Dienstleistungen für Händler und die internationalen Märkte. Palmyra und Petra, die sich an den Schwellen der syrischen Wüste befinden, blühten hauptsächlich als Machtzentren des Handels. Sie würden die Handelsrouten polizeien und die Quelle der Lieferungen für die Händler Karawanen sein. Sie wurden auch Orte, an denen sich Menschen verschiedener ethnischer und kultureller Herkunft treffen und interagieren konnten. Diese Handelswege waren die Kommunikationsstraßen für die alten Zivilisationen und ihre Gesellschaften. Neue Erfindungen, religiöse Überzeugungen, künstlerische Stile, Sprachen und soziale Bräuche sowie Waren und Rohstoffe wurden von Menschen übertragen, die von einem Ort zum anderen um Geschäfte zu führen. Protoglobalisierung Die Protoglobalisation ist die Zeit nach der archaischen Globalisierung, die vom 17. bis 19. Jahrhundert aufgetreten ist. Die globalen Routen, die innerhalb der archaischen Globalisierung entstanden sind, gaben innerhalb der Protoglobalisierung einen Weg zu einer stärkeren Ausweitung der Strecken und komplexeren Handelssysteme. Vertraute Handelsvereinbarungen wie die East India Company erschien innerhalb dieser Zeit, so dass größere Mengenaustausch möglich. Der Sklavenhandel war besonders umfangreich und die damit verbundene Massenproduktion von Waren auf Plantagen ist charakteristisch für diese Zeit. Aufgrund einer messbaren Menge an polyethnischen Regionen aufgrund dieser höherfrequenten Handelsrouten wurde der Krieg prominent. Zu diesen Kriegen gehören der französische und indische Krieg, der amerikanische Revolutionskrieg und der anglo-niederländische Krieg zwischen England und der niederländischen Republik. Moderne Globalisierung Die moderne Form der Globalisierung begann im 19. Jahrhundert zu bilden. Die sich entwickelnden Anfänge dieser Periode waren weitgehend verantwortlich für die Expansion des West-, Kapitalismus und Imperialismus, der von der National- und Industrietechnologie unterstützt wurde. Dies begann während der 1500er Jahre zu entstehen, weiter exponentiell im Laufe der Zeit, wie Industrialisierung im 18. Jahrhundert entwickelt. Die Eroberungen des Britischen Reiches und der Opiumkriege fügten zur Industrialisierung und Bildung der wachsenden globalen Gesellschaft hinzu, weil sie große Konsumregionen geschaffen hat. Weltkrieg Als die erste Phase der modernen Globalisierung in Kraft trat. Es wird von VM Yeates gesagt, dass die Wirtschaftskräfte der Globalisierung Teil der Ursache des Krieges waren. Seit dem Ersten Weltkrieg hat sich die Globalisierung stark erweitert. Die sich entwickelnden Verbesserungen von multinationalen Konzernen, Technologie, Wissenschaft und Massenmedien sind alle Resultate eines umfassenden weltweiten Austauschs. Darüber hinaus haben Institutionen wie die Weltbank, die Welthandelsorganisation und viele internationale Telekommunikationsunternehmen auch die moderne Globalisierung geprägt. Die Welt Web hat auch eine große Rolle in der modernen Globalisierung gespielt. Das Internet bietet Verbindungen über nationale und internationale Grenzen und unterstützt die Erweiterung eines globalen Netzwerks. Siehe auch Geschichte der Globalisierung Militärische Globalisierung == Referenzen ==