The tyranny of the mehrheitlich (oder tyranny der Massen) ist eine inhärente Schwäche der Mehrheitsregel, in der die Mehrheit einer Wahl ausschließlich ihre eigenen Ziele auf Kosten der Minderheitsbeteiligungen verfolgt. Dies führt zu Unterdrückung von Minderheitsgruppen, die mit denen eines tyranten oder despot vergleichbar sind, führte John Stuart Mill in seinem 1859 Buch über Liberty. Die Szenarios, in denen die Wahrnehmung von tyranny erfolgt, sind sehr spezifisch und beinhalten eine Art von Verzerrungen der Demokratiebedingungen: Überschreiten der Zentralisierung: Wenn die zentralisierte Macht eines Verbands eine Entscheidung treffen sollte, die vor Ort sein sollte, wird das Subsidiaritätsprinzip durchbrochen. Typische Lösungen sind in diesem Zustand gleichzeitig die Mehrheit und die Vorschriften über die Obergrenzen. Manipulation der Rationalität: Wenn Tocqueville daran erinnerte, dass "deren Anspruch auf Regelfreiheit auf Zahlen beruht, nicht auf Rechtmäßigkeit oder Exzellenz". Die Nutzung öffentlicher Konsultationen, technischer Beratungsgremien und anderer ähnlicher Mechanismen helfen, die Rationalität der Entscheidungen vor der Stimmabgabe zu verbessern. Justizielle Prüfung (z.B. Erklärung der Nichtigkeit der Entscheidung) ist nach der Abstimmung der typische Weg. In beiden Fällen wurden im Rahmen einer Nation verfassungsmäßige Grenzen für die Befugnisse eines Legislativorgans und die Einführung eines Gesetzes über Rechte zur Bekämpfung des Problems genutzt. Eine Trennung der Befugnisse (z.B. eine legislative und exekutive Mehrheit, die vom Justizministerium überprüft wird) kann ebenfalls umgesetzt werden, um das Problem intern in einer Regierung zu verhindern. Laufzeit Ein Begriff, der in der Klassischen und Hellenistischen Griechenland für oppressive populäre Herrschaft verwendet wurde, war ochlocracy ("Mob-Regelung);" tyranny bezeichnete die Regel von einem Mann – ob unerwünschte oder nicht. Obwohl der spezifische Satz "tyranny der Mehrheit" häufig auf verschiedene Gründungsväter zurückgeführt wird, ist nur John Adams bekannt, dass er ihn benutzt hat, und zwar gegen die Regierung mit einem einzigen, gewählten Organ. Adams hat in der Verteidigung der Verfassung im März 1788 "eine einzige souveräne Versammlung, jedes Mitglied ... nur gegenüber seinen Bestandteilen verantwortlich gemacht, und die Mehrheit der Mitglieder, die einer Partei angehören" als "Großbritannien der Mehrheit" bezeichnet, um die Notwendigkeit aufzuzeigen, anstatt "eine gemischte Regierung, die aus drei Zweigen besteht". James Madison legte eine ähnliche Idee in Bundeskanzler 10 vor, in der die Destabilisierungswirkung einer "besonderen und überhöhten Mehrheit" auf einer Regierung gewürdigt wird, obwohl der Gesamtüberblick auf die Bemühungen der Verfassung zur Abschwächung des faktischenismus im Allgemeinen liegt. Spätere Nutzer sind Edmund Burke, der in einem Schreiben von 1790 geschrieben hat, dass "The tyranny of a multipliziert tyranny". John Stuart Mill, der von Tocqueville in On Liberty (1859) beeinflusst wurde, wurde weiter populär. Friedrich Weber benutzte den Satz in der ersten Sequel zu Mensch, All Too Human (1879). Ayn Rand schrieb, dass die individuellen Rechte nicht einer öffentlichen Abstimmung unterliegen, und dass die politische Funktion der Rechte genau darin besteht, Minderheiten vor Unterdrückung durch Großheiten und „die kleinste Minderheit auf der Erde ist der Einzelne“ zu schützen. In Herbert Marcuse 1965 "Repressive Tolerance" sagte er: "Die Toleranz wird auf Politiken, Bedingungen und Verhaltensformen ausgedehnt, die nicht toleriert werden sollten, weil sie die Chancen, ein Existenz ohne Angst und Ungewisssheit zu schaffen" und "diese Art von Toleranz stärkt das Tyranny der Mehrheit, gegen die öffentliche Liberalen protestiert werden. 1994 benutzte Lani Guinier den Satz als Titel für eine Sammlung von Prüfungsartikeln. Beispiele Die "No tyranny"- und tyranny-Situationen können in jedem einfachen demokratischen Entscheidungskontext als beratende Versammlung charakterisiert werden. Herbert Spencer, in "The Right to Ignore the State" (1851) hat das Problem mit dem folgenden Beispiel aufgeworfen: Lassen Sie sich aus Gründen des Arguments herausstellen, dass ein Gesetzgeber, der die öffentliche Meinung vertritt, darin bestand, dass alle Kinder, die in den nächsten zehn Jahren geboren wurden, erschüttert werden sollten. Kommt jemand der Ansicht, dass eine solche Übernahme gerechtfertigt wäre? Wenn nicht, gibt es offensichtlich eine Begrenzung der Macht einer Mehrheit. Usual no-tyranny Szenario, das eine deliberative Versammlung eines Gebäudes mit 13 Wählern abdeckt und mit der Mehrheitsregel über "X oder Y" entscheidet, dass das Endergebnis "8 Stimmen für X und 5 Stimmen für Y" lautet, so 8, als Mehrheit, violett. Insgesamt (13 Wähler) ist die Entscheidung legitim. Es ist eine zentralisierte Entscheidung über alle gemeinsamen Nutzungsräume, "eine Farbe für alle Räume", und es ist auch legitim. Voter haben einige Argumente gegen "each Raum mit seiner Farbe", um die Zentralisierung zu rationalisieren: Manche sagen, dass gemeinsame Räume einheitliche Entscheidungen erfordern; einige bevorzugen den homogenen Farbstil, und alle anderen Wähler haben keine Stilpräferenz; eine wirtschaftliche Analyse zeigt (und alle stimmen) dass ein Großhandelskauf einer Farbe für alle Räume besser ist. Federierte Zentralisierungsüberschuss ist der häufigste Fall. Legt fest, dass jeder Boden eine Art lokales Regieren hat, so dass in einigen Aspekten die Einrichtung eine "Föderation der Böden" ist. Unter Hinweis darauf, dass nur am dritten Stock die Mehrheit der Einwohner eine gewisse Präferenz für den "Eachboden mit unterschiedlicher Farbe" und alle Drittstaatsangehörigen wie die rote Farbe. Kostenunterschied, um eine andere Farbe für ein Boden zu kaufen, ist im Vergleich zu den Konsortialbeiträgen nicht signifikant. In diesen Bedingungen kommt eine gewisse Wahrnehmung von tyranny zu, und das Subsidiaritätsprinzip kann verwendet werden, um die zentrale Entscheidung anzufechten. Künftiges In dem oben genannten no-tyranny-Szenario ist kein Bodenverband, sondern (nur) ein Raum mit einer lokalen Governance. Legt man fest, dass das Fitnessstudio nicht von allen genutzt wird, aber es gibt eine Gemeinschaft von Regularen, es gibt eine Gruppe von Wählern durch ihre Tätigkeit als Geschwindigkeitsgewinner (illustiert als arbeitsstarke Haare), die den Fitnessstudios für einige Aktivitäten am Sonntag haben. Sie handeln gemeinsam, um das Fitnessstudio für eine lokale Radfahrergruppe zu erhalten. In dieser Situation gibt es folgende Fakten: Es gibt eine Untergruppe von Wählern und einige kollektive Maßnahmen, die sie zusammenführen und eine kohärente Gruppe bilden. Es gibt einige Zentralisierungen (eine Generalversammlung) und einige zentrale Entscheidung (über die lokale Entscheidung): Es gibt keine Wahl des "each-House-Beschlusses" oder des "each- Regulars"-Beschlusses. So ist es eine zentrale Entscheidung. Das Subsidiaritätsprinzip kann angewendet werden: Es gibt eine "embryonic Local Governance", die den Radfahrer verbindet, und die anderen (Wohler) der Konsolidierung erkennen die Gruppe an, übertragen sie einige (schwere) Verantwortung (die Schlüssel des Fitnessstudios und das Recht, ihre Fahrradaktivitäten auf andere Bewohner zu bevorzugen). Es gibt keinen "erzwungenen Minderjährigen;" es scheint eine legitime Charakterisierung einer relevanten (und nicht marktbeherrschenden) Minderheit. Dies ist ein Tyranny der Mehrheitssituation, weil es in einer globalen Entscheidung (bei X-Gewinnen) wenig "globaler Gewinn" gibt und eine gute "lokale Gewinn" in der lokalen Entscheidung (lokale Y-Präferenz); für eine lokale Entscheidung gibt es 6 Wähler (46% sind Fitnessstudios), 5 die Y gewählt hat. Die Mehrheit der Befragten (83)% stimmte Y.In dieser Situation, auch ohne formale Föderationsstruktur, die Minderheit und ein mögliches lokales Regieren entstanden: die tyranny Wahrnehmung kommt mit ihm überein. Kontinuierlich wurde die Konzession der Confederate States of America aus den Vereinigten Staaten von Amerika durch eine im Rahmen der Lehre von John C. Calhoun gefundene Fassung der Subsidiarität verankert. Antebellum South Carolina nutzte die Lehre von Calhoun im Old South als öffentliche Politik, die von seiner Theorie der gleichzeitigen Mehrheit angenommen wurde. Diese lokale Strategie wurde als Mechanismus zur Umgehung der wahrgenommenen Tyranny von Calhoun in den Vereinigten Staaten vorgestellt. Jeder Staat hat die Sovereign Macht vorweggenommen, die Bundesgesetze zu blockieren, die gegen die Rechte der Staaten autonom verstoßen. Maßnahmen von Calhoun direkt beeinflusst Südliche öffentliche Ordnung in Bezug auf Sklaverei und untergraben die Supremacy Clause Macht der Bundesregierung. Mit der anschließenden Gründung der konföderalen Staaten von Amerika katalysiert der amerikanische Zivilkrieg.19th Jahrhundert kohärente Mehrheitstheorien hielten logische Gegengewichte gegenüber Standard-Ttyranny der Mehrheitsschäden, die aus Antiquity und Onward stammen. Im Wesentlichen könnten unrechtmäßige oder vorübergehende Koalitionen, die Mehrheitsvolumen gehalten haben, unverhältnismäßig hoch ausfallen und jede signifikante Minderheit durch Natur und Umfang schaden. Calhouns zeitgenössische Lehre wurde als eine der Grenzen in der amerikanischen Demokratie vorgestellt, um traditionelle tyranny zu verhindern, ob tatsächlich oder vorbeugend. Meinungspunkte von Robert A. DahlRobert A. DahlRobert A. Dahl argumentiert, dass die tyranny der Mehrheit ein schmerzliches Dilemma ist (p. 171): Kritik: Versuchen Sie, zu sagen, dass die Mehrheit von tyranny einfach eine Illusion ist? Wenn ja, das wird kleinen Komfort für eine Minderheit sein, deren Grundrechte durch eine missbräuchliche Mehrheit auf Straßenbahnen stehen. Ich denke, Sie müssen ernsthafte zwei Möglichkeiten erwägen; zunächst wird eine Mehrheit gegen die Rechte einer Minderheit verstoßen, und zweitens, dass eine Mehrheit die Demokratie selbst ablehnen kann. Generalanwältin: Was nimmt den ersten Schritt. Das Problem wird manchmal als Paradox dargestellt. Kommt eine Mehrheit nicht zu diesem Zweck, so wird sie dadurch ihre Rechte entlastet, aber wenn eine Mehrheit Anspruch hat, kann sie die Minderheit ihrer Rechte entziehen. Das Paradox soll zeigen, dass keine Lösung sowohl demokratische als auch nur sein kann. Jedoch scheint das Dilemma zu sein. Natürlich könnte eine Mehrheit die Macht oder Kraft haben, eine Minderheit ihrer politischen Rechte zu entziehen. (...) Die Frage ist, ob eine Mehrheit ihre primären politischen Rechte richtig nutzen kann, um eine Minderheit ihrer primären politischen Rechte zu entziehen. Die Antwort ist eindeutig nicht. logischerweise kann es nicht sein, dass die Mitglieder eines Verbandes sich durch den demokratischen Prozess selbst entscheiden müssen, und gleichzeitig kann eine Mehrheit der Vereinigung eine Minderheit ihrer politischen Grundrechte in Anspruch nehmen. Damit würde die Mehrheit der Minderheit die Rechte verweigern, die für den demokratischen Prozess erforderlich sind. Die Mehrheit würde daher bestätigen, dass der Verein sich nicht durch den demokratischen Prozess entscheiden sollte. Sie können nicht beide Wege haben. Kritik: Ihr Argument kann vollkommen logisch sein. Größe ist jedoch nicht immer vollkommen logisch. Sie können in gewissem Maße an Demokratie glauben und gegen ihre Grundsätze verstoßen. Selbst schlimmer, können sie in der Demokratie nicht glauben und sie können den demokratischen Prozess zynisch nutzen, um Demokratie zu zerstören.“ Ohne bestimmte Grenzen, sowohl moralische als auch Verfassung, wird der demokratische Prozess selbsthandeln, nicht es? Generalanwalt: genau das, was ich versucht habe. Natürlich hat die Demokratie Grenzen. Mein Punkt ist aber, dass diese in die Natur des Prozesses selbst eingebaut werden. Wenn Sie diese Grenzen überschreiten, verstoßen Sie zwangsläufig gegen den demokratischen Prozess. Modernisierung der Rechte von Minderheiten im Zusammenhang mit der jüngsten amerikanischen Politik (spezifische Initiativen), Donovan et al.argue: Eines der ursprünglichen Anliegen in Bezug auf die direkte Demokratie ist das Potenzial, dass eine Mehrheit der Wähler die Rechte von Minderheiten auf Straßenbahnen können. Viele befürchten, dass der Prozess zur Schädigung von gayen und Lesben sowie ethnischen, sprachlichen und religiösen Minderheiten verwendet werden kann. .Recent wissenschaftliche Forschung zeigt, dass der Initiativesprozess manchmal zu Rechtsvorschriften führt, die relativ kraftlose Minderheiten.. Staatliche und lokale ballistische Initiativen wurden für unparteiische Politiken genutzt – wie Schulentflechtung, Schutz vor Arbeitsplatz- und Wohnungsdiskriminierung und Bekräftigungsmaßnahmen –, die Minderheiten vor Gesetzgebungsakten gesichert haben. Theorie der öffentlichen Wahl Man stellt fest, dass in einer Demokratie die größte Sorge darin besteht, dass die Mehrheit die unterschiedlichen kleineren Interessen durch Mancur Olson in der Logik der kollektiven Aktion, die dagegen argumentiert, dass enge und gut organisierte Minderheiten eher ihre Interessen gegenüber denen der Mehrheit geltend machen. Olson argumentiert, wenn die Vorteile politischer Maßnahmen (z.B. Lobbying) über weniger Agenten verteilt werden, gibt es einen stärkeren individuellen Anreiz, zu dieser politischen Aktivität beizutragen. Narrow-Gruppen, insbesondere diejenigen, die eine aktive Beteiligung an ihren Gruppenzielen belohnen können, könnten daher in der Lage sein, den politischen Prozess zu dominieren oder zu verzerren, der in der Theorie der öffentlichen Wahl untersucht wird. Klassenstudien Geruch der Mehrheit ist auch in einigen Klassenstudien vorherrschend. Rahim Baizidi verwendet das Konzept der "democratischen Unterdrückung" zur Analyse der tyranny der Mehrheit in Wirtschaftsklassen. Laut diesem Grund bilden die Mehrheit der oberen und mittleren Klassen zusammen mit einem kleinen Teil der unteren Klasse die Mehrheit der konservativen Kräfte in der Gesellschaft. Stimmenhandel Anti-Föderalisten der öffentlichen Wahltheorie weisen darauf hin, dass der Wählerhandel Minderheitsbeteiligungen vor wichtigen repräsentativen demokratischen Gremien wie Gesetzgebern schützen kann. Sie sind weiterhin der Auffassung, dass die Direktdemokratie, wie z.B. staatliche Propositionsvorgaben auf ballistischen Ebenen, keinen solchen Schutz bietet. Siehe auch weitere Lesung Beahm, Donald L. (2002). Konzepte und Korrekturen für Majoritat. Lanham: Elizabeth Bücher.Nyirkos, Tamas KPMG. Geschichte, Konzepte und Herausforderungen. New York: Routledge. Volk, Jamie G. (2014). Moral Minorities und die Entwicklung der amerikanischen Demokratie. New York: Oxford University Press. Alexis de Tocqueville über die Heterogenität von EDSITEment aus dem National Endowment für die Menschen