Indien verfügt über ein universelles Multi-payer-Gesundheitsmodell, das durch eine Kombination aus öffentlichen und privaten Krankenversicherungen sowie das Element nahezu vollständig steuerfinanzierter öffentlicher Krankenhäuser bezahlt wird. Das öffentliche Krankenhaus ist im Wesentlichen frei für alle indischen Einwohner außer für kleine, oft symbolische Zwangszahlungen in einigen Dienstleistungen. Auf Bundesebene wurde 2018 von der Regierung Indiens ein öffentlich finanziertes Gesundheitsversicherungsprogramm namens Ayushman Bharat gestartet. Ziel ist es, die unter 50 % (500 Millionen Menschen) der Bevölkerung des Landes im nicht organisierten Sektor (mit weniger als 10 Beschäftigten) zu decken und ihnen sowohl öffentliche als auch private Krankenhäuser kostenlos zu behandeln. Personen, die im organisierten Sektor tätig sind (mit mehr als 10 Mitarbeitern) und ein monatliches Gehalt von bis zu 21.000 EUR verdienen, unterliegen dem Sozialversicherungssystem der Arbeitnehmer-Staatsversicherung, das ihre Gesundheitsversorgung (mit Arbeitslosenleistungen) in öffentlichen und privaten Krankenhäusern vollständig finanziert. Mehr als dieser Betrag werden von ihren Arbeitgebern über die vielen öffentlichen oder privaten Versicherungsunternehmen Krankenversicherungen angeboten. Nach 2020 werden 300 Millionen indische Versicherungsunternehmen von ihren Arbeitgebern als Gruppe oder Einzelpläne von einer der öffentlichen oder privaten Versicherungsunternehmen erworben. indische Staatsangehörige und Ausländer, die im öffentlichen Sektor tätig sind, sind für ein umfassendes Leistungspaket in Betracht kommen, das sowohl die öffentliche als auch die private Gesundheit, die Prävention, die Diagnose und die Eindämmung von Dienstleistungen und Arzneimitteln mit sehr wenigen Ausnahmen und keine Kostenteilung umfasst. Die meisten Dienstleistungen einschließlich des Stands der Herz-Kreislauf-Verfahren, Organtransplantationen und Krebsbehandlungen (einschließlich Knochenmarktransplantationen) sind abgedeckt. Arbeitgeber sind für die Zahlung eines umfangreichen Dienstleistungspakets für Privatunternehmen verantwortlich, es sei denn, sie sind für die staatliche Versicherung der Arbeitnehmer förderfähig. Nicht erwerbstätige, die keine Abdeckung haben, werden von den verschiedenen staatlichen Finanzierungssystemen für die Notklinik abgedeckt, wenn sie nicht über die Mittel verfügen, um sie zu bezahlen. Im Jahr 2019 beliefen sich die Nettoausgaben der Regierung im Gesundheitswesen auf 36 Milliarden $ oder 1,23% des BIP. Seit der Unabhängigkeit des Landes wurde das öffentliche Krankenhaus vollständig durch allgemeine Steuern finanziert. Die nationale Gesundheitspolitik wurde 1983 vom Parlament Indiens gebilligt und 2002 aktualisiert und dann 2017 erneut aktualisiert. Die letzten vier wichtigsten Aktualisierungen im Jahr 2017 weisen darauf hin, dass die wachsende Belastung von nicht übertragbaren Krankheiten, die Entstehung der robusten Gesundheitsbranche, die Zunahme der unhaltbaren Ausgaben aufgrund von Gesundheitskosten und das wachsende Wirtschaftswachstum im Hinblick auf eine verbesserte Fiskalkapazität im Vordergrund stehen muss. In der Praxis ist der private Gesundheitssektor jedoch für die Mehrheit der Gesundheitsversorgung in Indien verantwortlich, und viele Gesundheitsausgaben werden direkt aus der Tasche von Patienten und ihren Familien und nicht durch Krankenversicherung aufgrund unvollständiger Versorgung bezahlt. Die Gesundheitspolitik der Regierung hat in Zusammenarbeit mit gut konzipierten, aber begrenzten Programmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit bisher weitgehend zu einer Expansion des privaten Sektors geführt. Laut der Weltbank beliefen sich die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung im Jahr 2015 auf 3,89%. Von 3,89 % der staatlichen Gesundheitsausgaben im Verhältnis zum BIP sind nur 1,8 %, und die Ausgaben für Out-of-Span im Verhältnis zu den aktuellen Gesundheitsausgaben betrugen im Jahr 2015. Indien besucht 45 Prozent der Gesundheitsreisenden und 30 bis 40 Prozent der inländischen Gesundheitsreisenden, wird der Begriff „Indiens Gesundheitskapital“ bezeichnet. Gesundheitswesen ist für jeden in Indien ansässigen Einwohner frei. Der indische öffentliche Gesundheitssektor umfasst 18% der gesamten ambulanten Versorgung und 44 % der gesamten stationären Versorgung. Menschen mit mittleren und oberen Klassen, die in Indien leben, verwenden in der Regel weniger öffentliche Gesundheitsversorgung als diejenigen mit einem niedrigeren Lebensstandard. Außerdem sind Frauen und ältere Menschen eher in der Lage, öffentliche Dienstleistungen zu nutzen. Das System der öffentlichen Gesundheitsversorgung wurde ursprünglich entwickelt, um allen sozioökonomischen Status oder Kastilien einen Gesundheitszugang zu ermöglichen. Jedoch variiert die Abhängigkeit von öffentlichen und privaten Gesundheitssektoren erheblich zwischen Staaten. Mehrere Gründe werden angeführt, um sich auf den privaten und nicht den öffentlichen Sektor zu verlassen; der Hauptgrund auf nationaler Ebene ist eine schlechte Qualität der Pflege im öffentlichen Sektor, wobei mehr als 57 % der Haushalte darauf hinweisen, dass dies der Grund für eine Präferenz für die private Gesundheitsversorgung ist. Viele des öffentlichen Gesundheitswesens decken die ländlichen Gebiete ab und die schlechte Qualität ergibt sich aus der Zurückhaltung erfahrener Gesundheitsdienstleister, um die ländlichen Gebiete zu besuchen. Infolgedessen hängt die Mehrheit des öffentlichen Gesundheitssystems, das auf die ländlichen und abgelegenen Gebiete spezialisiert ist, von unerfahrenen und unmotivierten Praktikanten ab, die im Rahmen ihrer Lehrpläne beauftragt sind, Zeit in öffentlichen Gesundheitskliniken zu verbringen. Andere Hauptgründe sind lange Entfernungen zwischen öffentlichen Krankenhäusern und Wohngebieten, lange Wartezeiten und in. Betriebsstunden. Unterschiedliche Faktoren im Zusammenhang mit der öffentlichen Gesundheitsversorgung sind zwischen dem Staat und den nationalen Regierungssystemen im Hinblick auf Entscheidungen aufgeteilt, da die nationale Regierung weithin anwendbare Gesundheitsfragen wie das allgemeine Familienleben und die Verhütung schwerer Krankheiten behandelt, während die staatlichen Regierungen Aspekte wie lokale Krankenhäuser, öffentliche Gesundheit, Förderung und Sanitärversorgung behandeln, die von Staat zu Staat auf der Grundlage der jeweiligen Gemeinschaften unterscheiden. Interaktion zwischen dem Staat und den nationalen Regierungen ist für Gesundheitsfragen vorgesehen, die größere Ressourcen erfordern oder das Land insgesamt betreffen. Angesichts des Ziels, eine universelle Gesundheitsversorgung als Teil der Ziele für nachhaltige Entwicklung zu erhalten, fordern Wissenschaftler die politischen Entscheidungsträger auf, die Form der Gesundheitsversorgung anzuerkennen, die viele verwenden. Wissenschaftler stellen fest, dass die Regierung für die Bereitstellung von Gesundheitsdiensten verantwortlich ist, die für ihre Bürger erschwinglich, angemessen, neu und akzeptabel sind. Public Healthcare ist sehr notwendig, insbesondere wenn man bedenkt, welche Kosten mit privaten Dienstleistungen verbunden sind. Viele Bürger sind auf subventionierte Gesundheitsversorgung angewiesen. Der nationale Haushalt, die Wissenschaftler argumentieren, muss Geld für das öffentliche Gesundheitssystem bereitstellen, um sicherzustellen, dass die armen Menschen nicht mit dem Stress, Zahlungen des privaten Sektors zu treffen, bleiben. Nach der Wahl 2014, die Premierminister Narendra Modi zum Büro gebracht hat, stellte die Regierung Pläne für ein landesweites universelles Gesundheitsversorgungssystem, das als nationale Gesundheitsversicherungsmission bekannt ist, die allen Bürgern freie Drogen, Diagnosebehandlungen und Versicherungen für schwere Mängel bieten würde. 2015 wurde die Einführung eines universellen Gesundheitsversorgungssystems wegen budgetärer Bedenken verzögert. Im April 2018 kündigte die Regierung die Aayushman Bharat-Regelung an, die bis zu Rs.5 lakh bis 100 000 gefährdete Familien (rund 500 000 000 Personen – 40 % der Bevölkerung des Landes) abdecken soll. Jedes Jahr kostet dies rund 1,7 Milliarden $. Zum Teil würde dies durch private Anbieter geschehen. Privates Gesundheitswesen seit 2005 ist der Großteil der zusätzlichen Gesundheitsversorgung im privaten Sektor oder in Partnerschaft mit dem Privatsektor. Der Privatsektor besteht aus 58 % der Krankenhäuser im Land, 29 % der Betten in Krankenhäusern und 81 % der Ärzte. Laut National Family Health Survey-3 ist der private Gesundheitssektor nach wie vor die primäre Gesundheitsversorgungsquelle für 70 % der Haushalte in städtischen Gebieten und 63 % der Haushalte in ländlichen Gebieten. Laut der Studie von IMS Institute for Healthcare Informatik im Jahr 2013 gaben über 14 000 Haushalte einen stetigen Anstieg der Nutzung privater Gesundheitseinrichtungen in den letzten 25 Jahren sowohl für Out-Patient als auch für In-Patient-Dienste in ländlichen und städtischen Gebieten an. Laut einer 2012 veröffentlichten Studie von Sanjay Basu et al in PLOS Medicine haben die Gesundheitsdienstleister im privaten Sektor eher eine längere Dauer mit ihren Patienten verbringen und als Teil des Besuchs im Vergleich zu denen, die im öffentlichen Gesundheitswesen tätig sind, körperliche Prüfungen durchführen können. Jedoch hat das hohe Angebot an Taschenkosten aus dem privaten Gesundheitswesen viele Haushalte dazu geführt, katastrophale Gesundheitsausgaben zu vermeiden, die als Gesundheitsausgaben definiert werden können, die eine Fähigkeit der privaten Haushalte gefährden, einen grundlegenden Lebensstandard zu erhalten. Kosten des Privatsektors steigen nur. In einer Studie wurde festgestellt, dass über 35 % der armen indischen Haushalte solche Ausgaben tragen und dies spiegelt den schädlichen Zustand wider, in dem das indische Gesundheitssystem derzeit ist. Mit den öffentlichen Ausgaben im Gesundheitswesen in Prozent des BIP, die über die Jahre und den Anstieg des privaten Gesundheitswesens hinausgehen, sind die Armen mit weniger Optionen ausgestattet als vor dem Zugang zu Gesundheitsdiensten. Private Versicherungen stehen in Indien zur Verfügung, wie sie durch staatlich finanzierte Krankenversicherungssysteme entstehen. Laut der Weltbank hatten etwa 25% der Bevölkerung Indiens 2010 eine Form der Krankenversicherung. In einer Studie der indischen Regierung aus dem Jahr 2014 wurde dies als überschätzt und behauptet, dass nur etwa 17 % der Bevölkerung Indiens versichert waren. Private Gesundheitsdienstleister in Indien bieten in der Regel eine hochwertige Behandlung zu ungerechtfertigten Kosten, da es keine Regulierungsbehörde oder eine gesetzliche neutrale Stelle gibt, um medizinische Missbräuche zu überprüfen. In Deutschland haben 40 % der Praktiker keinen medizinischen Grad und 20 % haben keine weiterführende Bildung abgeschlossen. Am 27. Mai 2012 führte die populäre ShowJev Jayate eine Episode zum Thema "Does Healthcare Need heilen?", in der die hohen Kosten und andere Missbräuche, die von privaten Kliniken und Krankenhäusern angenommen wurden, hervorgehoben wurden. Medizin 1970 hat die indische Regierung medizinische Patente verboten. Indien unterzeichnete das TRIPS-Übereinkommen von 1995, das medizinische Patente erlaubt, stellt aber die Pflichtlizenz fest, wo ein Pharmaunternehmen das Recht hat, ein patentiertes Produkt durch Zahlung einer Gebühr zu produzieren. Im Jahr 2012 wurde dieses Recht genutzt, als Natco die Herstellung von Nexavar, einem Krebsmedikament, erlauben konnte. 2005 haben neue Rechtsvorschriften festgelegt, dass ein Arzneimittel nicht patentiert werden kann, wenn es nicht zu einer „Erhöhung der bekannten Wirksamkeit dieses Stoffes“ führte. Indien verbrauchte 2010 die meisten Antibiotika pro Kopf in der Welt. Viele Antibiotika wurden im Jahr 2018 verkauft, die in Indien oder im Herkunftsland nicht zugelassen waren, obwohl dies verboten ist. Laut einer Umfrage im Jahr 2017 waren 3,6 % der untersuchten Arzneimittel unternormig und 0,0245% wurden gefälscht. Diejenigen, die häufiger vorgeschrieben sind, werden wahrscheinlich häufiger gefälscht. Manche Medikamente sind auf der Liste H1 aufgeführt, was bedeutet, dass sie nicht ohne Verschreibung verkauft werden sollten. Pharmakisten sollten Aufzeichnungen über den Verkauf mit dem verschreibungspflichtigen Arzt und den Details des Patienten führen. Zugang der psychischen Gesundheitsversorgung Seit 2013 lag die Zahl der ausgebildeten medizinischen Fachkräfte im Land bei 1,4 Millionen, darunter 0,7 Millionen Hochschulabsolventen. Indien hat jedoch seine Millennium-Entwicklungsziele im Zusammenhang mit der Gesundheit nicht erreicht. Definition von „Zugang“ ist die Fähigkeit, Dienstleistungen einer bestimmten Qualität zu einem bestimmten Kosten- und Komfort zu erhalten. Das Gesundheitssystem Indiens fehlt in drei Faktoren, die den Zugang zur Gesundheitsversorgung betreffen: Bereitstellung, Nutzung und Erreichung. Lieferung oder Lieferung von Gesundheitseinrichtungen können zur Nutzung und schließlich zum Erreichen einer guten Gesundheit führen. Jedoch gibt es derzeit eine große Lücke zwischen diesen Faktoren, die zu einem zerbrochenen System mit unzureichendem Zugang zur Gesundheitsversorgung führen. Unterschiede in den Bereichen Dienstleistungen, Energie und Ressourcen haben zu Ungleichheiten beim Zugang im Gesundheitswesen geführt. Zugang und Eintritt in Krankenhäuser hängen von Geschlecht, sozio-ökonomischem Status, Bildung, Wohlstand und Wohnort (Stadt gegenüber dem ländlichen Raum) ab. Ungleichbehandlungen bei der Finanzierung von Gesundheits- und Fernversorgungsanlagen sind zudem Hindernisse für den Zugang. Darüber hinaus fehlt es an ausreichender Infrastruktur in Gebieten mit hohen Konzentrationen von armen Menschen. Große Zahl von Stämmen und Ex-untouchables, die in isolierten und verstreuten Gebieten leben, haben oft geringe Zahl von Fachkräften. Letztlich können die Gesundheitsdienstleistungen lange Wartezeiten haben oder eine Unzulänglichkeit in Erwägung ziehen, die nicht schwer genug zu behandeln ist. Diejenigen mit dem größten Bedarf haben oft keinen Zugang zur Gesundheitsversorgung. Elektronische Gesundheitsdaten Die Regierung Indiens hat bei der Vorstellung des National Health Portals Leitlinien für elektronische Gesundheitsstandards in Indien aufgestellt. In dem Dokument werden verschiedene Normen empfohlen, die von verschiedenen Gesundheitsdienstleistern in Indien einzuhalten sind, damit medizinische Daten tragbar und leicht übertragbar werden. Indien erwägt, im Rahmen des Programms Digital India eine nationale eHealth Authority (NeHA) für Normung, Lagerung und Austausch elektronischer Gesundheitsdaten von Patienten einzurichten. Die Behörde, die durch ein Gesetz des Parlaments geschaffen wird, wird auf die Integration mehrerer IT-Systeme im Gesundheitswesen hinarbeiten, die Sicherheit, Vertraulichkeit und Privatsphäre der Patientendaten gewährleisten. Ein zentralisiertes elektronisches Register aller Bürger, das oberste Ziel der Behörde ist, wird sicherstellen, dass die Gesundheitsgeschichte und der Status aller Patienten immer allen Gesundheitseinrichtungen zur Verfügung stehen. Das Gesundheitsministerium der Union hat einen Begriffsvermerk zur Einrichtung von NeHa veröffentlicht, in dem Stellungnahmen der Interessenträger eingeholt werden. India Gebiete in Indien haben einen Mangel an medizinischen Fachkräften. 74 % der Ärzte befinden sich in städtischen Gebieten, die den anderen 28 % der Bevölkerung dienen. Dies ist ein wichtiges Thema für den ländlichen Zugang zur Gesundheitsversorgung. Mangel an Humanressourcen führt dazu, dass die Bürger auf betrügerische oder ignorante Anbieter zurückgreifen können. Ärzte arbeiten in ländlichen Gebieten aufgrund unzureichender Wohn-, Gesundheits-, Bildungseinrichtungen für Kinder, Trinkwasser, Strom, Straßen und Verkehr eher nicht an. Außerdem gibt es einen Mangel an Infrastruktur für Gesundheitsdienstleistungen in ländlichen Gebieten. städtische öffentliche Krankenhäuser haben in der Tat doppelt so viele Betten wie ländliche Krankenhäuser, die in der Versorgung fehlt. Studien weisen darauf hin, dass die Mortalitätsrisiken vor fünf Jahren für Kinder, die in bestimmten ländlichen Gebieten leben, im Vergleich zu städtischen Gemeinden größer sind. Die vollständige Immunisierungsabdeckung variiert auch zwischen ländlichen und städtischen Indien, mit 39 % vollständig immunisiert in ländlichen Gemeinden und 58 % in städtischen Gebieten in Indien. Ungleichheiten im Gesundheitswesen können sich aus Faktoren wie dem sozio-ökonomischen Status und der Kastilien ergeben, die als sozialer Determinant der Gesundheitsversorgung in Indien dienen. Fallstudie in Rural India A 2007 von Vilas Kovai et al, veröffentlicht im indischen Ophthalmologie-Format, untersuchte Barrieren, die verhindern, dass Menschen in ländlichen Andhra Pradesh, Indien suchen. In Fällen, in denen die Menschen in den letzten fünf Jahren ein Bewusstsein für Sehfragen hatten, aber keine Behandlung suchten, hatten 52 % der Befragten persönliche Gründe (etwa aufgrund eigener Überzeugungen über den minimalen Umfang der Probleme mit ihrer Vision), 37 % wirtschaftliche Härte und 21 % soziale Faktoren (wie andere familiäre Verpflichtungen oder fehlende Beteiligung an der Gesundheitseinrichtung). Die Rolle der Technologie, insbesondere Mobiltelefone in der Gesundheitsversorgung, wurde auch in der jüngsten Forschung untersucht, da Indien die zweitgrößte drahtlose Kommunikationsbasis der Welt hat und somit ein potenzielles Fenster für Mobiltelefone bietet, um Gesundheitsversorgung zu gewährleisten. Konkret, in einer 2014 von Sherwin DeSouza et al durchgeführten Studie. in einem ländlichen Dorf in der Nähe von Karnataka, Indien, wurde festgestellt, dass Teilnehmer in der Gemeinschaft, die ein Mobiltelefon (87)% besitzen, einen hohen Zinssatz (99)% bei der Bereitstellung von Gesundheitsinformationen durch diesen Modus vorweisen, mit einer größeren Präferenz für Sprachanrufe gegenüber SMS (Text)-Nachrichten für das Gesundheitskommunikationsmedium. Manche Beispiele für Gesundheitsinformationen, die bereitgestellt werden könnten, enthalten Hinweise auf Impfungen und Medikamente sowie allgemeine Gesundheitsinformation. ländlichen Norden Indien Die Verteilung der Gesundheitsdienstleister unterscheidet sich von ländlichen Gebieten im Vergleich zu städtischen Gebieten in Norddien. Eine 2007 in der Gesundheitspolitik veröffentlichte Studie von Ayesha De Costa und Vinod Diwan, die in Madhya Pradesh durchgeführt wurde, untersuchte Indien die Verteilung verschiedener Arten von Gesundheitsdienstleistern in der Stadt und im ländlichen Madhya Pradesh in Bezug auf die Unterschiede beim Zugang zur Gesundheitsversorgung durch die Zahl der Anbieter. In ländlichen Madhya Pradesh gab es einen Arzt pro 7870 Personen, während es einen Arzt pro 834 Personen in den städtischen Gebieten der Region gab. In Bezug auf andere Gesundheitsdienstleister stellte die Studie fest, dass die in Madhya Pradesh anwesenden qualifizierten paramedizinischen Mitarbeiter 71% in den ländlichen Gebieten der Region arbeiten. Darüber hinaus arbeiteten 90 % der traditionellen Geburtshelfer und unqualifizierte Gesundheitsdienstleister in Madhya Pradesh in den ländlichen Gemeinden. Studien haben auch ermittelt, welche Faktoren das Verhalten im Gesundheitswesen (einschließlich sozioökonomischer Status, Bildung und Geschlecht) bestimmen und wie diese zu einem allgemeinen Zugang zur Gesundheitsversorgung beitragen. Studie 2016 von Wameq Raza et al, veröffentlicht in BMC Health Services Research, insbesondere im Zusammenhang mit dem Gesundheitswesen unter Menschen im ländlichen Bihar und Uttar Pradesh, Indien. Die Ergebnisse der Studie zeigten nach akuten Krankheiten einige Abweichungen gegenüber chronischen Erkrankungen. Insgesamt wurde festgestellt, dass die Wahrscheinlichkeit, eine Gesundheitsversorgung zu suchen, als sozioökonomischer Status zugenommen hat. Bildungsniveau korrelierte jedoch nicht mit der Wahrscheinlichkeit eines Gesundheitswesens für akute Erkrankungen, es gab jedoch eine positive Korrelation zwischen Bildung und chronischen Erkrankungen. In dieser Studie von 2016 wurde auch der soziale Aspekt des Geschlechts als entscheidender Faktor für das Verhalten im Gesundheitswesen betrachtet und festgestellt, dass männliche Kinder und erwachsene Männer eher eine Behandlung für akute Mängel im Vergleich zu ihren weiblichen Kollegen im ländlichen Raum Bihar und Uttar Pradesh in der Studie erhalten haben. Diese Ungleichheiten im Gesundheitswesen auf der Grundlage des Geschlechtszugangs tragen zu den unterschiedlichen Sterblichkeitsraten für Jungen und Mädchen bei, wobei die Sterblichkeitsraten für Mädchen im Vergleich zu Jungen, auch vor fünf Jahren, höher sind. Andere frühere Studien haben auch in den Einfluss des Geschlechts auf den Zugang zur Gesundheitsversorgung in ländlichen Gebieten gelitten und Ungleichheiten beim Zugang zur Gesundheitsversorgung festgestellt. Eine von Aparna Pandey et al durchgeführte Studie aus dem Jahr 2002, die im Journal of Health, Population und Ernährung veröffentlicht wurde, analysierte Pflegeverhalten von Familien für Mädchen gegenüber Jungen, da ähnliche soziodemographische Merkmale in Westgalen Indien. Insgesamt zeigten die Ergebnisse klare geschlechtsspezifische Unterschiede, die Jungen bei Bedarf in 33 % der Fälle eine Behandlung aus einer Gesundheitseinrichtung erhalten haben, während Mädchen in 22% der Fälle behandelt wurden, die Betreuung erfordern. Laut Umfragen kam es in den Provinzen Haryana und Oman zu den größten geschlechtsspezifischen Ungleichheiten beim Zugang zur Gesundheitsversorgung in Indien. Stadtgebiete Problem des Zugangs zur Gesundheitsversorgung ist nicht nur in großen Städten, sondern in schnell wachsenden kleinen städtischen Gebieten. Hier gibt es weniger verfügbare Optionen für Gesundheitsdienste und es gibt weniger organisierte Regierungsstellen. So fehlt es oft an Rechenschaftspflicht und Kooperation in Gesundheitsdiensten in städtischen Gebieten. Im Vergleich zu ländlichen Gebieten, in denen die Verantwortung bei der Verwaltung des Bezirks liegt, ist es schwierig, eine Einrichtung zu bestimmen. Darüber hinaus entstehen gesundheitliche Ungleichheiten in städtischen Gebieten aufgrund von Schwierigkeiten in der Wohn-, sozio-ökonomischen Lage und Diskriminierungen gegen ungebundene Slums. Um in dieser Umgebung überleben zu können, nutzen städtische Menschen nichtstaatliche, private Dienstleistungen, die reich sind. Diese sind jedoch oft unterbesetzt, erfordern dreimal die Zahlung als öffentliches Zentrum und verfügen häufig über schlechte Praxismethoden. Gegen dies sind Anstrengungen unternommen worden, um dem öffentlichen und privaten Sektor in städtischen Gebieten beizutreten. Beispiel hierfür ist die Initiative Public-Private Partnerships. Studien zeigen jedoch, dass qualifizierte Ärzte im Gegensatz zu ländlichen Gebieten eher in städtischen Gebieten wohnen.Dies lässt sich durch Urbanisierung und Spezialisierung erklären. Private Ärzte sind in der Regel in einem bestimmten Bereich spezialisiert, so dass sie in städtischen Gebieten wohnen, in denen ein höherer Markt- und Finanzbedarf besteht. Indien hat trotz seiner Zugehörigkeit zu den bevölkerungsreichsten Ländern die weltweit größte private Gesundheitsversorgung. Privathaushalte machen 75 % der Gesamtausgaben im Gesundheitswesen aus. Nur ein Fünftel der Gesundheitsversorgung wird öffentlich finanziert. Dies steht im Gegensatz zu den meisten anderen Ländern der Welt. Laut der Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2007 lag Indien bei 184 von 191 Ländern in der Höhe der öffentlichen Ausgaben für das Gesundheitswesen aus dem Gesamt-BIP. Tatsächlich stagnierten die öffentlichen Ausgaben von 0,9 % auf 1,2 % des BIP in den Jahren 1990 bis 2010. Medizinische und nichtmedizinische außerschulische private Zahlungen können den Zugang zur Gesundheitsversorgung beeinträchtigen. armere Bevölkerungsgruppen sind stärker betroffen als die wohlhabende Bevölkerung. Die Armen zahlen einen unverhältnismäßig höheren Prozentsatz ihres Einkommens in Bezug auf Fremdkapitalausgaben als den reichen. Laut der Runde National Stichprobenerhebung von 1955 bis 1956 zeigten 40 % aller Menschen, die Vermögenswerte verkaufen oder aufnehmen, um ein Krankenhaus zu bezahlen. Halb der beiden unteren Quintilien gehen in den Schuldenstand oder verkaufen ihre Vermögenswerte, aber nur ein Drittel der oberen Quintilien. Knapp die Hälfte der Haushalte, die in die niedrigeren Klassen fallen, tun dies aufgrund der Gesundheitsausgaben. Diese Daten zeigen, dass die finanzielle Fähigkeit bei der Bestimmung des Zugangs zur Gesundheitsversorgung eine Rolle spielt. In Bezug auf nichtmedizinische Kosten kann die Entfernung auch den Zugang zur Gesundheitsversorgung verhindern. Kosten des Transports verhindern, dass Menschen in Gesundheitszentren gehen. Laut Wissenschaftlern sind bewusste Programme notwendig, um marginalisierte und isolierte Gruppen zu erreichen. In Bezug auf die medizinischen Kosten verhindert das Auskommen von Krankenhausgebühren den Zugang zur Gesundheitsversorgung. 40 % der im Krankenhaus befindlichen Personen werden entweder in den Lebensunterhalt oder unter der Armutsgrenze gedrängt. Mehr als 23 % der Patienten haben nicht genug Geld, um die Behandlung zu leisten, und 63 % haben keinen regelmäßigen Zugang zu notwendigen Medikamenten. Kosten für die Gesundheits- und Behandlungskosten sind jährlich um 10–12% und mit mehr Fortschritten in der Medizin steigen die Behandlungskosten weiter. Letztlich steigen die Arzneimittelpreise, da sie nicht kontrolliert werden. In Indien besteht eine große Lücke zwischen Angebot, Finanzierung und Zugang. Dienstleistungen können nicht auf Fernstandorte verteilt werden. Ohne finanzielle Fähigkeit können diejenigen an abgelegenen Orten keinen Zugang zur Gesundheitsversorgung leisten. Laut Wissenschaftlern sind beide dieser Fragen zusammenhängig und sind in der derzeitigen Gesundheitsversorgung enthalten. Initiativen zur Verbesserung des Zugangs der Regierung zu dem Twelth PlanDie Regierung Indiens hat einen Zwölften Plan zur Erweiterung der Nationalen Mission für die Gesundheit des ländlichen Raums in das ganze Land, bekannt als nationale Gesundheitsmission. Krankenversicherungen auf Gemeinschaftsebene können zur Erbringung von Dienstleistungen in benachteiligten Gebieten beitragen. Darüber hinaus kann sie dazu beitragen, die Verantwortung der lokalen Regierung bei der Bereitstellung von Mitteln zu unterstreichen. Laut dem indischen Journal of Community Medicine (IJOCM) sollte die Regierung die Krankenversicherung sowie ihre Reichweite in Indien reformieren. Laut der Zeitschrift sollte die weltweite Gesundheitsversorgung auf die gesamte Bevölkerung langsam weiter ausgedehnt werden. Gesundheitsversorgung sollte obligatorisch sein und kein Geld sollte bei Ernennungen ausgetauscht werden. Letztlich sollten sowohl private als auch öffentliche Sektoren einbezogen werden, um alle marginalisierten Gebiete zu erreichen. Laut IJOCM wird dies den Zugang für die Armen erhöhen. Twelfth Fünfjahresplan (Indien). National Rural Health Mission Um dem Problem des Mangels an Fachkräften in ländlichen Gebieten entgegenzuwirken, möchte die Regierung Indiens durch staatliche Organisationen eine Kassierung der ländlichen Ärzte schaffen. Im April 2005 wurde die National Rural Health Mission (NRHM) von der Regierung Indiens gestartet. Die NRHM hat Strategien für. Gesellschaften in isolierten Gebieten. Ziel des NRHM ist die Bereitstellung einer wirksamen Gesundheitsversorgung für ländliche Menschen mit Schwerpunkt auf 18 Staaten mit schlechten Gesundheitsindikatoren und/oder schwacher Infrastruktur. NRHM verfügt über 18.000 Krankenwagen und eine Belegschaft von 900.000 Menschen in der Gemeinschaft und 178.000 bezahlten Mitarbeitern. Die Mission schlägt die Schaffung eines Kurses für medizinische Studierende vor, die sich auf die ländliche Gesundheitsversorgung konzentrieren. NRHM möchte außerdem einen obligatorischen ländlichen Dienst für jüngere Ärzte in den Hoffnungen schaffen, dass sie in ländlichen Gebieten verbleiben. Jedoch hat die NRHM Mängel. Zum Beispiel findet der Großteil der Infrastruktur im Gesundheitswesen in städtischen Städten statt. Viele Wissenschaftler fordern einen neuen Ansatz, der auf die ländlichen Gebiete jedes Staates spezialisiert ist. Andere regionale Programme wie das Allgemeine Krankenversicherungssystem der Region Rajiv Aarogyasri in Andhra Pradesh wurden auch von den staatlichen Regierungen umgesetzt, um die ländlichen Bevölkerungen bei der Barrierefreiheit im Gesundheitswesen zu unterstützen, aber der Erfolg dieser Programme (ohne weitere zusätzliche Maßnahmen auf dem Gesundheitssystem) ist begrenzt. National Urban Health Mission National Urban Health Mission als Teilmission der nationalen Gesundheitsmission wurde am 1. Mai 2013 vom Kabinett genehmigt. National Urban Health Mission (NUHM) arbeitet in 779 Städten und Städten mit jeweils 50.000 Einwohnern. Da es sich häufig um Fachärzte im Gesundheitswesen handelt, besteht die aktuelle städtische Gesundheitsversorgung aus Sekundar- und Tertiär, aber nicht die primäre Pflege. So konzentriert sich die Mission auf die Ausweitung der primären Gesundheitsdienste auf die städtischen Armen. Die Initiative erkennt an, dass die städtische Gesundheitsversorgung aufgrund von Übervölkerung, Ausgrenzung von Bevölkerungsgruppen, fehlender Information über Gesundheit und wirtschaftliche Fähigkeit und unorganisierte Gesundheitsdienste fehlt. NUHM hat daher drei Stufen ernannt, die Verbesserungen erfordern: Gemeinschaftsebene (einschließlich Programme), Urban Health Center (einschließlich Infrastruktur und Verbesserung bestehender Gesundheitssysteme) und sekundärer/Tertiärer Ebene (Öffentlich-private Partnerschaften). Darüber hinaus zielt die Initiative darauf ab, ein städtisches Public Health Center für jede Bevölkerung von 50.000 Einwohnern zu haben und die vorhandenen Einrichtungen festzulegen und neue zu schaffen. Es plant kleine Kommunalverwaltungen, die Verantwortung für die Planung von Gesundheitseinrichtungen zu übernehmen, die vorrangig auf die städtischen Armen ausgerichtet sind, einschließlich nicht registrierter Slums und anderer Gruppen. NUHM zielt ferner darauf ab, die Abwasserentsorgung und das Trinkwasser zu verbessern, Gemeinschaftsprogramme für den weiteren Zugang zu verbessern, die Kosten für die Behandlung zu senken und monatliche Gesundheits- und Ernährungstage zur Verbesserung der Volksgesundheit einzuleiten. Pradhan Mantri Jan Arogya Yojana (PM-JAY) Pradhan Mantri Jan Arogya Yojana (PM-JE) ist eine führende Initiative von Premierminister Modi, um die Gesundheit der armen und schwächeren Bevölkerung Indiens zu gewährleisten. Diese Initiative ist Teil der Ansicht der Regierung, dafür zu sorgen, dass ihre Bürger – besonders arme und schwächere Gruppen – Zugang zu Gesundheitsversorgung und hochwertigen Krankenhausdiensten haben, ohne finanzielle Schwierigkeiten zu haben. PM-JAY bietet Versicherungsschutz bis zu Rs 5 lakh pro Jahr an die 100 Millionen Familien in Indien für sekundäre und tertiäre Hospitalisierung. Transparenz hat die Regierung ein Online-Portal (Mera PmJay) erstellt, um die Förderfähigkeit von PMJAY zu überprüfen. Gesundheitsversorgungsdienste umfassen Betreuungs-, Tagespflege- und Krankenhausaufenthalte, Krankenhauskosten, Kostenvorteile und neugeborene Kinder/Kinderdienste. Die umfassende Liste der Dienste ist auf der Website verfügbar. öffentlich-private Partnerschaft Eine von Regierungen vieler Staaten in Indien angepasste Initiative zur Verbesserung des Zugangs zur Gesundheitsversorgung bedeutet eine Kombination aus öffentlichen und privaten Sektoren. Die öffentlich-private Partnerschaftsinitiative (PPP) wurde in den Hoffnungen geschaffen, die gesundheitlichen Millennium-Entwicklungsziele zu erreichen. Knapp jede neue Gesundheitsinitiative umfasst Maßnahmen, die eine Beteiligung privater Einrichtungen oder Nichtregierungsorganisationen ermöglichen. Großprogramme Preis Geschäfte zielen darauf ab, die Kosten von Arzneimitteln, Arzneimitteln, Implantaten, Prothesen und orthopedischen Geräten zu senken. Derzeit gibt es keinen Wettbewerb zwischen Apotheken und medizinischen Dienstleistungen für den Verkauf von Arzneimitteln. So ist der Drogenpreis unkontrolliert. Das Fair-Preis-Programm schafft ein Angebotssystem für billigere Arzneimittelpreise zwischen Drogenmärkten und ermöglicht das Speichern mit dem größten Rabatt für den Verkauf des Arzneimittels. Das Programm hat einen minimalen Kosten für die Regierung als faire Preisgeschäfte den Platz der Drogenmärkte in staatlichen Krankenhäusern und beseitigt damit die Notwendigkeit, neue Infrastrukturen für faire Preisgeschäfte zu schaffen. Darüber hinaus sind die Medikamente nicht gebrandt und müssen von ihrem generischen Namen vorgeschrieben werden. Da für generische Marken weniger Werbung erforderlich ist, benötigen faire Preisgeschäfte eine minimale Zahlung des privaten Sektors. Preis Geschäfte wurden 2012 im Westen von Bhutan eingeführt. Ende des Jahres gab es 93 Geschäfte, die 85 lakh Menschen zugute kommen. Von Dezember 2012 bis November 2014 hatten diese Geschäfte 250 Bürgerinnen und Bürger gerettet. Da Ärzte 60 % Generika verschreiben, wurden die Behandlungskosten durch dieses Programm gesenkt. Dies ist eine Lösung zur Erschwinglichkeit des Gesundheitszugangs in Westgriechenland. Das größte Segment der PPP-Initiative ist das steuerfinanzierte Programm, Rashtriya Swasthya Bima Yojana (RSBY). Die Regelung wird von der Zentralregierung 75 % und 25 % von der staatlichen Regierung finanziert. Dieses Programm zielt darauf ab, die Kosten für medizinisches Auskommen für Krankenhausbehandlung und -besuche zu senken, indem diejenigen, die unter der Armutsgrenze leben, rückzahlt werden. RSBY deckt maximal 30.000 Insolvenzen in Krankenhausausgaben ab, einschließlich bestehender Bedingungen für bis zu fünf Familienangehörige. 2015 erreichten 37 Millionen Haushalte mit 129 Millionen Menschen unter der Armutsgrenze. Jedoch muss eine Familie 30 Konruptoren zahlen, um im Programm zu registrieren. Familienangehörige erhalten eine gelbe Karte. Studien zeigen jedoch, dass in Mahacustra diejenigen mit einem niedrigeren sozio-ökonomischen Status den Dienst nicht nutzen, auch wenn sie förderfähig sind. Geographie und Rat beeinflussen die Teilnahme am Programm. Personen in der Nähe von Dörfern verwenden den Dienst weniger als diejenigen, die im Stadtzentrum leben. Studien zeigen außerdem, dass die privaten nichtmedizinischen Ausgaben aufgrund dieses Programms zugenommen haben; die Wahrscheinlichkeit, dass die Kosten für die Abspaltung erhöht wurden, ist um 23 % gestiegen. RSBY hat jedoch viele von der Armut infolge der Gesundheitsversorgung gestoppt. Darüber hinaus hat es Familienangehörigen bessere Möglichkeiten geboten, in die Erwerbsbevölkerung einzureisen, da sie ihr Einkommen auch für andere Bedürfnisse nutzen können. RSBY wurde in 25 Staaten von Indien angewendet. Letztlich: National Rural Telemedizin Netzwerk verbindet viele Gesundheitseinrichtungen zusammen, so dass Ärzte und Ärzte ihren Beitrag zur Diagnose und Konsultation leisten können. Dadurch werden die nichtmedizinischen Kosten des Transports verringert, da Patienten nicht weit reisen müssen, um spezifische Stellungnahmen des Arztes oder der Spezialperson zu erhalten. Probleme ergeben sich jedoch im Hinblick auf die Versorgung verschiedener Netze. Obwohl ein gewisses Maß an Sorgfalt bereitgestellt wird, sind Telemedizin-Initiativen nicht in der Lage, Medikamente und diagnostische Betreuung bereitzustellen, eine Notwendigkeit in ländlichen Gebieten. Effektivität Die Wirksamkeit öffentlich-privater Partnerschaften im Gesundheitswesen ist streitig. Kritiker von ÖPP sind besorgt über ihre Darstellung als heilende Lösung, durch die die Gesundheitsinfrastruktur verbessert werden kann. Interessenträger von ÖPP behaupten, dass diese Partnerschaften die bestehende Infrastruktur nutzen, um den benachteiligten Menschen zu helfen. Die Ergebnisse der ÖPP in den Bundesstaaten Maharashtra und Westgal zeigen, dass alle drei dieser Programme wirksam sind, wenn sie in Kombination mit Bundesgesundheitsdiensten eingesetzt werden. Sie helfen bei der Schließung der Lücke zwischen Reichweite und Erschwinglichkeit in Indien. Selbst mit diesen Programmen werden jedoch immer noch hohe außerschulische Zahlungen für nichtmedizinische Ausgaben abschrecken Menschen vom Zugang zum Gesundheitswesen ab. Wissenschaftler weisen daher darauf hin, dass diese Programme in ganz Indien erweitert werden müssen. Eine Fallstudie zur Tuberkulose-Kontrolle in ländlichen Gebieten, in denen PPP nur geringe Wirksamkeit gezeigt hat; während das Programm moderat wirksam war, hat eine fehlende Rechenschaftspflicht das Programm zur Abschaltung gezwungen. Ähnliche Fragen wurden von den beteiligten Parteien im Rahmen anderer PPP-Programme gesehen. Facilitators und private Praktiker, wenn sie über ÖPP gebeten wurden, erkannten fehlende staatliche Unterstützung in Form angemessener Finanzierungen und mangelnder Koordinierung als primäre Gründe, warum PPP-Unternehmen erfolglos sind. In den erfolgreichsten PPP-Projekten stellte die Weltgesundheitsorganisation fest, dass der wichtigste Faktor, abgesehen von finanzieller Unterstützung, Eigentum des Projekts durch staatliche und lokale Regierungen war. Es wurde festgestellt, dass Programme, die von den staatlichen Regierungen gefördert werden, wirksamer zur Erreichung von Gesundheitszielen als Programme der nationalen Regierungen waren. Indiens hat im Jahr 2005 eine Nationale Taskforce für Telemedizin vom Gesundheitsministerium Indiens eingerichtet, die den Erfolg verschiedener Projekte wie ICMR-AROGYASREE, NeHA und VRCs ebnet. Telemedizin hilft auch Familienärzten, indem sie ihnen einfachen Zugang zu Spezialmedizinern gewähren und sie bei der engen Überwachung der Patienten unterstützen. Verschiedene Arten von Telemedizindiensten wie Lager und Spedition, Echtzeit- und Fern- oder Selbstüberwachung bieten verschiedene Bildungs-, Gesundheits- und Management-, Krankheitsvorsorge- und Katastrophenmanagementdienste weltweit an. Obwohl Telemedizin keine Lösung für alle Probleme sein kann, kann es sicherlich dazu beitragen, die Belastung des Gesundheitssystems weitgehend zu verringern. Qualität der Gesundheitsversorgung Nichtverfügbarkeit von Diagnosewerkzeugen und zunehmender Rückgriff qualifizierter und erfahrener Gesundheitsfachleute auf die Praxis im ländlichen Raum, unzureichend ausgestatteten und finanziell weniger lukrativen ländlichen Gebieten werden zu großen Herausforderungen. Angehörige der ländlichen Medizin werden sehr gefragt, nachdem sie von Bewohnern ländlicher Gebiete finanziell erschwinglicher und geografisch zugänglich sind als Ärzte, die im formalen Bereich der öffentlichen Gesundheit tätig sind. Jedoch gibt es Zwischenfälle, bei denen Ärzte im ländlichen Indien im Jahr 2015 angegriffen und sogar getötet wurden, veröffentlichte das britische Medizinische Journal einen Bericht von Dr Gadre, von Teheran, dem Ausmaß der Misshandlungen im indischen Gesundheitssystem. Er befragte 78 Ärzte und kam zu dem Schluss, dass die Rückschläge auf Verweisungen, irrationale Drogenverschreibungen und unnötige Eingriffe üblich seien. Laut einer im Jahr 2017 veröffentlichten Studie von Martin Patrick, KPPR-Chefökonom, sind projizierte Menschen mehr von der Privatwirtschaft abhängig und der von einem Haushalt auf private Dienstleistungen ausgegebene Betrag ist fast 24 mal mehr als das, was für öffentliche Gesundheitsdienste ausgegeben wird. Indien In vielen ländlichen Gemeinden in ganz Indien wird das Gesundheitswesen von den sogenannten informellen Anbietern bereitgestellt, die möglicherweise oder nicht über eine geeignete medizinische Akkreditierung verfügen, um Patienten zu diagnostizierten und zu behandeln, die im Allgemeinen Konsultationen für gemeinsame Mängel anbieten. Insbesondere in Guntur, Andhra Pradesh, Indien üben diese informellen Gesundheitsdienstleister in der Regel in Form von Dienstleistungen in den Häusern der Patienten aus und schreiben alle pathischen Medikamente vor. Eine Studie von Meenakshi Gautham et al, veröffentlicht in der Fachzeitschrift Gesundheitspolitik und -planung, stellte fest, dass in Guntur etwa 71 % der Patienten im Rahmen von Strategien zur Krankheitsbekämpfung von informellen Gesundheitsdienstleistern aufgenommen wurden. In der Studie wurde auch der pädagogische Hintergrund der informellen Gesundheitsdienstleister untersucht und festgestellt, dass 43% der Befragten 11 oder mehr Schuljahre abgeschlossen hatten, während 10 % von der Hochschule abgestuft wurden. Insgesamt hat die wahrgenommene Qualität der Gesundheitsversorgung auch Auswirkungen auf die Patientenzufriedenheit auf die Behandlung. Eine von Nandakumar Mekoth und Vidya Dalvi durchgeführte Studie aus dem Jahr 2015 untersuchte verschiedene Aspekte, die zur Wahrnehmung der Gesundheitsqualität in Karnataka, Indien beitragen und wie diese Faktoren die Einhaltung der Behandlung beeinflussen. In der Studie wurden Aspekte der Qualität der Gesundheitsversorgung, einschließlich interaktiver Qualität von Ärzten, Basiserwartungen über medizinische Grundversorgungseinrichtungen in dem Gebiet und nichtmedizinische Einrichtungen (einschließlich Trinkwasser- und Ruheräume) berücksichtigt. In Bezug auf die Behandlung wurden zwei Sub-Faktoren untersucht, die Behandlung und Behandlungsunterstützung (Veränderungen im Gesundheitswesen, die den Gesamtbehandlungsplan ergänzen) fortgesetzt. Laut den Ergebnissen hat die unterschiedliche Qualität der untersuchten Gesundheitsfaktoren einen direkten Einfluss auf beide Sub-Faktoren der Behandlung. Darüber hinaus stellte die Basis-Erwartungskomponente in der Qualität der Gesundheitswahrnehmung den maßgeblichen Einfluss auf die allgemeine Einhaltung der Behandlung dar, wobei die interaktive Qualität der Ärzte, die am wenigsten Einfluss auf die Behandlung haben, von drei in dieser Studie untersuchten Aspekten abhängt. Indien In einem bestimmten Bezirk von Uttarakhand, Indien bekannt als Tehri, hat der Bildungshintergrund informeller Gesundheitsdienstleister darauf hingewiesen, dass 94 % 11 oder mehr Schuljahre abgeschlossen haben, während 43 % von der Hochschule abgestuft wurden. 99 % der in Tehri angebotenen Gesundheitsdienstleistungen wurden über die Klinik erbracht, während in Guntur, Andhra Pradesh 25 % der Gesundheitsversorgungsdienste über die Klinik erbracht werden, während 40 % der bereitgestellten Gesundheitsversorgung mobil sind (das bedeutet, dass die Gesundheitsdienstleister vom Standort zum Patienten wechseln) und 35 % eine Kombination aus Kliniken und mobilen Diensten sind. Insgesamt hat der private Gesundheitssektor in Indien keinen Standard der Pflege, der in allen Einrichtungen vorhanden ist, was zu vielen Schwankungen der Qualität der Versorgung führt. Insbesondere eine 2011 von Padma Bhate-Deosthali et al veröffentlichte Studie untersuchte die Qualität der Gesundheitsversorgung insbesondere im Bereich der maternalen Dienstleistungen durch verschiedene Regionen in Mahaextra, Indien. 137 davon haben keine qualifizierte Hebamme, die für Mutterhäuser von entscheidender Bedeutung ist, da eine angemessene Pflege nicht ohne Hebammen in einigen Fällen erbracht werden kann. Darüber hinaus untersuchte die Studie 2007 von Ayesha De Costa und Vinod Diwan den Vertrieb von Gesundheitsdienstleistern und -systemen in Madhya Pradesh, Indien. Die Ergebnisse zeigten, dass unter den Einzelpraktikern im privaten Sektor für diese Region 62% allepathischen (westlichen) Arzneimittel praktizieren, während 38 % indische Systeme der Medizin und der traditionellen Systeme (einschließlich, aber nicht auf Ayurveda, sidhi, einstimmig und homeopath) angewandt haben. In bestimmten Bereichen gibt es auch Lücken in den Kenntnissen von Gesundheitsdienstleistern über bestimmte Mängel, die weiter zur Qualität der Gesundheitsversorgung beitragen, wenn Behandlungen nicht vollständig unterstützt werden. Studie von Manoj Mohanan et al, veröffentlicht in JAMA pädiatrische Kinder, untersucht die Wissensbasis einer Stichprobe von Praktikern (80 % ohne formales medizinisches Studium) in Bihar, Indien, insbesondere im Zusammenhang mit der Behandlung von Kindern und Jugendlichen. Laut den Ergebnissen gab es im Allgemeinen eine große Zahl von Praktikern, die wichtige diagnostische Fragen zu Symptomen, die mit Diarrhea und Pneumonia verbunden sind, versäumt haben, was zu Fehlverlässigungen und fehlenden vollständigen Informationen bei der Verschreibung von Behandlungen führte. 4 % haben die richtige Behandlung für die hypothetischen Diarrhea-Fälle in der Studie vorgeschrieben, und 9 % gaben den richtigen Behandlungsplan für die hypothetischen Fälle an. Jüngste Studien haben die Rolle von Bildungs- oder Schulungsprogrammen für Gesundheitsdienstleister in ländlichen Gebieten in Indien als Methode zur Förderung einer höheren Gesundheitsqualität untersucht, obwohl noch keine schlüssigen Ergebnisse erzielt wurden. Gesundheitsschutz in Indien Liste der staatlichen Systeme in Indien Medizinischen Tourismus in Indien Swachh Bharat Abhiyan Frauengesundheitsversicherung in Indien = #