Giovanni Gentile (Italienisch: [dنoˈvanni dنenˈtiýle]; 30. Mai 1875 – 15. April 1944) war ein italienischer neo-hegelischer Idealist Philosoph, Erzieher und faschistischer Politiker. Der selbstgemachte "Philosopher des Faschismus", war einflussreich in der Bereitstellung einer intellektuellen Grundlage für den italienischen Faschismus und Geisterwrote Teil der Glaubenslehre (1932) mit Benito Mussolini. Er war an der Auferstehung des hegelischen Idealismus in der italienischen Philosophie beteiligt und entwarf auch sein eigenes Denksystem, das er als "aktueller Idealismus" oder "Istismus" bezeichnete, der als "subjektives Extrem der idealistischen Tradition" bezeichnet wurde. Biographie Frühes Leben und Karriere Giovanni Gentile wurde in Castelvetrano, Italien geboren. Er war inspiriert von Risorgimento-era italienischen Intellektuellen wie Mazzini, Rosmini, Gioberti und Spaventa, von denen er die Idee von Autoctisi, Selbstkonstruktion, aber auch stark beeinflusst und von den deutschen Idealisten und materialistischen Schulen des Denkens geliehen hat – nämlich Karl Marx, Hegel und Fichte, mit denen er das Ideal der Schaffung einer Wissenschaftslehre (Epistemologie) teilt. Auch Friedrich Nietzsche beeinflusste ihn, wie in einer Analogie zwischen Nietzsches Übermensch und Gentiles Uomo Fascista gesehen. In der Religion präsentierte er sich als Katholik (Sorten) und betonte das christliche Erbe des eigentlichen Idealismus; Antonio G. Pesce besteht darauf, dass "es in der Tat keinen Zweifel daran gibt, dass Gentil ein Katholik war", aber er identifizierte sich gelegentlich als Atheist, wenn auch noch kulturell ein Katholik war. Er gewann einen heftigen Wettbewerb zu einer von vier außergewöhnlichen Studenten der renommierten Scuola Normale Superiore di Pisa, wo er in der Fakultät für Geisteswissenschaften eingeschrieben. 1898 studierte er in Letters und Philosophie mit einer Dissertation mit dem Titel Rosmini e Gioberti, dass er unter der Aufsicht von Donato Jaja, ein Schüler von Bertrando Spaventa realisierte. Während seiner akademischen Karriere war Gentil in einer Reihe von Positionen, darunter: Professor für die Geschichte der Philosophie an der Universität von Palermo (27. März 1910); Professor für Theoretische Philosophie an der Universität von Pisa (9. August 1914); Professor für die Geschichte der Philosophie an der Universität von Rom (11. November 1917) und später als Professor für Theoretische Philosophie (1926); Kommissar der Scuola Normale Superiore di Pisaoni (1928–32). Involvement with Fascism Im Jahr 1922 wurde Gentile zum Minister für öffentliche Bildung für die Regierung von Benito Mussolini. In dieser Eigenschaft gründete er die "Riforma Gentile" – eine Reformation des Sekundarschulsystems, die sich langfristig auf die italienische Bildung auswirkte. Seine philosophischen Werke enthalten Theory of Mind as Pure Act (1916) und Logic as Theory of Knowledge (1917), mit denen er den eigentlichen Idealismus definierte, ein einheitliches metaphysisches System, das seine Gefühle verstärkt, dass Philosophie aus dem Leben isoliert, und Leben isoliert von der Philosophie, sind aber zwei identische Formen der rückständigen kulturellen Konkurs. Für Gentil zeigte diese Theorie, wie die Philosophie das Leben direkt beeinflussen, formen und durchdringen könnte, oder, wie Philosophie das Leben regieren könnte. 1925 leitete Gentile zwei Verfassungsreformkommissionen, die dazu beigetragen haben, den korporativen Zustand des Faschismus zu etablieren. Er würde weiterhin als Präsident des Großen Rates der öffentlichen Bildung des faschistischen Staates (1926–28) dienen und sogar Mitglied des mächtigen faschistischen Großen Rates (1925–29). Gentiles philosophisches System – die Grundlage aller faschistischen Philosophie – betrachtet als allumfassendes Denken: Niemand konnte tatsächlich seine oder ihre Sphäre des Denkens verlassen, noch seinen oder ihren Gedanken übersteigen. Die Realität war unvorstellbar, außer in Bezug auf die Tätigkeit, mit der sie nachdenklich wird, indem sie feststellt, dass als Einheit im aktiven Subjekt und den diskreten abstrakten Phänomenen festgehalten wird, die die Realität begreift – wobei jedes Phänomen, wenn wahrhaft realisiert, in dieser Einheit zentriert war; daher war es angeboren spirituell, transzendent und immanent, allen möglichen Dingen, die mit der Einheit in Kontakt waren. Gentil nutzte diesen philosophischen Rahmen, um jeden interessierenden Punkt zu systematisieren, der nun der Regel der absoluten Selbstidentifizierung unterworfen war – und damit jede Folge der Hypothese als korrekt erwies. Die daraus resultierende Philosophie kann als idealistische Grundlage für Legal Naturalism interpretiert werden. Giovanni Gentile wurde von Mussolini beschrieben, und von sich selbst als "der Philosoph des Faschismus"; außerdem war er der Geisterschreiber des ersten Teils des Essays The Doctrine of Fascism (1932), der Mussolini zugeschrieben wurde. Es wurde erstmals 1932 in der italienischen Enzyklopädie veröffentlicht, in der er die Eigenschaften des italienischen Faschismus damals beschreibt: Pflichtstaatskorporatismus, Philosophen Könige, Abschaffung des parlamentarischen Systems und Autarkie. Er schrieb auch das Manifest der faschistischen Intellectuals, das von einer Reihe von Schriftstellern und Intellektuellen unterschrieben wurde, darunter Luigi Pirandello, Gabriele D'Annunzio, Filippo Tommaso Marinetti und Giuseppe Ungaretti. Letzte Jahre und Tod Gentile wurde 1925 Mitglied des faschistischen Großen Rates und blieb treu zu Mussolini auch nach dem Sturz der faschistischen Regierung 1943. Er unterstützte Mussolinis Gründung der "Republik Salò", einem Welpenstaat Nazi-Deutschland, trotz Kritik an seinen antijüdischen Gesetzen und akzeptierte einen Termin in seiner Regierung. Gentil war der letzte Präsident der Royal Academy of Italy (1943–1944). 1944 ermordete eine Gruppe antifaschistischer Partisanen unter der Leitung von Bruno Fanciullacci Gentil, als er aus der Präfektur in Florenz zurückkehrte, wo er für die Freilassung von antifaschistischen Intellektuellen kämpfte. Gentil wurde in der Kirche Santa Croce in Florenz begraben. Die Philosophie Benedetto Croce schrieb, dass "... hält die Ehre, der strengste Neo-Hegelian in der gesamten Geschichte der westlichen Philosophie gewesen zu sein und der Vorherr, der offizielle Philosoph des Faschismus in Italien gewesen zu sein." Seine philosophische Grundlage für den Faschismus war in seinem Verständnis von Ontologie und Epistemologie verwurzelt, in dem er die Widmung für die Ablehnung des Individualismus und die Akzeptanz des Kollektivismus fand, mit dem Staat als den endgültigen Ort der Autorität und Loyalität, außerhalb dessen die Individualität keine Bedeutung hatte (und die wiederum half, die totalitäre Dimension des Faschismus zu rechtfertigen). Die konzeptionelle Beziehung zwischen dem tatsächlichen Idealismus von Gentil und seiner Vorstellung vom Faschismus ist nicht selbstverständlich. Die vermeintliche Beziehung scheint nicht auf logischer Deduzierbarkeit zu beruhen. Das heißt, der eigentliche Idealismus bringt keine faschistische Ideologie in jedem rigorosen Sinne mit sich. Gentile genossen fruchtbare intellektuelle Beziehungen mit Croce von 1899 – und insbesondere während ihrer gemeinsamen Redaktion von La Critica von 1903 bis 1922 – aber philosophisch und politisch von Croce in den frühen 1920er Jahren über Gentils Umarmung des Faschismus. (Croce bewertet ihre philosophische Meinungsverschiedenheit in Una diskutierene tra filosofi amici in Conversazioni Critiche, II.) Letztlich, Gentil foresaw eine soziale Ordnung, in der Gegensätze aller Art nicht als unabhängig voneinander betrachtet werden; dass Öffentlichkeit und Privatheit als breite Interpretationen derzeit falsch waren, wie von allen früheren Arten von Regierung, einschließlich Kapitalismus und Kommunismus verhängt; und dass nur der gegenseitige totalitäre Zustand des Korporatismus, ein faschistischer Staat, diese Probleme besiegen könnte, die nur aus der Reifizieren als eine externe Realität gemacht werden. Während es in der Philosophie der Zeit üblich war, das konditionelle Subjekt als abstrakt und das Objekt als konkret, gentil postuliert (nach Hegel) das Gegenteil zu sehen, dass das Subjekt konkret ist und das Objekt eine bloße Abstraktion (oder vielmehr, dass das, was konventionell gegraben wurde, eigentlich nur bedingtes Objekt ist, und dass das wahre Subjekt das Wesen oder Wesen des Objekts ist). Gentil war aufgrund seines tatsächlichen Systems während seiner Zeit eine bemerkenswerte philosophische Präsenz in ganz Europa. An seiner Basis behauptete Gentils Idealismus-Marke den Vorrang des "reinen Akts" des Denkens. Dieser Akt ist Grundlage für alle menschlichen Erfahrungen – er schafft die phänomenale Welt – und beinhaltet einen Prozess des "reflexiven Bewusstseins" (auf Italienisch, "l'atto del pensiero, pensiero pensante"), der vom Absoluten konstitutiv und in der Bildung offenbart ist. Gentils Betonung auf das Sehen des Verstandes als das Absolute signalisierte seine "Revival der idealistischen Lehre der Autonomie des Geistes". Es hat auch seine philosophische Arbeit mit seiner Berufung als Lehrer verbunden. Im eigentlichen Idealismus ist dann die Pädagogik transzendental und liefert den Prozess, durch den das Absolute offenbart wird. Seine Idee einer transzendierenden Wahrheit über dem Positivismus hat besondere Aufmerksamkeit erregt, indem er betonte, dass alle Arten von Empfindung nur die Form von Ideen innerhalb des eigenen Geistes nehmen, d.h. sie sind geistige Konstrukte. Zum Beispiel war selbst die Korrelation der Funktion und des Ortes des physischen Gehirns mit den Funktionen des physischen Körpers lediglich eine konsequente Schöpfung des Geistes und nicht des Gehirns (es selbst eine Schöpfung des Geistes). Beobachtungen wie diese haben einige Kommentatoren dazu geführt, Gentiles Philosophie als eine Art "absolute Solipsismus" zu betrachten, die die Idee "dass nur der Geist oder Geist real ist". Der eigentliche Idealismus berührt auch die Gedanken der Theologie. Ein Beispiel für den eigentlichen Idealismus in der Theologie ist die Idee, dass, obwohl der Mensch das Konzept Gottes erfunden hat, Gott in keinem möglichen Sinn weniger real macht, solange Gott nicht als Abstraktion vorgehalten wird, und außer in den Fällen, in denen Qualitäten über das, was das Dasein tatsächlich mit sich bringt (d.h. von dem Denken, das es macht) vorgewiesen sind. Benedetto Croce widersprach, dass Gentiles "reiner Akt" nichts anderes ist als Schopenhauers Willen. Daher schlug Gentil eine Form dessen vor, was er "absolute Immanentismus" nannte, in der das Göttliche die gegenwärtige Vorstellung der Realität in der Gesamtheit des individuellen Denkens als sich entwickelnder, wachsender und dynamischer Prozess war. Viele Male dem Solipsismus angeklagt, pflegte Gentil seine Philosophie, ein Humanismus zu sein, der die Möglichkeit des Nichts jenseits dessen, was in der Wahrnehmung koligate war, spürte; das menschliche Denken des Selbst, um als Immanenz zu kommunizieren, ist es, selbst menschlich zu sein, machte eine kohäsive Empathie des Selbstgleichs, ohne eine äußere Teilung, und daher nicht als Objekte dem eigenen Denken modelliert. Während sich der Solipsismus in der Verwirklichung seiner Einsamkeit gefangen fühlt, lehnt der Istismus eine solche Privation ab und ist ein Ausdruck der einzigen Freiheit, die innerhalb objektiver Kontingenzen möglich ist, wo das transzendentale Selbst nicht einmal als Objekt existiert, und der dialektischen Mitbegründer anderer, die notwendig sind, um das empirische Selbst zu verstehen, als wahre andere, wenn es als die unrelativistische Subjektivität dieses ganzen Geistes betrachtet werden kann, im wesentlichen Phases of his thinking Eine Reihe von Entwicklungen in Gentiles Denken und Karriere half, seine Philosophie zu definieren, darunter: die Definition von Actual Idealism in seiner Arbeit Theorie des Pure Act (1903); seine Unterstützung für die Invasion von Libyen (1911) und der Eintrag von Italien in den Ersten Weltkrieg I (1915); sein Streit mit Benedetto Croce über die historische Unvermeidlichkeit des Faschismus; seine Rolle als Minister für Bildung (1922–24) Gentiles Definition von und Vision für Faschismus Gentil betrachtete den Faschismus als die Erfüllung der Risorgimento Ideale, vor allem jene, die von Giuseppe Mazzini und der Partei der historischen Rechte vertreten sind. Gentil wollte seine Philosophie zur Grundlage für den Faschismus machen. Mit dem Heiden und mit dem Faschismus existierte das "Problem der Partei" jedoch dadurch, dass die faschistische Partei als solche organisch auftrat, anstatt von einem Trakt oder einer vorgefertigten sozialpolitischen Lehre. Dieses komplizierte die Angelegenheit für gentil, da es keinen Konsens zu jeder Art des Denkens unter Faschisten hinterlassen hat, aber ironisch war dieser Aspekt, um Gentils Ansicht, wie eine Staats- oder Parteilehre ihre Existenz ausleben sollte: mit natürlichem organischem Wachstum und dialektische Opposition intakt. Die Tatsache, dass Mussolini Gentiles Ansichten über Gentiles Urheberschaft geglaubt hat, half mit einer offiziellen Überlegung, auch wenn das "Problem der Partei" weiterhin für Mussolini existierte. Gentil platzierte sich in der hegelischen Tradition, aber auch versuchte, sich von jenen Ansichten zu distanzieren, die er als fehlerhaft betrachtete. Er kritisierte Hegels Dialektik (von Idea-Nature-Spirit) und schlug stattdessen vor, dass alles Geist ist, mit der Dialektik, die im reinen Denkakt liegt. Gentil glaubte, dass Marxs Auffassung der Dialektik der grundlegende Fehler seiner Anwendung auf die Systemherstellung sei. Marx hatte die Dialektik dem neo-Hegelischen Gentil zu einem äußeren Objekt gemacht, und hatte sie daher durch einen materiellen Prozess der historischen Entwicklung abstrahiert. Die Dialektik zu Gentil könnte nur etwas von menschlichen Annahmen sein, etwas, das ein aktiver Teil des menschlichen Denkens ist. Es war, nach Gentil, konkretes Subjekt und nicht abstraktes Objekt. Diese Heiden, die sich ausbreitet, wie die Menschen in Formen denken, an die eine Seite eines doppelten Gegenteils ohne ihre Ergänzung nicht gedacht werden konnte. " Nach oben wäre nicht ohne Abwärts bekannt, und Wärme konnte nicht ohne Kälte bekannt werden, während jede Gegensätze sind sie für die Verwirklichung eines jeden Mitabhängigen: Dies waren Schöpfungen, die nur im menschlichen Denken als Dialektik existierten und außerhalb dessen nicht bestätigt werden konnten, und vor allem nicht gesagt werden konnte, in einem Zustand außerhalb des menschlichen Denkens zu existieren, wie unabhängiger Materie und einer Welt außerhalb der persönlichen Subjektivität oder als empirische Realität, wenn sie nicht in der Einheit und der Welt konzipiert ist. Für Gentil war Marx' Äußerlichkeit der Dialektik im Wesentlichen eine fetischistische Mystik. Wenn man sich also von außen betrachtet, so folgte, dass Marx dann behaupten konnte, was Staat oder Zustand die Dialektik objektiv in der Geschichte existierte, ein Posteriori, wo die Meinung eines einzelnen war, während er sich dem totalisierten Ganzen der Gesellschaft komortierte. d.h. die Menschen selbst könnten durch eine solche Ansicht ideologisch rückwärts und vom aktuellen Zustand der Dialektik zurückgelassen werden und nicht selbst Teil dessen sein, was aktiv ist. Gentil dachte, dies sei absurd, und dass es kein positives, unabhängig vorhandenes dialektisches Objekt gab. Vielmehr war die Dialektik für den Zustand natürlich. Das bedeutet, dass die Interessen, die den Staat bilden, die Dialektik durch ihren lebendigen organischen Prozess komponieren, Oppositionsansichten in diesem Zustand zu halten, und darin vereinigt. Es ist der mittlere Zustand dieser Interessen, wie immer sie existieren. Selbst kriminalität ist als notwendiger Dialektik vereint, um in den Staat und eine Schöpfung und natürliche Auslassung der Dialektik des positiven Staates, wie immer es ist. Diese Ansicht (beeinflusst von der hegelischen Theorie des Staates) begründete das korporative System, wo in den individualisierten und besonderen Interessen aller abweichenden Gruppen personell in den Staat eingebunden werden sollte ("Stato etico"), die jeweils als bürokratischer Zweig des Staates selbst und als offizieller Hebel dienen. Gentil, anstatt den Privaten zu glauben, in der Öffentlichkeit synthetisch geschluckt zu werden, wie Marx es in seiner objektiven Dialektik haben würde, glaubte, dass öffentlich und privat a priori in einer aktiven und subjektiven Dialektik identifiziert wurden: man konnte nicht vollständig in den anderen subsumiert werden, wie sie bereits zuvor dasselbe sind. Auf diese Weise ist jeweils die andere nach ihrer eigenen Art und aus ihrer jeweiligen, relativen und gegenseitigen Position. Doch beide stellen den Staat selbst dar und sind weder frei von ihm, nichts ist wahrlich frei von ihm, der Zustand (wie in Hegel) als ewiger Zustand und nicht eine objektive, abstrakte Sammlung von atomistischen Werten und Tatsachen der Besonderheiten über das, was das Volk zu jeder gegebenen Zeit positiv regiert. Werke Gesammelte Werke Systematische Werke Historische Werke Verschiedene Werke Briefsammlungen Anmerkungen Referenzen A. James Gregor, Giovanni Gentile: Philosoph des Faschismus. Piscataway, NJ: Transaction Publishers, 2001. Englisch Brown, Merle E. (1966). Neoidealistisch Ästhetik: Croce-Gentile-Collingwood Wayne State University Press. Braun, Merle E,. "Respice Finem: The Literary Criticism of Giovanni Gentile", in Italica, Vol.47, No. 1 (Spring, 1970). Crespi, Angelo (1926). Moderne Gedanken von Italien, Williams und Norgate, Limited. De Ruggiero, Guido, "G. Gentile: Absolute Idealismus."in der modernen Philosophie, Teil IV, Chap.III, (George Allen & Unwin, 1921). Evans, Valmai Burwood, "The Ethics of Giovanni Gentile", in International Journal of Ethics, Vol. 39, No. 2 (Jan. 1929). Evans, Valmai Burwood, "Bildung in der Philosophie von Giovanni Gentile", in International Journal of Ethics, Vol.43, Nr. 2 (Jan. 1933). Gregor, James A,. "Giovanni Gentil und die Philosophie des jungen Karl Marx", im Journal of the History of Ideas, Vol.24, No. 2 (April–Juni 1963). Gregor, James A. (2004). Herkunft und Lehre des Faschismus: Mit Auswahl aus anderen Werken von Giovanni Gentile. Piscataway, NJ: Transaction Publishers Gregor, James A. (2009). Mussolini's Intellectuals: Faschist Soziales und Politisches Denken, Princeton University Press. Gullace, Giovanni, "The Dante Studies of Giovanni Gentile", Dante Studies, mit dem Jahresbericht der Dante Society, Nr. 90 (1972). Harris, H. S. (1966). Die Sozialphilosophie von Giovanni Gentile U. von Illinois Press. Holmes, Roger W. (1937). Der Idealismus von Giovanni Gentile The Macmillan Company. Horowitz, Irving Louis, "On the Social Theories of Giovanni Gentile", in Philosophy and Phenomenological Research, Band 23, Nr. 2 (Dez. 1962). Lion, Aline (1932). Die Idealistische Konzeption der Religion; Vico, Hegel, Gentile Oxford: The Clarendon Press.Lyttleton, Adrian, ed.(1973). Italienische Faschismen: Von Pareto bis gentil Harper & Row.Minio-Paluello, L. (1946). Ausbildung in Faschist Italien, Oxford University Press. Moss, M. E. (2004). Mussolinis Faschist Philosoph: Giovanni Gentile Reconsidered Lang.Roberts, David D. (2007). Historischismus und Faschismus in modernem Italien, Universität Toronto Presse. Romanell, Patrick (1937). Die Philosophie der Giovanni Gentile Columbia University. Romanell, Patrick (1946). Croce versus Gentile S. F. Vanni.Runes, Dagobert D,. ed.(1955). Schatz der Philosophie, Philosophische Bibliothek, New York. Santillana, George de, "The Idealism of Giovanni Gentile", in Isis, Vol. 29, No. 2 (Nov. 1938).J A. Smith, "The Philosophy of Giovanni Gentile", Proceedings of the Aristotelian Society, New Series, Vol.20, (1919–1920). Smith, William A. (1970). Giovanni Gentil auf der Existenz Gottes Beatrice-Naewolaerts. Spirito, Ugo, "Das religiöse Gefühl von Giovanni Gentile", in Ost und West, Band 5, Nr. 2 (Juli 1954). Thompson, Merritt Moore (1934). Die pädagogische Philosophie der Giovanni Gentile University of Southern California. Turi, Gabrielle, "Giovanni Gentil: Oblivion, Erinnerung und Kritik", in The Journal of Modern History, Vol.70, No. 4 (Dezember 1998.) Italienisch Giovanni Gentile (Augusto del Noce, Bologna: Il Mulino, 1990)Giovanni Gentile filosofo europeo (Salvatore Natoli, Turin: Bollati Boringhieri, 1989)Giovanni Gentile (Antimo Negri, Florenz: La Nuova Italia, 1975) Faremo una grande università: Girolamo Palazzina-Giovanni Gentil; Un epistolario (1930–1938,) a cura di Marzio Achille Romano (Milano: Edizioni Giuridiche Economiche Aziendali dell'Università Bocconi e Giuffré editori S.p.A, 1999) Parlato, Giuseppe. "Giovanni Gentile: Vom Risorgimento zum Faschismus." Trans.Stefano Maranzana.TELOS 133 (Winter 2005:) S. 75–94.Antonio Cammarana, Proposizioni sulla filosofia di Giovanni Gentile, prefazione del Sen. Armando Plebe, Roma, Gruppo Parliamentare MSI-DN, Senato della Repubblica, 1975, 157 Pagine, Biblioteca Nazionale Centrale di Firenze.51 Antonio Cammarana, Teorica della reazione dialettica : filosofia del postcomunismo, Roma, Gruppo Parliamentare MSI-DN, Senato della Repubblica, 1976, 109 Pagine, Biblioteca Nazionale Centrale di Firenze BN 775492. Externe Links Castelvetrano Website Werke von Giovanni Gentile bei Project Gutenberg Werke von oder über Giovanni Gentile im Internet Archiv Zeitungen über Giovanni Gentile im 20. Jahrhundert Pressearchive der ZBW Mediengespräche von Diego Fusaro in englischer Sprache: Diego Fusaro: Giovanni Gentiles Philosophie des Pure Act Diego Fusaro: Der Idealismus von Karl Marx, nach Giovanni Gentile Diego Fusaro: Das Gesetz von Giovanni Gentile & Antonio Gramscis Praxis Emanuele Severino & Diego Fusaro: Action & Becoming. Über Giovanni Gentile & Antonio Gramsci Diego Fusaro: Giovanni Gentiles Philosophie. Eine Einführung Diego Fusaro: Idealismus & Praxis; Fichte, Marx & Gentile Diego Fusaro: Wir müssen außerhalb der Box denken (Gramsci, Pound, Gentile)