Obsessive–kompulsive Störung (OCD) ist eine psychische und verhaltensbedingte Störung, bei der eine Person wiederholt bestimmte Gedanken (obsessions genannt) hat und/oder die Notwendigkeit empfindet, bestimmte Routinen wiederholt (kompulsions genannt) in einem Ausmaß durchzuführen, das Distress erzeugt oder die allgemeine Funktion beeinträchtigt. Die Person ist nicht in der Lage, die Gedanken oder Aktivitäten für mehr als eine kurze Zeit zu kontrollieren. Zu den gemeinen Pflichten gehören ein übermäßiges Handwaschen, das Zählen der Dinge und die Überprüfung, ob eine Tür verschlossen ist. Diese Aktivitäten treten so weit auf, dass das tägliche Leben der Person negativ beeinflusst wird, oft mehr als eine Stunde pro Tag. Die meisten Erwachsenen erkennen, dass das Verhalten keinen Sinn ergibt. Der Zustand ist mit der Optik, Angststörung und einem erhöhten Selbstmordrisiko verbunden. Die Ursache ist unbekannt. Es scheinen einige genetische Komponenten zu sein, mit beiden identischen Zwillingen häufiger betroffen als beide nicht-identischen Zwillinge. Risikofaktoren umfassen eine Geschichte des Kindesmißbrauchs oder andere stressbedingte Ereignisse. Einige Fälle wurden nach Infektionen dokumentiert. Die Diagnose basiert auf den Symptomen und erfordert, andere medikamentöse oder medizinische Ursachen auszuschließen. Bewertungswaagen wie die Yale–Brown Obsessive Compulsive Scale (Y-BOCS) können verwendet werden, um die Schwere zu bewerten. Andere Erkrankungen mit ähnlichen Symptomen umfassen Angststörungen, große depressive Störungen, Essstörungen, tische Störungen und obsessive–kompulsive Persönlichkeitsstörungen. Bei der Behandlung kann es sich um Psychotherapie wie kognitive Verhaltenstherapie (CBT) und Antidepressiva wie selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) oder Clomipramin handeln. CBT für OCD beinhaltet die Erhöhung der Exposition gegenüber Ängsten und Obsessions und verhindert gleichzeitig das zwanghafte Verhalten, das normalerweise die Obsessions begleiten würde. Im Gegensatz dazu fördert die metakognitive Therapie das Ritualverhalten, um die Beziehung zu den Gedanken über sie zu verändern. Während Clomipramin scheint zu arbeiten sowie SSRIs, hat es größere Nebenwirkungen und ist somit typischerweise als Zweitlinienbehandlung reserviert. Atypische Antipsychotik kann nützlich sein, wenn zusätzlich zu einer SSRI in behandlungsbeständigen Fällen verwendet wird, aber auch mit einem erhöhten Risiko von Nebenwirkungen verbunden sind. Ohne Behandlung dauert der Zustand oft Jahrzehnte. Obsessive–kompulsive Störung beeinflusst etwa 2,3% der Menschen zu einem bestimmten Zeitpunkt in ihrem Leben, während die Rate während eines bestimmten Jahres etwa 1,2% beträgt. Es ist ungewöhnlich, dass die Symptome nach dem Alter von 35 beginnen, und die Hälfte der Menschen entwickeln Probleme vor 20. Männchen und Weibchen sind gleichermaßen betroffen und OCD kommt weltweit vor. Der Begriff obsessive–kompulsiv wird manchmal auf informelle Weise verwendet, die nicht mit OCD zusammenhängt, um jemanden als zu meticulös, perfektionistisch, absorbiert oder anderweitig fixiert zu beschreiben. Anzeichen und Symptome OCD kann mit einer Vielzahl von Symptomen. Bestimmte Symptomegruppen treten üblicherweise zusammen auf. Diese Gruppen werden manchmal als Dimensionen oder Cluster angesehen, die einen zugrunde liegenden Prozess reflektieren können. Das Standard-Bewertungstool für OCD, die Yale–Brown Obsessive Compulsive Scale (Y-BOCS), hat 13 vordefinierte Kategorien von Symptomen. Diese Symptome passen in drei bis fünf Gruppierungen. Eine metaanalytische Überprüfung von Symptomstrukturen fand eine vier-Faktor-Struktur (Gruppierung) am zuverlässigsten zu sein. Die beobachteten Gruppen enthielten einen "Symmetriefaktor", einen "verbotenen Gedankenfaktor", einen "Reinigungsfaktor" und einen "Harding-Faktor". Der "Symmetriefaktor" korreliert stark mit Obsessions im Zusammenhang mit Ordnung, Zählung und Symmetrie sowie Wiederholungspflichten. Der "verbotene Gedankenfaktor" korreliert sehr mit intrusiven und beunruhigenden Gedanken einer gewalttätigen, religiösen oder sexuellen Natur. Der "Reinigungsfaktor" korreliert sehr mit Besessenheit über Verunreinigungen und Pflichten im Zusammenhang mit der Reinigung. Der "Harding Factor" beinhaltete nur hoarding-bezogene Obsessions und Pflichten und wurde als von anderen Symptom-Gruppierungen getrennt identifiziert. Während OCD aus neuropsychologischer Perspektive als homogene Störung angesehen wurde, können viele der  Putative Neuropsychologische Defizite das Ergebnis von Komorbidstörungen sein. Darüber hinaus wurden einige Subtypen mit einer Leistungsverbesserung an bestimmten Aufgaben wie Mustererkennung (Waschsubtyp) und räumlicher Arbeitsspeicher (obsessive Though Subtype) verbunden. Untergruppen zeichnen sich auch durch neuroimaging-Ergebnisse und Behandlungsreaktion aus. Neuroimaging-Studien dazu waren zu wenige, und die untersuchten Subtypen haben sich zu sehr unterschieden, um Rückschlüsse zu ziehen. Andererseits wurde eine subtypabhängige Behandlungsreaktion untersucht, und der Hoarding-Subtyp reagierte stets am wenigsten auf die Behandlung. Obsessions Obsessions sind Gedanken, die trotz der Bemühungen, sie zu ignorieren oder zu konfrontieren, wiederkehren und bestehen. Menschen mit OCD erfüllen häufig Aufgaben oder Pflichten, um Hilfe von obsessionbedingter Angst zu suchen. Innerhalb und unter den Individuen variieren die anfänglichen Obsessions oder aufdringliche Gedanken in ihrer Klarheit und Lebenskraft. Eine relativ vage Besessenheit könnte ein allgemeines Gefühl der Verwirrung oder der Spannung mit der Überzeugung beinhalten, dass das Leben nicht normal verlaufen kann, während das Ungleichgewicht bleibt. Eine intensivere Besessenheit könnte eine Besessenheit mit dem Gedanken oder Bild eines nahen Familienmitglieds oder Freundes sein, der stirbt oder Intrusionen mit "Relationship Rightness" verbunden sind. Andere Besessenheiten betreffen die Möglichkeit, dass jemand oder etwas anderes als sich selbst – wie Gott, Teufel oder Krankheit – entweder der Person oder dem Volk schaden oder Dinge, über die sich die Person kümmert. Andere Individuen mit OCD können das Gefühl von unsichtbaren Ausbrüchen erleben, die von ihren Körpern ausgehen oder fühlen, dass unbelebte Objekte vertieft sind. Einige Menschen mit OCD erleben sexuelle Besessenheit, die aufdringlich Gedanken oder Bilder von "Kussieren, berühren, fondling, oral sex, anal sex, intercourse, inzest und vergewaltigen" mit "Freunden, Bekannten, Eltern, Kinder, Familienmitglieder, Freunde, Mitarbeiter, Tiere und religiöse Figuren" und können "heterosexuelle oder homosexuelle Inhalte" mit Personen jedes Alters umfassen. Wie bei anderen aufdringlichen, unangenehmen Gedanken oder Bildern, sind manchmal beunruhigende sexuelle Gedanken normal, aber Menschen mit OCD können außergewöhnliche Bedeutung an den Gedanken befestigen. Zum Beispiel, obsessive Ängste über sexuelle Orientierung können der Person mit OCD, und sogar denen um ihn oder sie, als Krise der sexuellen Identität erscheinen. Darüber hinaus führt der Zweifel, dass die OCD begleitet, zu Unsicherheit darüber, ob man auf die beunruhigenden Gedanken einwirken könnte, was zu Selbstkritik oder Selbstreden führt. Die meisten Menschen mit OCD verstehen, dass ihre Vorstellungen nicht mit der Realität übereinstimmen; sie glauben jedoch, dass sie handeln müssen, als ob ihre Vorstellungen korrekt sind. Zum Beispiel könnte ein Individuum, der sich in zwanghaftes Hoarding einlässt, dazu neigt sein, anorganische Materie zu behandeln, als ob es die Verschwörung oder Rechte lebender Organismen hätte, während er akzeptiert, dass ein solches Verhalten auf intellektueller Ebene irrational ist. Es gibt eine Debatte darüber, ob Hoarding mit anderen OCD-Symptomen betrachtet werden sollte. Die OCD manifestiert sich manchmal ohne übertriebene Pflichten, die in erster Linie als obsessional OCD bezeichnet werden können. OCD ohne Überzwang könnte nach einer Schätzung so viele wie 50-60% der OCD-Fälle charakterisieren. CompulsionsEinige Menschen mit OCD führen zwanghafte Rituale durch, weil sie unerklärlich das Gefühl haben, dass sie dies tun müssen, während andere zwangsweise handeln, um die Angst zu mindern, die aus obsessiven Gedanken stammt. Die Person könnte das Gefühl haben, dass diese Handlungen irgendwie entweder verhindern, dass ein schreckliches Ereignis auftritt oder das Ereignis von seinen Gedanken drängt. Auf jeden Fall ist die Begründung der Person so idiosynkratisch oder verzerrt, dass es zu einer erheblichen Not für die Person oder für die um ihn oder sie herum führt. Übermäßige Hautentnahme, Haarziehen, Nagelstich und andere körperfokussierte repetitive Verhaltensstörungen sind alle auf dem obsessive-kompulsiven Spektrum. Einige Personen mit OCD sind sich bewusst, dass ihre Verhaltensweisen nicht rational sind, aber fühlen sich gezwungen, mit ihnen zu folgen, um Gefühle von Panik oder Dread abzuwehren. Einige häufige Pflichten umfassen Handwaschen, Reinigen, Überprüfen von Dingen (wie Schlösser an Türen,) Wiederholen von Aktionen (wie Ein- und Ausschalten von Schaltern,) Bestellung von Gegenständen auf eine bestimmte Weise und Anforderung von Rückversicherung. Die Antriebe unterscheiden sich von den Optiken (z.B. berühren, tippen, reiben oder blinken) und stereotype Bewegungen (z.B. Kopfknallen, Körpergesteinen oder Selbstbiting), die in der Regel nicht so komplex sind und nicht durch Obsessionen ausgefällt werden. Manchmal kann es schwierig sein, den Unterschied zwischen den Zwang und der komplexen Technik zu erklären. Etwa 10% bis 40% der Individuen mit OCD haben auch eine lebenslange tikstörung. Die Menschen verlassen sich auf Zwang als Flucht aus ihren obsessiven Gedanken, aber sie sind sich bewusst, dass die Erleichterung nur vorübergehend ist, und dass die intrusiven Gedanken bald zurückkehren werden. Einige Menschen verwenden Zwangsmaßnahmen, um Situationen zu vermeiden, die ihre Obsessions auslösen können. Obwohl einige Menschen wiederholt Aktionen durchführen, führen sie diese Aktionen nicht zwingend durch. Zum Beispiel sind Nachtroutinen, das Erlernen einer neuen Geschicklichkeit und religiösen Praktiken keine Pflicht. Ob Verhaltensweisen Pflichten oder bloße Gewohnheit sind, hängt von dem Kontext ab, in dem die Verhaltensweisen durchgeführt werden. Zum Beispiel würde die Anordnung und Bestellung von Büchern für acht Stunden pro Tag von einem erwartet, der in einer Bibliothek arbeitet, aber in anderen Situationen anormal erscheinen würde. Mit anderen Worten, Gewohnheiten neigen dazu, Effizienz in das eigene Leben zu bringen, während zwangsweise sie stören. Neben dem Erleben der Angst und Angst, die normalerweise OCD begleiten, können leidende Stunden verbringen, die solche Pflichten jeden Tag ausführen. In solchen Situationen kann es für die Person schwierig werden, ihre Arbeit, Familie oder soziale Rollen zu erfüllen. In einigen Fällen können diese Verhaltensweisen auch negative körperliche Symptome verursachen. Zum Beispiel können Menschen, die ihre Hände mit antibakterieller Seife und heißem Wasser obsessiv waschen, ihre Haut rot und roh mit Dermatitis machen. Menschen mit OCD können Rationalisierungen verwenden, um ihr Verhalten zu erklären; diese Rationalisierungen gelten jedoch nicht für das Gesamtverhalten, sondern für jede Instanz einzeln. Zum Beispiel kann eine Person, die zwangsweise die Vordertür überprüft, argumentieren, dass die Zeit genommen und Stress verursacht durch eine weitere Überprüfung ist viel weniger als die Zeit und Stress verbunden mit ausgeraubt werden, und so ist die Überprüfung die bessere Option. In der Praxis, nach dieser Überprüfung, ist die Person immer noch nicht sicher und es ist besser, eine weitere Überprüfung durchzuführen, und diese Argumentation kann so lange wie nötig fortsetzen. In der kognitiven Verhaltenstherapie werden OCD-Patienten gebeten, intrusive Gedanken zu überwinden, indem sie sich nicht in irgendwelchen Zwang vertiefen. Sie werden gelehrt, dass Rituale die OCD stark halten, während sie sie nicht ausüben, verursacht die OCD schwächer zu werden. Für körperfokussierte repetitive Verhaltensweisen (BFRB) wie Trichotillomanie, Hautentnahme und Onychophagia (Nail-Biting), werden Verhaltenseingriffe wie Gewohnheitsumkehrtraining und Entkopplung für die Behandlung von zwanghaften Verhaltensweisen empfohlen. Einblick Der DSM-V enthält drei Spektifizierer für die Einsicht in OCD. Gute oder faire Einsichten zeichnen sich durch die Anerkennung aus, dass obsessive-kompulsive Überzeugungen wahr sind oder nicht. Schlechte Einsichten zeichnen sich durch den Glauben aus, dass obsessive-kompulsive Überzeugungen wahrscheinlich wahr sind. Fehlen von Einsichten macht obsessive-kompulsive Überzeugungen delusionale Gedanken, und tritt in etwa 4% der Menschen mit OCD. Überbewertete Ideen Einige Menschen mit OCD zeigen, was als überschätzte Ideen bekannt ist. In solchen Fällen wird die Person mit OCD wirklich unsicher sein, ob die Ängste, die sie dazu veranlassen, ihre Pflichten zu erfüllen, irrational sind. Nach einer Diskussion ist es möglich, das Individuum zu überzeugen, dass seine oder ihre Ängste unbegründet sein können. Es kann schwieriger sein, die ERP-Therapie auf solchen Menschen zu praktizieren, weil sie nicht bereit sind, zumindest zunächst zu kooperieren. Es gibt schwere Fälle, in denen die Person einen unerschütterlichen Glauben im Kontext von OCD hat, der schwer von psychotischen Störungen zu unterscheiden ist. Obwohl OCD einmal glaubte, mit überdurchschnittlicher Intelligenz verbunden zu sein, scheint dies nicht unbedingt der Fall zu sein. Eine 2013-Rezension berichtete, dass Menschen mit OCD manchmal milde, aber weitreichende kognitive Defizite haben können, vor allem diejenigen, die den Raumspeicher beeinflussen und in geringerem Maße mit verbalen Speichern, Grippe, Exekutivfunktion und Verarbeitungsgeschwindigkeit, während auditive Aufmerksamkeit war nicht signifikant betroffen. Menschen mit OCD zeigen Beeinträchtigungen bei der Formulierung einer Organisationsstrategie zur Kodierung von Informationen, Set-Schaltung und Motor und kognitiver Hemmung. Spezifische Subtypen von Symptomdimensionen in OCD wurden mit spezifischen kognitiven Defiziten verbunden. So berichteten beispielsweise die Ergebnisse einer Metaanalyse, die Wasch- und Prüfsymptome vergleicht, dass die Wäscher acht von zehn kognitiven Tests durchgeführt hatten. Die Symptomdimension von Verunreinigung und Reinigung kann mit höheren Scores bei Tests von Hemmung und verbalen Speichern verbunden sein. Kinder von etwa 1–2% der Kinder werden von der OCD betroffen. Obsessive–kompulsive Erkrankungssymptome neigen dazu, bei Kindern 10–14 Jahren häufiger zu entwickeln, bei Männern, die Symptome in einem früheren Alter und auf einem stärkeren Niveau zeigen als bei Frauen. Bei Kindern können Symptome in mindestens vier Arten gruppiert werden. Assoziierte Bedingungen Menschen mit OCD können mit anderen Bedingungen diagnostiziert werden, sowie, oder anstelle, OCD, wie obsessive–kompulsive Persönlichkeitsstörung, große depressive Störung, bipolare Störung, generalisierte Angststörung, Anorexia nervosa, soziale Angststörung, bulimia nervosa, Tournee-Syndrom, Transformationsobsession, Autismusstörung, Körperstörung, Aufmerksamkeit Mehr als 50 % der Menschen mit OCD erleben Selbstmordtendenzen und 15 % haben Selbstmordversuche unternommen. Depression, Angst und Selbstmordversuche erhöhen das Risiko zukünftiger Selbstmordversuche. Menschen mit OCD haben sich auch durch verzögertes Schlafphasensyndrom mit einer wesentlich höheren Rate als die Allgemeinheit betroffen. Darüber hinaus sind schwere OCD-Symptome konsequent mit einer größeren Schlafstörung verbunden. Verringerte Gesamtschlafzeit und Schlafeffizienz wurden bei Menschen mit OCD beobachtet, mit verzögertem Schlafbeginn und Versatz und einer erhöhten Prävalenz verzögerter Schlafphasenstörung. Einige Untersuchungen haben eine Verbindung zwischen Drogenabhängigkeit und OCD gezeigt. Zum Beispiel besteht ein höheres Risiko der Drogenabhängigkeit unter denen mit einer Angststörung (möglicherweise als Weg zur Bewältigung des erhöhten Angstniveaus), aber die Drogenabhängigkeit unter Menschen mit OCD kann als eine Art zwanghaftes Verhalten und nicht nur als Kopiermechanismus dienen. Die Depression ist auch bei Menschen mit OCD äußerst verbreitet. Eine Erklärung für die hohe Depressionsrate bei den OCD-Populationen wurde von Mineka, Watson und Clark (1998) vorgelegt, die erklärten, dass Menschen mit OCD (oder jede andere Angststörung) aufgrund einer "out of control" Art von Gefühl deprimiert fühlen können. Jemand mit OCD-Zeichen hat nicht unbedingt OCD. Verhaltensweisen, die als (oder scheinbar) obsessive oder kompulsive vorhanden sind, können auch in einer Reihe von anderen Bedingungen gefunden werden, darunter obsessive–kompulsive Persönlichkeitsstörung (OCPD,) Autismusspektrumstörungen oder Störungen, bei denen Perseveration ein mögliches Merkmal (ADHD, PTSD, körperliche Störungen oder Gewohnheitsprobleme) oder subklinisch ist. Einige mit OCD mit Funktionen, die typischerweise mit Tourette-Syndrom verbunden sind, wie z.B. Triebe, die Motorik ähneln können; dies wurde als "tic- related OCD" oder "Tourettic OCD" bezeichnet. OCD tritt häufig mit bipolarer Störung und großer depressiver Störung komorbid auf. Zwischen 60 und 80% von denen mit OCD erleben eine große depressive Episode in ihrem Leben. Die Komorbiditätsraten wurden aufgrund methodischer Unterschiede zwischen 19 und 90 % gemeldet. Zwischen 9–35 % derjenigen mit bipolarer Störung haben auch OCD, verglichen mit 1–2 % in der allgemeinen Bevölkerung. Etwa 50 % der OCD-Erfahrung zyklthymischer Eigenschaften oder hypomanischer Episoden. OCD ist auch mit Angststörungen verbunden. Lebenszeitkomorbidität für OCD wurde bei 22% für spezifische Phobien, 18% für soziale Angststörung, 12% für Panikstörung und 30% für allgemeine Angststörung gemeldet. Die Komorbiditätsrate für OCD und ADHS wurde so hoch wie 51 % angegeben Ursachen Die Ursache ist unbekannt. Sowohl ökologische als auch genetische Faktoren werden angenommen, um eine Rolle zu spielen. Risikofaktoren umfassen eine Geschichte des Kindesmißbrauchs oder andere stressbedingte Ereignisse. Drogeninduzierte OCD Viele verschiedene Arten von Medikamenten können OCD bei Patienten ohne vorherige Symptome erzeugen/induzieren. Ein neues Kapitel über OCD in der DSM-5 (2013) enthält jetzt speziell die drogeninduzierte OCD. Atypische Antipsychotik (Antipsychotika der zweiten Generation) wie Olanzapin (Zyprexa) haben sich bewährt, bei Patienten de novo OCD zu induzieren. Gene Es scheint, dass einige genetische Komponenten mit identischen Zwillingen häufiger betroffen sind als nicht-identische Zwillinge. Darüber hinaus sind Personen mit OCD wahrscheinlicher, dass erste-Grad-Familienmitglieder die gleichen Störungen zeigen, als übereinstimmende Kontrollen. In Fällen, in denen sich OCD während der Kindheit entwickelt, gibt es eine viel stärkere familiäre Verbindung in der Störung als bei Fällen, in denen sich OCD später im Erwachsenenalter entwickelt. Gentechnisch bedingt sind im allgemeinen 45–65 % der Variabilität bei OCD-Symptomen bei Kindern, die mit der Erkrankung diagnostiziert werden. In einer Studie von 2007 wurden Beweise gefunden, die die Möglichkeit eines heritablen Risikos für OCD unterstützen. Eine Mutation wurde im humanen Serotonin Transportergen hSERT in nicht verwandten Familien mit OCD gefunden. Eine systematische Überprüfung ergab, dass, während weder allele mit OCD insgesamt verbunden war, in den Kaukasiern der L Allele mit OCD verbunden war. Eine andere Meta-Analyse beobachtete ein erhöhtes Risiko bei denen mit dem homozygoten S-Allel, fand aber den LS-Genotyp in umgekehrter Verbindung mit OCD. Eine genomweite Assoziierungsstudie ergab, dass OCD mit SNPs bei BTBD3 und zwei SNPs in DLGAP1 in einer triobasierten Analyse verknüpft werden konnte, aber kein SNP hat bei der Analyse mit Fallkontrolldaten Bedeutung erlangt. Eine Metaanalyse fand eine kleine, aber signifikante Zuordnung zwischen einem Polymorphismus in SLC1A1 und OCD. Die Beziehung zwischen OCD und COMT ist unvereinbar, mit einer Metaanalyse, die eine signifikante Assoziation, wenn auch nur bei Männern, meldet, und einer anderen Metaanalyse, die keine Assoziation meldet. Es wurde von evolutionären Psychologen postuliert, dass moderate Versionen des zwanghaften Verhaltens evolutionäre Vorteile hatte. Beispiele wären eine moderate ständige Überprüfung der Hygiene, der Herde oder der Umwelt für Feinde. Ebenso kann Hoarding evolutionäre Vorteile gehabt haben. In dieser Ansicht kann OCD der extreme statistische Schwanz solcher Verhaltensweisen sein, möglicherweise das Ergebnis einer hohen Anzahl von prädisponierenden Genen. Autoimmun Eine kontroverse Hypothese ist, dass einige Fälle des schnellen Einsetzens von OCD in Kinder und Jugendliche durch ein Syndrom verursacht werden kann, das mit der Gruppe A Streptokokkeninfektionen verbunden ist, die als Pädiatrische autoimmune neuropsychiatrische Störungen im Zusammenhang mit Streptokokkeninfektionen (PANDAS) bekannt sind. OCD- und tic-Störungen sind hypothetisiert, um in einer Untergruppe von Kindern infolge eines post-streptokken Autoimmunprozesses zu entstehen. Die PANDAS-Hypothese wird nicht bestätigt und durch Daten nicht unterstützt, und zwei neue Kategorien wurden vorgeschlagen:PANS (Pediatric Akut-onset neuropsychiatric Syndrom) und CANS (Kindschaft akutes neuropsychiatric Syndrom). Die CANS/PANS-Hypothesen umfassen verschiedene mögliche Mechanismen, die unter akuten voreingestellten neuropsychiatrischen Bedingungen liegen, aber nicht GABHS-Infektionen als Ursache in einer Teilmenge von Individuen ausschließen. PANDAS, PANS und CANS stehen im Mittelpunkt der klinischen und Laborforschung, bleiben jedoch unbewiesen. Ob PANDAS ein eigenständiges Unternehmen ist, das sich von anderen Fällen von tikalen Störungen oder OCD unterscheidet, wird diskutiert. Eine Überprüfung der Studien zur Untersuchung von Anti-Basal-Ganglia-Antikörpern in OCD ergab ein erhöhtes Risiko, anti-Basal-Ganglia-Antikörper in denen mit OCD gegen die allgemeine Bevölkerung zu haben.MechanismenNeuroimaging Funktionelle Neuroimaging während der Symptomprovokation hat anormale Aktivität im orbitofrontalen Kortex beobachtet, linke dorsolaterale präfrontale Kortex, rechte vormotorische Kortex, links überlegene zeitliche Gyrus, Globus pallidus externus, Hippocampus und rechte Uncus. Schwächen der anormalen Aktivität wurden im linken Caudat, posterior cingulate cortex und Superior parietal lobule gefunden. Eine ältere Meta-Analyse der funktionellen Neuroimaging in OCD berichtete jedoch, dass die einzige konsistente funktionelle Neuroimaging-Such eine erhöhte Aktivität im Orbital-Gyrus und Kopf des Caudat-Kerns war, während ACC-Aktivierungs-Anomalien zu inkonsistent waren. Eine Meta-Analyse, die affektive und nicht-affektive Aufgaben vergleicht, beobachtete Unterschiede mit Kontrollen in Regionen, die in Salience, Gewohnheit, zielgerichtetes Verhalten, Selbst-referentielles Denken und kognitive Kontrolle verwickelt sind. Für nicht-affektive Aufgaben wurde Hyperaktivität in der Insula, ACC und Leiter des Caudate/putamen beobachtet, während Hypoaktivität in der medialen präfrontalen Cortex (mPFC) und posterior caudate beobachtet wurde. Betroffene Aufgaben wurden beobachtet, um eine erhöhte Aktivierung in der Precuneus und posterior cingulate cortex (PCC), während eine verminderte Aktivierung im pallidum, ventral anterior thalamus und posterior caudate gefunden wurde. Die Beteiligung der Cortico-striato-thalamo-kortikalen Schleife in OCD sowie die hohen Komorbiditätsraten zwischen OCD und ADHS haben dazu geführt, dass einige einen Link in ihrem Mechanismus ziehen. Zu den beobachteten Ähnlichkeiten gehören die Funktionsstörung des vorderen Cingulats Cortex und der präfrontalen Cortex sowie die geteilten Defizite in Führungsfunktionen. Die Beteiligung der orbitofrontalen Cortex und dorsolateralen präfrontalen Cortex in OCD wird mit bipolarer Störung geteilt und kann den hohen Grad der Komorbidität erklären. In der OCD wurden auch verkleinerte Volumina der dorsolateralen präfrontalen Kortex im Zusammenhang mit der Exekutivfunktion beobachtet. Menschen mit OCD-Evince haben in bilateralen Lentikularkernen, die sich auf die Cudate-Kerne erstreckten, Graumengen in bilateralen dorsalen medialen frontalen/anterior cingulate gyri erhöht. Diese Befunde stehen im Gegensatz zu Menschen mit anderen Angststörungen, die in bilateralen Lentikular-/Kaudatkernen (anstatt erhöhte) Graumengen verringerten (anstatt erhöhte) und in bilateralen dorsal medial frontal/anterior cingulate gyri verringerten Graumengen. Bei OCD wurde ein erhöhtes Weißstoffvolumen und eine verminderte fraktionierte Anisotropie in anterioren Mittellinientrakten beobachtet, was möglicherweise erhöhte Faserübergänge anzeigt. Kognitive Modelle In der Regel wurden zwei Kategorien von Modellen für OCD postuliert, die erste mit Defiziten in der Exekutivfunktion und die zweite mit Defiziten in der Modulatoriksteuerung. Die erste Kategorie der exekutiven Dysfunktion basiert auf den beobachteten strukturellen und funktionellen Abnormitäten im dlPFC, Striatum und Thalamus. Die zweite Kategorie mit dysfunktionaler Modulatoriksteuerung beruht in erster Linie auf beobachteten Funktions- und Strukturunterschieden im ACC, mPFC und OFC. Ein vorgeschlagenes Modell deutet darauf hin, dass die Funktionsstörung im OFC zu einer unangemessenen Bewertung von Verhaltensweisen und einer verminderten Verhaltenssteuerung führt, während die beobachteten Veränderungen in Amygdala-Aktivierungen zu übertriebenenen Ängsten und Darstellungen negativer Reize führen. Aufgrund der Heterogenität von OCD-Symptomen wurden Studien durchgeführt, die verschiedene Symptome differenzieren. Symptomspezifische Neuroimaging-Anomalien umfassen die Hyperaktivität von Caudat und ACC bei der Überprüfung von Ritualen, während eine erhöhte Aktivität von kortikalen und cerebellaren Regionen in kontaminationsbedingten Symptomen zu finden. Neuroimaging differenzierender Inhalt von intrusiven Gedanken hat Unterschiede zwischen aggressiv im Gegensatz zu Tabu-Gedanken gefunden, erhöhte Konnektivität der Amygdala, ventrale Striatum und ventromediale präfrontale Cortex in aggressiven Symptomen zu finden, während erhöhte Konnektivität zwischen dem ventralen Striatum und der Insel in sexuellen/religiösen intrusiven Gedanken beobachtet. Ein weiteres Modell schlägt vor, dass affektive Dysregulation Verbindungen übermäßige Abhängigkeit von verhaltensbasierter Aktionsauswahl mit Verpflichtungen verknüpft. Dies wird durch die Beobachtung unterstützt, dass diejenigen mit OCD eine verminderte Aktivierung des ventralen Striatums bei der Vorbeugung der monetären Belohnung sowie eine erhöhte funktionelle Verbindung zwischen dem VS und dem OFC zeigen. Darüber hinaus zeigen diejenigen mit OCD reduzierte Leistung in Pavlovian Angst-Extinktion Aufgaben, Hyperreponsiveness in der Amygdala zu furchtvollen Reize, und Hyporesponsiveness in der Amygdala, wenn sie positiven Wertschätzungen ausgesetzt. Die Stimulation der Nukleus-Akkuben wurde auch beobachtet, um sowohl Obsessions als auch Zwangsmaßnahmen wirksam zu lindern und die Rolle der affektiven Dysregulation bei der Generierung beider zu unterstützen. Neurobiologische Aus der Beobachtung der Wirksamkeit von Antidepressiva in OCD wurde eine Serotoninhypothese von OCD formuliert. Studien von peripheren Markern von Serotonin sowie Herausforderungen mit proserotonergischen Verbindungen haben unkonsistente Ergebnisse erzielt, einschließlich der Nachweise, die auf die basale Hyperaktivität von serotonergischen Systemen hindeuten. Serotonin-Rezeptor- und Transporterbindungsstudien ergaben widersprüchliche Ergebnisse, darunter höhere und niedrigere Serotonin-Rezeptor 5-HT2A und Serotonin-Transporter-Bindungspotentiale, die durch Behandlung mit SSRIs normalisiert wurden. Trotz Inkonsistenzen in den gefundenen Arten von Abnormitäten, zeigt Beweismittel auf die Dysfunktion von serotonergischen Systemen in OCD. Orbitofrontale Cortex-Überaktivität wird bei Menschen, die erfolgreich auf SSRI-Medikament reagiert haben, geschwächt, ein Ergebnis, das durch eine erhöhte Stimulation von Serotonin-Rezeptoren 5-HT2A und 5-HT2C verursacht wird. Es wurde eine komplexe Beziehung zwischen Dopamin und OCD beobachtet. Obwohl Antipsychotika, die durch antagonisierende Dopamin-Rezeptoren wirken, einige Fälle von OCD verbessern können, verschlimmern sie häufig andere. Antipsychotika können in den niedrigen Dosen, die zur Behandlung von OCD verwendet werden, tatsächlich die Freisetzung von Dopamin in der präfrontalen Cortex erhöhen, indem Autorezeptoren gehemmt werden. Weitere Komplikationen sind die Wirksamkeit von Amphetaminen, die verminderte Dopamin-Transporteraktivität bei OCD und die geringe D2-Bindung im Striatum. Darüber hinaus korreliert eine erhöhte Dopamin-Freisetzung in den Nukleus-Akkuben nach der tiefen Hirnstimulation mit Verbesserung der Symptome, was auf eine reduzierte Dopamin-Freisetzung im Striatum hindeutet, die eine Rolle bei der Generierung von Symptomen spielt. Abnormitäten in glutamatergischer Neurotransmission haben in OCD impliziert. Funde wie erhöhtes Cerebrospinalglutamat, weniger konsistente Anomalien, die bei Neuroimaging-Studien beobachtet werden, und die Wirksamkeit einiger Glutamatergika wie die Glutamat-inhibierende Riluzole haben Glutamat in OCD impliziert. OCD ist mit reduzierter N-Acetylaspartinsäure im mPFC verbunden, die gedacht ist, Neurondichte oder Funktionalität zu reflektieren, obwohl die genaue Interpretation nicht festgestellt wurde. Diagnose Formale Diagnose kann von einem Psychologen, Psychiater, klinischen Sozialarbeiter oder anderen lizenzierten psychischen Gesundheitsexperten durchgeführt werden. Um mit OCD diagnostiziert werden zu können, muss eine Person Obsessions, Pflichten oder beides nach dem Diagnose- und Statistischen Handbuch der Psychischen Störungen (DSM) haben. Die Quick Reference to the 2000 edition of the DSM gibt an, dass mehrere Merkmale klinisch signifikante Obsessions und Pflichten charakterisieren und dass solche Obsessions wiederkehrende und anhaltende Gedanken, Impulse oder Bilder sind, die als intrusive erlebt werden und die eine ausgeprägte Angst oder Not verursachen. Diese Gedanken, Impulse oder Bilder sind von einem Grad oder Typ, der außerhalb des normalen Bereichs der Sorgen über konventionelle Probleme liegt. Eine Person kann versuchen, solche Besessenheiten zu ignorieren oder zu unterdrücken oder sie mit anderen Gedanken oder Handlungen zu neutralisieren, und wird dazu neigen, die Obsessionen als idiosynkratisch oder irrational zu erkennen. Die Pflichten werden klinisch signifikant, wenn sich eine Person als Reaktion auf eine Obsession, oder nach Regeln, die starr angewendet werden müssen, angetrieben fühlt, und wenn die Person folglich fühlt oder verursacht erhebliche Not. Während viele Menschen, die nicht an OCD leiden, oft mit OCD-Aktionen (z.B. Bestellung von Gegenständen in einer Speisekammer nach Höhe) zu tun haben, liegt die Unterscheidung mit klinisch signifikanten OCD darin, dass die Person, die an OCD leidet, diese Handlungen ausführen muss, um signifikante psychische Not zu vermeiden. Diese Verhaltensweisen oder mentalen Handlungen sind darauf ausgerichtet, die Not zu verhindern oder zu reduzieren oder einige schreckliche Ereignisse oder Situationen zu verhindern; diese Aktivitäten sind jedoch nicht logisch oder praktisch mit dem Problem verbunden, oder sie sind übermäßig. Darüber hinaus muss der Individuum irgendwann während der Störung erkennen, dass seine Obsessionen oder Verzichte unangemessen oder übermäßig sind. Darüber hinaus müssen die Obsessions oder Pflichten zeitaufwendig sein (die mehr als eine Stunde pro Tag aufnehmen) oder eine Beeinträchtigung der sozialen, beruflichen oder schulischen Funktion verursachen. Es ist hilfreich, die Schwere der Symptome und Beeinträchtigungen vor und während der Behandlung für OCD zu quantifizieren. Neben der Schätzung der jeden Tag verbrachten Zeit, die obsessive-kompulsive Gedanken oder Verhaltensweisen beherbergt, können konkrete Werkzeuge verwendet werden, um den Zustand der Person zu erfassen. Dies kann mit Rating-Skalen, wie der Yale–Brown Obsessive Compulsive Scale (Y-BOCS; Experten-Rating) oder dem obsessive-compulsive Inventar (OCI-R; Self-Rating) erfolgen. Bei solchen Messungen kann die psychiatrische Beratung sinnvoller bestimmt werden, weil sie standardisiert ist. OCD wird manchmal in einer Gruppe von Störungen, genannt das obsessive–kompulsive Spektrum platziert. Differentialdiagnose OCD ist oft mit der separaten Zustand obsessive–kompulsive Persönlichkeitsstörung (OCPD) verwechselt. OCD ist egodystonic, was bedeutet, dass die Störung mit dem Selbstverständnis des Leidenden unvereinbar ist. Weil egodystonic Störungen gegen das Selbstverständnis einer Person gehen, neigen sie dazu, viel Bedrängnis zu verursachen. OCPD hingegen ist egosyntonisch - gekennzeichnet durch die Annahme der Person, dass die dadurch angezeigten Eigenschaften und Verhaltensweisen mit ihrem Selbstbild vereinbar sind oder anderweitig angemessen, korrekt oder vernünftig sind. Infolgedessen sind Menschen mit OCD oft bewusst, dass ihr Verhalten nicht rational ist und unglücklich über ihre Obsessionen sind, aber dennoch von ihnen gezwungen fühlen. Demgegenüber sind die Menschen mit OCPD nichts Ungewöhnliches bewusst; sie werden leicht erklären, warum ihre Handlungen rational sind. Es ist in der Regel unmöglich, sie sonst zu überzeugen, und sie neigen dazu, das Vergnügen von ihren Obsessions oder Pflichten abzuleiten. Management Eine Form der Psychotherapie namens "kognitive Verhaltenstherapie" (CBT) und psychotrope Medikamente sind erstklassige Behandlungen für OCD. Andere Formen der Psychotherapie, wie Psychodynamik und Psychoanalyse können bei der Bewältigung einiger Aspekte der Störung helfen, aber 2007 bemerkte die American Psychiatric Association (APA) einen Mangel an kontrollierten Studien, die ihre Wirksamkeit zeigen "im Umgang mit den Kernsymptomen der OCD". Therapie Die in CBT verwendete spezifische Technik wird als Belichtungs- und Antwortverhütung (ERP) bezeichnet, die es beinhaltet, den Menschen bewusst in Kontakt mit den Situationen zu bringen, die die obsessiven Gedanken und Ängste auslösen (Belichtung), ohne die üblichen Zwangshandlungen, die mit der Obsession verbunden sind, durchzuführen ("Response-Prävention"), so dass allmählich das Lernen, die Unannehmlichkeiten und Angst zu tolerieren, die mit der nicht Durchführung des Ritualverhaltens verbunden sind. Zuerst könnte jemand etwas nur sehr mild verunreinigt berühren (wie ein Gewebe, das von einem anderen Gewebe berührt wurde, das durch das Ende eines Zahnstochers berührt wurde, der ein Buch berührt hat, das von einem kontaminierten Ort wie einer Schule stammt). Das ist die Exposition". Die "rituelle Vorbeugung" ist kein Waschen. Ein weiteres Beispiel könnte das Haus verlassen und das Schloss nur einmal überprüfen (exposure) ohne wieder zurück zu gehen und zu überprüfen (rituelle Prävention). Die Person gewöhnt sich ziemlich schnell an die Angst-produzierende Situation und entdeckt, dass sein oder ihr Angstniveau erheblich abfällt; er oder sie kann dann fortschreiten, etwas mehr verunreinigt zu berühren oder das Schloss überhaupt nicht zu überprüfen -gegen, ohne das Ritual des Waschens oder der Überprüfung durchzuführen. ERP hat eine starke Beweisbasis, und es wird als die effektivste Behandlung für OCD betrachtet. Diese Behauptung wurde jedoch von einigen Forschern im Jahr 2000 bezweifelt, die die Qualität vieler Studien kritisierten. A 2007 Cochrane-Bewertung fand auch heraus, dass psychologische Interventionen, die von CBT-Modellen abgeleitet wurden, effektiver waren als die Behandlung, wie üblich, bestehend aus keiner Behandlung, Warteliste oder Nicht-CBT-Interventionen. Für körperfokussierte repetitive Verhaltensweisen (BFRB) werden Verhaltenseingriffe durch Bewertungen wie verhaltensreversales Training und Entkopplung empfohlen. Es wurde allgemein angenommen, dass die Psychotherapie in Kombination mit psychiatrischen Medikamenten effektiver ist als eine Option allein. Arzneimittel Die am häufigsten verwendeten Medikamente sind die selektiven Serotonin-Wiederaufnahmeinhibitoren (SSRIs). Clomipramine, ein Medikament der Klasse der trizyklischen Antidepressiva, scheint sowohl zu arbeiten als auch SSRIs, hat aber eine höhere Rate von Nebenwirkungen. SSRIs sind eine sekundäre Behandlung von erwachsenen obsessiven Zwangsstörungen mit milder funktioneller Beeinträchtigung und als First-Line-Behandlung für diejenigen mit moderater oder schwere Beeinträchtigung. Bei Kindern können SSRIs als Zweit-Line-Therapie bei denen mit moderaten bis schweren Beeinträchtigungen betrachtet werden, mit einer engen Überwachung für psychiatrische Nebenwirkungen. SSRIs sind bei der Behandlung von OCD wirksam; Menschen, die mit SSRIs behandelt werden, sind etwa doppelt so wahrscheinlich, wie sie mit Placebo behandelt werden. Die Effizienz wurde sowohl in kurzfristigen (6–24 Wochen) Behandlungsversuchen als auch in Unterbrechungsversuchen mit einer Dauer von 28–52 Wochen nachgewiesen. Im Jahr 2006 empfahl das National Institute of Clinical and Health Excellence (NICE) Leitlinien Antipsychotika für OCD, die sich mit der SSRI-Behandlung nicht verbessert. Für OCD gibt es vorläufige Beweise für Risperidon und unzureichende Beweise für Olanzapin. Quetiapine ist nicht besser als Placebo in Bezug auf primäre Ergebnisse, aber kleine Effekte wurden in Bezug auf YBOCS-Score gefunden. Die Wirksamkeit von Quetiapin und Olanzapin ist durch eine unzureichende Anzahl von Studien begrenzt. Ein 2014-Review-Artikel fand zwei Studien, die darauf hindeuten, dass Aripiprazole "effektiv kurzfristig" war und festgestellt, dass ["t]hier ein kleiner Effekt-Größe für Risperidon oder Antipsychotika im Allgemeinen kurzfristig war"; aber die Studienautoren fanden "keine Beweise für die Wirksamkeit von Quetiapin oder Olanzapin im Vergleich zu Placebo". Während Quetiapine nützlich sein kann, wenn zusätzlich zu einer SSRI in behandlungsbeständigen OCD verwendet werden, sind diese Medikamente oft schlecht toleriert und haben metabolische Nebenwirkungen, die ihre Verwendung begrenzen. Keines der atypischen Antipsychotik scheint nützlich zu sein, wenn allein verwendet. Eine weitere Überprüfung ergab, dass keine Beweise die Verwendung von Antipsychotika der ersten Generation in OCD unterstützen. Eine Leitlinie der APA schlug vor, dass Dextroamphetamin von selbst betrachtet werden kann, nachdem gut unterstützte Behandlungen versucht wurden. Verfahren Elektrokonvulsive Therapie (ECT) hat sich in einigen schweren und feuerfesten Fällen als wirksam erwiesen. Chirurgie kann als letztes Resort bei Menschen verwendet werden, die sich nicht mit anderen Behandlungen verbessern. Bei diesem Verfahren wird eine chirurgische Läsion in einem Bereich des Gehirns (der Cingula Cortex) gemacht. In einer Studie profitierten 30% der Teilnehmer deutlich von diesem Verfahren. Tief-Hirn-Stimmung und vagus Nerven-Stimmung sind mögliche chirurgische Optionen, die keine Zerstörung von Hirngewebe erfordern. In den Vereinigten Staaten genehmigte die Food and Drug Administration eine tiefe Gehirnstimulation für die Behandlung von OCD unter einer Ausnahme von humanitären Geräten, die die Durchführung des Verfahrens nur in einem Krankenhaus mit besonderen Qualifikationen erfordert. In den Vereinigten Staaten ist die Psychochirurgie für OCD eine Behandlung des letzten Resorts und wird nicht durchgeführt werden, bis die Person mehrere Versuche an Medikamenten (in der vollen Dosierung) mit Augmentation gescheitert hat, und viele Monate der intensiven kognitiv-verhaltenstherapie mit Exposition und Ritual/Response-Prävention. Ebenso kann im Vereinigten Königreich die Psychochirurgie nicht durchgeführt werden, es sei denn, ein Behandlungsverlauf eines entsprechend qualifizierten kognitiven Verhaltenstherapeuten wurde durchgeführt. Kindertherapeutische Behandlung kann wirksam sein, um Ritualverhalten von OCD für Kinder und Jugendliche zu reduzieren. Ähnlich wie bei der Behandlung von Erwachsenen mit OCD steht CBT als effektive und validierte erste Behandlungslinie von OCD bei Kindern. Das Engagement der Familie in Form von Verhaltensbeobachtungen und Berichten ist ein wesentlicher Bestandteil des Erfolgs solcher Behandlungen. Elterninterventionen sorgen auch für eine positive Verstärkung für ein Kind, das als Alternative zu Zwangsreaktionen entsprechende Verhaltensweisen aufweist. In einer kürzlichen Metaanalyse der evidenzbasierten Behandlung von OCD bei Kindern wurde das familienfokussierte individuelle CBT als "wahrscheinlich wirksam" bezeichnet, was es als eine der führenden psychosozialen Behandlungen für Jugendliche mit OCD darstellt. Nach einem oder zwei Jahren Therapie, in der ein Kind die Natur seiner Obsession erfährt und Strategien zum Kopieren erwirbt, kann dieses Kind einen größeren Kreis von Freunden erwerben, weniger Schüchternheit zeigen und weniger selbstkritisch werden. Obwohl die Ursachen von OCD in jüngeren Altersgruppen von Gehirn-Anomalien bis zu psychologischen Belegungen reichen, kann Lebensstress wie Mobbing und traumatische familiäre Todesfälle auch zu Kindheitsfällen von OCD beitragen, und diese Stressoren zu erkennen, kann eine Rolle bei der Behandlung der Störung spielen. Epidemiologie Obsessive-kompulsive Störung wirkt etwa 2,3% der Menschen an einem Punkt ihres Lebens, mit der jährlichen Rate etwa 1,2%. OCD kommt weltweit vor. Es ist ungewöhnlich, dass die Symptome nach dem Alter von 35 und die Hälfte der Menschen Probleme vor 20 entwickeln. Männer und Frauen sind gleichermaßen betroffen. Prognose Qualität des Lebens wird über alle Domains in OCD reduziert. Während psychische oder pharmakologische Behandlung zu einer Verringerung der OCD-Symptome und einer Erhöhung der gemeldeten Lebensqualität führen kann, können Symptome auf moderaten Niveaus auch nach angemessenen Behandlungskursen bestehen, und völlig symptomfreie Zeiten sind ungewöhnlich. Bei der pädiatrischen OCD haben rund 40% noch die Störung im Erwachsenenalter, und rund 40% sind für Remission geeignet. Geschichte Im 7. Jahrhundert n. Chr. nimmt John Climacus eine Instanz eines jungen Mönchs auf, der von ständigen und überwältigenden "Vorführungen zur Blase" geplagt wird und einen älteren Mönch berät, der ihm sagte: "Mein Sohn, ich nehme alle Sünden auf, die diese Versuchungen dich geführt haben oder dich führen können, um zu begehen. Alles, was ich von Ihnen benötige, ist, dass Sie für die Zukunft keinerlei Aufmerksamkeit auf sie richten." Die Wolke des Unwissenden, ein christlicher mystischer Text aus dem späten 14. Jahrhundert, empfiehlt es, sich mit wiederkehrenden Besessenheiten zu beschäftigen, indem man zuerst versucht, sie zu ignorieren, und wenn das nicht gelingt, "sie wie einen armen Wretch und einen Feigling zu unterstehen, der im Kampf überwunden ist, und es als Verschwendung eurer Zeit für euch zu betrachten, länger gegen sie zu streben", eine Technik jetzt als "e Flut". Vom 14. bis 16. Jahrhundert in Europa wurde angenommen, dass Menschen, die eklatöse, sexuelle oder andere obsessive Gedanken erlebten, vom Teufel besessen waren. Basierend auf dieser Argumentation, Behandlung beteiligt verbieten das Böse von der Besessenen durch Exorzismus. Die überwiegende Mehrheit der Menschen, die dachten, dass sie vom Teufel besessen waren, litt nicht an Halluzinationen oder anderen "spektakulären Symptomen", sondern "versetzt von Angst, religiösen Ängsten und bösen Gedanken. " 1584 wurde eine Frau aus Kent, England, benannte Frau Davie, die von einer Gerechtigkeit des Friedens als "eine gute Frau" beschrieben wurde, fast auf dem Scheiterhaufen verbrannt, nachdem sie gestand, dass sie ständige, unerwünschte Drange erlebte, ihre Familie zu töten. Der englische Begriff obsessive-compulsive entstand als Übersetzung der deutschen Zwangsvorstellung (Besessenheit), die in den ersten Vorstellungen von OCD von Carl Westphal verwendet wurde. Die Beschreibung von Westphal beeinflusste Pierre Janet, der weitere Funktionen von OCD dokumentierte.In den frühen 1910er Jahren hat Sigmund Freud obsessive–kompulsive Verhalten auf unbewusste Konflikte, die sich als Symptome manifestieren, zurückgeführt. Freud beschreibt die klinische Geschichte eines typischen Falles von "Touching Phobien" ab Anfang der Kindheit, wenn die Person einen starken Wunsch hat, einen Gegenstand zu berühren. Als Reaktion entwickelt die Person ein "externes Verbot" gegen diese Art von Berührung. Diese "Prohibition schafft es jedoch nicht, den Wunsch zu berühren" zu beseitigen; alles, was sie tun kann, ist die Begierde zu unterdrücken und sie ins Unbewusste zu zwingen. "Freudische Psychoanalyse blieb die dominante Behandlung für OCD bis Mitte der 1980er Jahre, obwohl medizinische und therapeutische Behandlungen bekannt und verfügbar waren, weil es weit verbreitet war, dass diese Behandlungen die Wirksamkeit der Psychotherapie beeinträchtigen würden. Mitte der 1980er Jahre änderte sich dieser Ansatz und die Praktizierenden begannen, OCD in erster Linie mit Medizin und Praxistherapie zu behandeln, anstatt durch Psychoanalyse. Bemerkenswerte Fälle John Bunyan (1628–1688), der Autor von The Pilgrim's Progress, zeigten Symptome von OCD (die noch nicht benannt wurden). Während der schwersten Periode seines Zustandes würde er den gleichen Satz immer wieder zu sich selbst murren, während er hin und her rockte. Er beschrieb später seine Obsessions in seiner Autobiographie Gnade Angeknüpft an den Häuptling von Sinners: "Diese Dinge mögen für andere lächerlich erscheinen, sogar so lächerlich, wie sie in sich selbst waren, aber für mich waren sie die quälendsten Zögerungen." Er schrieb zwei Broschüren, in denen er sich an ähnliche Ängste hielt. In einem von ihnen warnt er davor, sich in Zwang zu verwöhnen: "Kümmern Sie sich darum, Ihre Schwierigkeiten des Geistes auf die falsche Weise auszuschalten: indem er versprach, sich zu reformieren und ein neues Leben zu führen, durch Ihre Leistungen oder Pflichten". Auch der britische Dichter, Essayist und Lexikograph Samuel Johnson (1709–1784) litt unter OCD. Er hatte aufwendige Rituale, um die Schwellen der Türwege zu überschreiten, und ging immer wieder auf und ab Treppen, die die Stufen zählten. Er würde jeden Posten auf der Straße berühren, als er vorbei ging, nur Schritt in die Mitte der Pflastersteine, und wiederholt Aufgaben, als ob sie nicht richtig gemacht wurden, das erste Mal. Der amerikanische Aviator und Filmemacher Howard Hughes ist bekannt, OCD gehabt zu haben. Freunde von Hughes haben auch seine Obsession mit kleinen Mängeln in der Kleidung erwähnt. Dies wurde in The Aviator (2004) einer Filmbiographie von Hughes vermittelt. Gesellschaft und Kultur Kunst, Unterhaltung und Medien Filme und Fernsehsendungen können idealisierte oder unvollständige Darstellungen von Störungen wie OCD darstellen. Mitfühlende und genaue literarische und on-screen Darstellungen können dazu beitragen, dem potenziellen Stigma, das mit einer OCD-Diagnose verbunden ist, entgegenzuwirken und zu einem erhöhten Bewusstsein für die Öffentlichkeit, Verständnis und Sympathie für solche Störungen zu führen. Im Film As Good as It Gets (1997) porträtiert Schauspieler Jack Nicholson einen Mann mit OCD, der rituelle Verhaltensweisen durchführt, die sein Leben stören. Der Film Matchstick Men (2003,) von Ridley Scott, porträtiert einen Kon-Mann namens Roy (Nicolas Cage) mit OCD, der Türen dreimal öffnet und schließt, während er laut zählt, bevor er durch sie gehen kann. In der Fernsehserie Monk (2002–2009) fürchtet der Titularcharakter Adrian Monk sowohl menschlichen Kontakt als auch Schmutz. In Turtles All the Way Down (2017,) ein junger erwachsener Roman von Autor John Green, Teenage Hauptcharakter Aza Holmes kämpft mit OCD, die als Angst vor dem menschlichen Mikrobiom manifestiert. Während der ganzen Geschichte öffnet Aza immer wieder einen unheiligen Callus an ihrem Finger, um herauszulaufen, was sie für Pathogene hält. Der Roman basiert auf Greens eigenen Erfahrungen mit OCD. Er erklärte, Schildkröten All the Way Down soll zeigen, wie "die meisten Menschen mit chronischen psychischen Erkrankungen auch lange leben und Leben erfüllen". Die britische TV-Serie Pure (2019) Sterne Charly Clive als 24-jährige Marnie, die von störenden sexuellen Gedanken geplagt wird, als eine Art von hauptsächlich obsessional obsessive Zwangsstörung. Die Serie basiert auf einem gleichnamigen Buch von Rose Cartwright. Forschung Das natürlich vorkommende Zuckerinositol wurde als Behandlung für OCD vorgeschlagen. μ-Opioide, wie Hydrocodon und Tramadol, können OCD-Symptome verbessern. Die Verabreichung der Opiat-Behandlung kann bei Personen kontraindiziert werden, die gleichzeitig CYP2D6-Inhibitoren wie Fluoxetin und Paroxetin einnehmen. Eine sehr aktuelle Forschung widmet sich dem therapeutischen Potential der Wirkstoffe, die die Freisetzung des Neurotransmittergllutamats oder die Bindung an seine Rezeptoren beeinflussen. Dazu gehören Riluzol, Memantin, Gabapentin, N-Acetylcystein, Topiramat und Lamotrigin. Andere Tiere Referenzen Externe Links Obsessive–kompulsive Störung am Curlie National Institute Of Mental Health American Psychiatric Association APA Division 12 Behandlungsseite für obsessive-kompulsive Störung Davis, Lennard J. (2008). Obsession: A History.University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-13782-7.