Die Novartis International AG ist ein Schweizer multinationales Pharmaunternehmen mit Sitz in Basel, Schweiz. Es ist eines der größten Pharmaunternehmen der Welt. Novartis fertigt die Drogen Clozapin (Clozaril,) Diclofenac (Voltaren; verkauft an GlaxoSmithKline in 2015 Deal,) Carbamazepin (Tegretol,) valsartan (Diovan,) imatinib mesylate (Gleevec/Glivec,) Cyclosporine (Neoral/Sandimmole, Im März 1996 fusionierte Ciba-Geigy mit Sandoz; die pharmazeutischen und agrochemischen Divisionen beider Unternehmen gründeten Novartis als unabhängige Einheit. Andere Ciba-Geigy- und Sandoz-Geschäfte wurden verkauft oder, wie Ciba Specialty Chemicals, als unabhängige Unternehmen versponnen. Die Marke Sandoz verschwand drei Jahre, wurde aber 2003 wiederbelebt, als Novartis seine generischen Drogengeschäfte zu einer einzigen Tochtergesellschaft konsolidierte und Sandoz nannte. Novartis veräußerte sein agrochemisches und genetisch verändertes Kulturgeschäft im Jahr 2000 mit dem Spinout von Syngenta in Partnerschaft mit AstraZeneca, das auch sein agrochemisches Geschäft veräußerte. Novartis ist Mitglied der European Federation of Pharmaceutical Industries and Associations (EFPIA), der International Federation of Pharmaceutical Manufacturers and Associations (IFPMA) und der Pharma Research and Manufacturers of America (PhRMA.) Die Novartis AG ist ein öffentlich gehandeltes Schweizer Holdingunternehmen, das über die Novartis-Gruppe tätig ist. Die Novartis AG besitzt direkt oder indirekt alle weltweit als Tochtergesellschaften der Novartis-Gruppe tätigen Unternehmen. Die Unternehmen von Novartis sind in drei operative Bereiche unterteilt: Innovative Arzneimittel, Sandoz (Generika) und Alcon (Augecare). Im April 2019 versponnen Novartis Alcon in ein separates Unternehmen. Der Bereich Innovative Arzneimittel umfasst zwei Geschäftsbereiche: Novartis Pharmaceuticals und Novartis Oncology. Novartis arbeitet direkt über Tochtergesellschaften, die jeweils unter eine der Divisionen fallen, und dass Novartis eine oder mehrere der folgenden Funktionen erfüllt: Holding/Finance, Vertrieb, Produktion und ResearchNovartis AG hält ebenfalls 33,3 Prozent der Roche-Aktien, sie übernimmt jedoch keine Kontrolle über Roche. Novartis verfügt zudem über zwei bedeutende Lizenzvereinbarungen mit Genentech, einer Roche-Tochtergesellschaft. Eine Vereinbarung ist für Lucentis; die andere ist für Xolair. Im Jahr 2014 gründete Novartis ein Zentrum in Hyderabad, Indien, um mehrere seiner R&D, klinische Entwicklung, medizinische Schreiben und administrative Funktionen zu Offshore. Das Zentrum unterstützt die Operationen des Drogen Majors in den Pharmazeutika (Novartis,) Augenpflege (Alcon) und Generika (Sandoz.) Platz in seinen Marktsegmenten Novartis ist das weltweit zweitgrößte Pharmaunternehmen mit Marktkappe im Jahr 2019. Alcon: Als Novartis Alcon kaufte, hatten sie einen Jahresumsatz von 6,5 Milliarden US-Dollar und ein Nettoeinkommen von 2 Milliarden US-Dollar. Im April 2019 hat Novartis das Spin-off von Alcon als eigenständige kommerzielle Einheit abgeschlossen. Sandoz: Seit 2013 ist Sandoz als das weltweit zweitgrößte Generikaunternehmen anerkannt. Die Biosimilars von Sandoz führen sein Feld und erhalten die ersten Biosimilar-Zulassungen in der EU. 2018 verzeichnete Sandoz einen Umsatz von 9,9 Milliarden US-Dollar. Impfstoffe und Diagnosen Abteilung: Im Jahr 2013 kündigte Novartis an, dass es überlegte, die Impfstoffe und Diagnostik-Division abzuverkaufen. Dieser Verkauf wurde Ende 2015 abgeschlossen, und die Division wurde in den BioCSL-Betrieb von CSL integriert, mit dem kombinierten Unternehmen Handel als Seqirus. 2018 verkaufte Novartis seine Joint-Venture-Venture-Venture-Venture-Venture-Venture-Venture-Venture-Ventils-Division von Consumer Healthcare an GlaxoSmithKline für 13,0 Milliarden US-Dollar. Konsument: Novartis ist nicht führend in den überzähligen oder tiergesundheitlichen Segmenten; seine führenden OTC-Marken sind Excedrin und Theraflu, aber der Verkauf wurde durch Probleme in seiner zentralen US-Produktionsanlage verlangsamt. Im Jahr 2018 rangierte Novartis den zweiten Platz auf dem Access to Medicine Index, der "Unternehmen auf, wie leicht sie ihre Produkte den Armen der Welt zur Verfügung stellen." Finanzen Für das Geschäftsjahr 2019 meldete Novartis ein Ergebnis von 11,732 Milliarden US-Dollar mit einem jährlichen Umsatz von 48,677 Milliarden US-Dollar, was einem Anstieg von 5,59 Prozent gegenüber dem vorangegangenen Geschäftsjahr entspricht. Novartis-Aktien gehandelt auf über $88.14 pro Aktie, und seine Marktkapitalisierung wurde mit $205.32B zum 28. April 2020 bewertet. Geschichte Novartis wurde im März 1996 von der Fusion von Ciba-Geigy und Sandoz Laboratories, beide Schweizer Unternehmen, gegründet. Ciba-Geigy Ciba-Geigy wurde 1970 durch die Fusion von J. R. Geigy Ltd (gegründet in Basel im Jahre 1857) und CIBA (gegründet in Basel im Jahre 1859) gegründet. Ciba begann 1859, als Alexander Clavel (1805–1873) die Produktion von Fuchsin in seiner Fabrik für Seidenfärberei in Basel aufnahm. Bis 1873 verkaufte er seine Farbfabrik an die Firma Bindschedler und Busch. Im Jahre 1884 wurden Bindschedler und Busch in eine Aktiengesellschaft namens "Gesellschaft für Chemische Industrie Basel" umgewandelt. Das Akronym CIBA wurde 1945 als Firmenname angenommen. Die Stiftung für Geigy wurde 1857 gegründet, als Johann Rudolf Geigy-Merian (1830–1917) und Johann Muller-Pack einen Standort in Basel erwarb, wo sie eine Farbholzmühle und eine Farbextraktionsanlage errichteten. Zwei Jahre später begannen sie die Produktion von synthetischem Fuchsin. 1901 gründeten sie die Aktiengesellschaft Geigy, und der Name des Unternehmens wurde 1914 auf J. R. Geigy Ltd. geändert. CIBA und Geigy fusionierten 1970 zu Ciba‐Geigy Ltd. . Mittlere 1990er Jahre Mitte der 1990er Jahre identifizierten die staatlichen und Bundesbehörden für Gesundheit und Umwelt eine verstärkte Inzidenz von Kinderkrebs in Toms River, New Jersey, von 1970 bis 1995. Mehrere Untersuchungen von staatlichen und Bundesbehörden für Umwelt und Gesundheit ergaben, dass die wahrscheinliche Quelle des erhöhten Krebsrisikos eine Kontamination von Toms River Chemical Plant (damals von Ciba-Geigy betrieben), die seit 1952 in Betrieb war. Das Gebiet wurde 1983 nach der Feststellung eines unterirdischen Pflaumens toxischer Chemikalien als Standort der United States Environmental Protection Agency Superfund bezeichnet. Im folgenden Jahr wurde ein Entladungsrohr nach einem Spülloch an der Ecke der Bay Avenue und Vaughn Avenue enthüllt, dass es war auslaufen. Die Anlage wurde 1996 eingestellt. Eine Folgestudie aus dem Zeitraum 1996-2000 deutete darauf hin, dass zwar mehr Krebsfälle als erwartet, aber die Raten deutlich gefallen waren und der Unterschied im Vergleich zu normalen staatlichen Krebsraten statistisch unbedeutend war. Seit 1996 unterliegt das Toms River Wassersystem den strengsten Wassertests in New Jersey und gilt als verbrauchssicher. Dan Fagin's Toms River: A Story of Science and Salvation, das Pulitzer-Preis-Gewinnbuch 2014, untersuchte die Frage der industriellen Verschmutzung am Standort im Detail. Sandoz Vor der Fusion von 1996 mit Ciba-Geigy zu Novartis, Sandoz Pharmaceuticals (Sandoz AG) war ein Pharmaunternehmen mit Sitz in Basel, Schweiz (wie Ciba-Geigy,) und war am besten bekannt für die Entwicklung von Medikamenten wie Sandimmune für Organtransplantation, die antipsychotische Clozaril, Mellaril Tablets und Serentil Tablets für die Behandlung psychiatischer Erkrankungen, und Cafegote. Die Chemiefirma Kern und Sandoz ("Kern and Sandoz Chemistry Firm") wurde 1886 von Alfred Kern (1850–1893) und Edouard Sandoz (1853–1928) gegründet. Die ersten von ihnen hergestellten Farbstoffe waren alizarinblau und Auramin. Nach Kerns Tod wurde die Gesellschaft Chemische Fabrik vormals Sandoz 1895. Das Unternehmen begann im selben Jahr mit der Herstellung des fieberreduzierenden Arzneimittels Antipyrin. Im Jahre 1899 begann das Unternehmen mit der Herstellung des Zuckerersatz-Saccharins. Weitere pharmazeutische Forschung begann 1917 unter Arthur Stoll (1887–1971), der 1917 Gründer von Sandoz's Pharma-Abteilung ist. 1918 isolierte Arthur Stoll Ergotamin aus Ergot; die Substanz wurde schließlich zur Behandlung von Migräne und Kopfschmerzen verwendet und 1921 unter dem Handelsnamen Gynergen eingeführt. Zwischen den Weltkriegen wurden Gynergen (1921) und Calcium-Sandoz (1929) auf den Markt gebracht. Sandoz produzierte auch Chemikalien für Textilien, Papier und Leder, ab 1929. 1939 begann das Unternehmen mit der Herstellung von Agrarchemikalien. Die psychedelischen Effekte von Lysergsäurediethylamid (LSD) wurden 1943 von Arthur Stoll und Albert Hofmann in den Sandoz Laboratorien entdeckt. Sandoz begann klinische Studien und vermarktete die Substanz, von 1947 bis Mitte der 1960er Jahre, unter dem Namen Delysid als psychiatrische Droge, dachte nützlich für die Behandlung einer Vielzahl von geistigen Beschwerden, von Alkoholismus bis sexueller Abneigung. Sandoz schlug in seiner Marketing-Literatur vor, dass Psychiater LSD selbst nehmen, um ein besseres subjektives Verständnis der schizophrenen Erfahrung zu gewinnen, und viele genau das und so auch andere wissenschaftliche Forscher. Das Sandoz Produkt erhielt bereits 1954 Massenpublizität, in einer Time Magazine-Funktion. Die Forschung über LSD hat in den 1950er und frühen 1960er Jahren ihren Höhepunkt erreicht. Sandoz zog 1965 die Droge vom Markt zurück. Die Droge wurde zu einer kulturellen Neuheit der 1960er Jahre, nachdem der Psychologe Timothy Leary an der Harvard University begann, seine Verwendung für Erholung und spirituelle Erfahrungen unter der Allgemeinheit zu fördern. Sandoz eröffnete 1964 seine ersten Auslandsbüros. 1967 fusionierte Sandoz mit der Wander AG (bekannt für Ovomaltine und Isostar). Sandoz erwarb die Unternehmen Delmark, Wasabröd (ein schwedischer Hersteller von Knackbrot) und Gerber Products Company (ein Babynahrungsunternehmen). Am 1. November 1986 brach ein Feuer in einem Produktionsanlagenlagerraum aus, der dazu führte, dass die chemische Verschüttung von Sandoz und eine große Menge an Pestiziden in den oberen Rhein freigesetzt wurden. Diese Exposition tötete viele Fische und andere aquatische Leben. 1995 versponnen Sandoz sein Spezialchemiegeschäft, um Clariant zu bilden. 1997 fusionierte Clariant mit dem Spezialchemikaliengeschäft, das von der Hoechst AG in Deutschland versponnen wurde. Fusion 1996 fusionierte Ciba-Geigy mit Sandoz, mit den pharmazeutischen und agrochemischen Abteilungen von beiden zusammen zu Novartis. Andere Ciba-Geigy- und Sandoz-Unternehmen wurden als unabhängige Unternehmen ausgesponnen. Ciba Special Chemikalien. Sandoz's Master Builders Technologies, ein Hersteller von Chemikalien für die Bauindustrie, wurde an SKW Trostberg A.G, eine Tochtergesellschaft des deutschen Energiekonzerns VIAG, verkauft. Post-Merger 1998 hat das Unternehmen mit der University of California in der Abteilung Pflanzen- und mikrobielle Biologie der Berkeley eine Lizenzvereinbarung für die Biotechnologie geschlossen. Die Kritiken des Abkommens äußerten Bedenken hinsichtlich der Aussichten, dass das Abkommen die akademische Objektivität abschwächen würde oder zur Vermarktung genetisch veränderter Pflanzen führen würde. Die Vereinbarung endete 2003. 2000-2010 Im Jahr 2000 kombinierten Novartis und AstraZeneca ihre agrobusiness Divisionen, um ein neues Unternehmen zu schaffen, Syngenta. Im Jahr 2003 organisierte Novartis alle seine Generika-Geschäfte in eine Division und fusionierte einige seiner Tochtergesellschaften in ein Unternehmen, das den Vorgänger-Markennamen von Sandoz wiederverwendete. Im Jahr 2005 erweiterte Novartis seine Tochter Sandoz deutlich durch den Erwerb von Hexal in Höhe von 8,29 Milliarden US-Dollar, einem der führenden gattungsgemäßen Pharmaunternehmen Deutschlands, und Eon Labs, einem schnell wachsenden Pharmaunternehmen der Vereinigten Staaten. Im Jahr 2006 erwarb Novartis die kalifornische Chiron Corporation. Chiron war in drei Einheiten unterteilt: Chiron Vaccines, Chiron Blood Testing und Chiron BioPharmaceuticals. Die biopharmazeutische Einheit wurde in Novartis Pharmaceuticals integriert, während die Impfstoffe und Bluttesteinheiten in eine neue Novartis Vaccines und Diagnostics Division gebracht wurden. Auch im Jahr 2006 wurde Sandoz das erste Unternehmen, ein biosimilares Medikament in Europa mit seinem rekombinanten menschlichen Wachstumshormon Droge zugelassen zu haben. Im Jahr 2007 verkaufte Novartis die Gerber Products Company an Nestlé als Teil ihrer anhaltenden Bemühungen, alte Sandoz- und Ciba-Geigy-Unternehmen zu vertreiben und sich auf die Gesundheitsversorgung zu konzentrieren. 2009 hat Novartis eine Vereinbarung getroffen, um eine Beteiligung von 85 Prozent an der chinesischen Impfstofffirma Zhejiang Tianyuan Bio-Pharmaceutical Co zu erwerben. Ltd. als Teil einer strategischen Initiative, einen Impfstoff-Industrieführer in diesem Land aufzubauen und die begrenzte Präsenz der Gruppe in diesem schnell wachsenden Marktsegment zu erweitern. Diese vorgeschlagene Akquisition erfordert staatliche und regulatorische Genehmigungen in China. 2010 bot Novartis an, 39,3 Milliarden US-Dollar zu zahlen, um Alcon vollständig zu erwerben, das weltweit größte Eye-Care-Unternehmen, einschließlich einer Mehrheitsbeteiligung von Nestlé. Novartis hatte 2008 25 Prozent von Alcon gekauft. Novartis gründete eine neue Division und nannte sie Alcon, unter der sie seine CIBA VISION Tochtergesellschaft und Novartis Ophthalmics platzierte, die die zweitgrößte Division von Novartis wurde. Die Gesamtkosten für Alcon beliefen sich auf 60 Milliarden Dollar. 2011—präsent Im Jahr 2011 erwarb Novartis das medizinische Labordiagnostikunternehmen Genoptix, "als eine starke Grundlage für unsere (Novartis) individualisierten Behandlungsprogramme zu erhalten". Im Jahr 2012 reduzierte das Unternehmen ~2000 Positionen in den Vereinigten Staaten, vor allem im Vertrieb, als Reaktion auf erwartete Umsatzrückgänge von der Bluthochdruckdroge Diovan, die den Patentschutz verloren, und die Erkenntnis, dass der erwartete Nachfolger von Diovan, Rasilez, in klinischen Studien scheiterte. Die Personalreduktionen von 2012 folgen den rund 2000 reduzierten Positionen in der Schweiz und den Vereinigten Staaten im Jahr 2011, ~1400 reduzierten Positionen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2010 und eine Reduzierung von Tausenden und mehreren Standortverschlüssen in den vergangenen Jahren. Auch im Jahr 2012, Novartis wurde der größte Hersteller von generischen Hautpflege-Medikament, nach der Zustimmung zu kaufen Fougera Pharmaceuticals für $1,525 Milliarden in bar. Im Jahr 2013 erließ das indische Oberste Gericht eine Entscheidung, Novartis' Patentanmeldung in Indien über die endgültige Form von Gleevec, Novartis Krebsmedikament abzulehnen; der Fall verursachte große Kontroversen. Im Jahr 2013 wurde Novartis erneut von der US-Regierung verklagt, diesmal für angeblich bestechende Ärzte für ein Jahrzehnt, so dass ihre Patienten auf die Drogen des Unternehmens gelenkt werden. Im Januar 2014 hat Novartis Pläne angekündigt, 500 Arbeitsplätze aus der Pharmabranche zu reduzieren. Im Februar 2014 hat Novartis bekannt gegeben, dass es CoStim Pharmaceuticals erworben hat. Im Mai 2014 hat Novartis die Rechte erworben, Ophthotechs Fovista (ein Anti-PDGF-Aptamer, auch in Kombination mit Anti-VEGF-Behandlungen untersucht) außerhalb der USA für bis zu $1 Milliarde zu vermarkten. Novartis erwarb exklusive Rechte, die Augendroge außerhalb der Staaten zu vermarkten und die US-Marketingrechte zu wahren. Das Unternehmen stimmte zu, Ophthotech $200 Mio. im Voraus zu zahlen, und $130 Mio. in Meilensteinzahlungen im Zusammenhang mit Phase III-Studien. Ophthotech ist auch in der Lage, bis zu 300 Millionen Dollar in Abhängigkeit von zukünftigen Marketing-Zulassungs-Meilen außerhalb Amerikas und bis zu 400 Millionen Dollar in Bezug auf Umsatz-Meilen zu erhalten. Im September 2014 erhielt Ophthotech seinen ersten $ 50 Millionen Phase III-Studiengang Meilenstein Zahlung von Novartis. Im April 2014 kündigte Novartis an, dass es GlaxoSmithKlines Krebs-Drogengeschäft für 16 Milliarden Dollar erwerben und seine Impfstoffe Geschäft an GlaxoSmithKline für 7,1 Milliarden Dollar verkaufen würde. Im August 2014 Genetische Technik und Biotechnologie Nachrichten berichteten, dass Novartis eine 15 Prozent Beteiligung an Gamida Cell für $35 Millionen erworben hatte, mit der Option, das gesamte Unternehmen für etwa $165 Millionen zu kaufen. Im Oktober 2014 kündigte Novartis seine Absicht an, sein Influenza-Impfstoffgeschäft (inklusive seiner Entwicklungspipeline) vorbehaltlich der regulatorischen Genehmigung an CSL für 275 Millionen Dollar zu verkaufen. Im März 2015 kündigte das Unternehmen BioPharma seinen Erwerb von zwei Phase III Krebs-Drug-Kandidaten an; der MEK Inhibitor binimetinib (MEK 162) und der BRAF Inhibitor encorafenib (LGX818) für $85 Millionen. Darüber hinaus verkaufte das Unternehmen sein RNAi-Portfolio an Arrowhead Research für $10 Millionen und $25 Millionen auf Lager. Im Juni gab das Unternehmen bekannt, dass es Spinifex Pharmaceuticals für mehr als 200 Millionen Dollar erwerben würde. Im August erwarb das Unternehmen die verbleibenden Rechte an dem monoklonalen CD20 Antikörper Ofatumumab von GlaxoSmithKline für bis zu $1 Milliarde. Im Oktober erwarb das Unternehmen Admun Therapeutics für eine unverschlossene Summe sowie Lizenzierung PBF-509, einen Adenosin-A2A-Rezeptor-Antagonisten, der in klinischen Phase-I-Studien für nicht-kleine Zell-Lungenkrebs ist, von Palobiofarma. Im November 2016 gab das Unternehmen bekannt, dass es Selexys Pharmaceuticals für $665 Millionen erwerben würde. Im Dezember erwarb das Unternehmen Encore Vision und gewinnt die Hauptverbindung des Unternehmens, EV06, eine erstklassige topische Therapie für Presbyopien. Im Dezember hat Novartis die Ziarco Group Limited erworben und ihre Präsenz in Ekzema-Behandlungen gestärkt. Ende Oktober 2017 kündigte Reuters an, dass Novartis Advanced Accelerator Applications für 3,9 Milliarden US-Dollar erwerben würde, 41 US-Dollar pro Stammaktie und 82 US-Dollar pro US-amerikanischer Einlagenaktie, was eine 47-Prozent-Prämie darstellt. Im März 2018 kündigte GlaxoSmithKline an, dass es mit Novartis eine Vereinbarung getroffen hat, um Novartis' 36,5 Prozent Anteil an ihrem Joint Venture Consumer Healthcare für $13 Milliarden (£9,2 Milliarden) zu erwerben. Im April des gleichen Jahres nutzte das Unternehmen einige der Erlöse aus dem oben genannten GlaxoSmithKline-Deal, um Avexis für $218 pro Aktie oder $8,7 Milliarden insgesamt zu erwerben, die Lead-Verbindung AVXS-101 verwendet, um spinale Muskel-Atrophie zu behandeln. Im August 2018 hat Novartis einen Deal mit Laekna-a Shanghai-basiertem Pharmaunternehmen für seine zwei klinisch-stufigen Krebsmedikamente unterzeichnet. Novartis gab Laekna die exklusiven internationalen Rechte für die Medikamente, die orale Pan-Akt-Kinase-Inhibitoren sind nämlich; Afuresertib (ASB138) und Uprosertib (UPB795). Mitte Oktober gab das Unternehmen bekannt, dass es Endocyte Inc für $2,1 Milliarden (24 pro Aktie) erwerben würde, die es mit einer neu geschaffenen Tochtergesellschaft verbindet. Endocyte wird Novartis' Angebot in seinem Radiopharmazeutika-Geschäft stärken, wobei Endocytes erster in Klasse Kandidat 177Lu-PSMA-617 gegen metastasierende kastrationsbeständige Prostatakrebs gerichtet ist. Ende Dezember kündigte das Unternehmen an, es würde Frankreich-basierte Vertragshersteller, CellforCure von LFB erwerben und seine Fähigkeit zur Herstellung von Zell- und Gentherapien steigern. Am 9. April 2019 kündigte Novartis an, dass es das Spin-off von Alcon als separates Handelsunternehmen abgeschlossen hatte. Alcon wurde am SIX-Wechselkurs in der Schweiz und am NYSE-Wechsel in den USA Novartis notiert, die Ende 2019 eine fünfjährige künstliche Intelligenz Allianz mit Microsoft bekannt gegeben hat. Die Unternehmen wollen Anwendungen für "Microsoft's AI-Fähigkeiten" schaffen, um die anderen Drogenentwicklungsprozesse zu verbessern. Microsoft versucht ", AI-Produkte zu testen, an denen es bereits in realen Situationen arbeitet". Der Deal wird Lösungen für "Organisation und Nutzung"-Daten aus Novartis Laborexperimenten, klinischen Studien und Produktionsanlagen verfolgen. Es wird auch auf die Verbesserung der Herstellung von Chimeric Antigen-Rezeptor T-Zelle (CAR T-Zellen). Der Deal "wird auch KI auf generative Chemie anwenden, um das Drogendesign zu verbessern". Im November 2019 gab Sandoz bekannt, dass es das japanische Geschäft von Aspen Global inc für 300 Mio. € (ca. 330 Mio. $) erwerben würde, was die Präsenz des Unternehmens in Asien steigerte. Ende November 2019 gab das Unternehmen bekannt, dass es The Medicines Company für US$9,7 Milliarden $ (85 pro Aktie) erwerben würde, um unter anderem Vermögenswerte zu erwerben, die Cholesterin Senkung Therapie; inklisiran. Im April 2020 kündigte das Unternehmen an, es würde Amblyotech erwerben. Im September 2020 wurde Novartis von der französischen Wettbewerbsbehörde eine Geldbuße in Höhe von 385 Mio. € auf Anschuldigungen von missbräuchlichen Praktiken verhängt, um den Verkauf von Lucentis über ein billigeres Medikament zu erhalten. Auch im September hat BioNTech eine große Produktionsstätte von Novartis gemietet, um allen Vorsorgeanforderungen an seinen Koronavirus-Impfstoff in Europa zu folgen und an China zu verkaufen. Im Oktober gab Novartis bekannt, dass es Vedere Bio für $280 Millionen erwerben würde, die Unternehmen Zell- und Gentherapie-Angebote zu steigern.Im Oktober 2020 kaufte Novartis im Rahmen eines Joint Ventures zur Entwicklung von therapeutischen Medikamenten zur Bekämpfung von COVID-19 6% aller Aktien, die in der Schweizer DARPin-Forschungsgesellschaft Molecular Partners AG bei CHF 23 pro Aktie ausstehen. Im Dezember 2020 kündigte Novartis an, dass es Cadent Therapeutics für bis zu $770 Millionen erwerben würde, volle Rechte an CAD-9303 (ein NMDAr positive allosteric Modulator,) MIJ-821 (ein NMDAr negative allosteric Modulator) und CAD-1883 einen klinisch-stufigen SK-Kanal positive allosteric Modulator. Akquisitionsgeschichte Forschung Die globalen Forschungsaktivitäten des Unternehmens, genannt "Novartis Institutes for BioMedical Research (NIBR"), haben ihren weltweiten Hauptsitz in Cambridge, Massachusetts, USA. Zwei Forschungsinstitute befinden sich in NIBR, die sich auf Krankheiten in der Entwicklungswelt konzentrieren: Novartis Institute for Tropical Diseases, die an Tuberkulose, Dengue und Malaria arbeitet, und Novartis Vaccines Institute for Global Health, das auf Salmonella typhi (typhoiden Fieber) und shigella arbeitet. Novartis ist auch an öffentlich geförderten Forschungsprojekten mit anderen Industrie- und akademischen Partnern beteiligt. Ein Beispiel für die nicht-klinische Sicherheitsbewertung ist das Projekt InnoMed PredTox. Das Unternehmen erweitert seine Aktivitäten in gemeinsamen Forschungsprojekten im Rahmen der Initiative Innovative Arzneimittel der EFPIA und der Europäischen Kommission. Novartis arbeitet mit Science 37 zusammen, um Video-basierte Telemedizin-Besuche anstelle von körperlichen Reisen in Kliniken für Patienten zu ermöglichen. Es plant für zehn klinische Studien über drei Jahre mit mobiler Technologie, um Patienten von schweren Krankenhausreisen zu befreien. Produkte Pharmazeutische Produkte Verbrauchergesundheit Im Januar 2009 hat die United States Department of Health and Human Services Novartis einen Vertrag von $486 Millionen für den Bau der ersten US-Anlage zur Herstellung von Zell-basiertem Influenza-Impfstoff vergeben, der sich in Holly Springs, North Carolina befindet. Das erklärte Ziel dieses Programms ist die Fähigkeit, innerhalb von sechs Monaten nach der Erklärung einer Grippepandemie 150.000.000 Dosen Pandemie-Impfstoff zu produzieren. Im April 2014 veräußerte Novartis seinen Bereich Verbrauchergesundheit mit einem Wert von 3,5 Milliarden US-Dollar in ein neues Joint Venture mit GlaxoSmithkline, genannt GSK Consumer Healthcare, von dem Novartis eine Beteiligung von 36,5% halten wird. Im März 2018 kündigte GSK an, dass es mit Novartis eine Vereinbarung über den Erwerb von Novartis' 36,5% Anteil an ihrem Joint Venture Consumer Healthcare für $13 Milliarden (£9,2 Milliarden) erreicht hat. Tiergesundheit Tierpflege Interceptor (Milbemycin oxime,) orales Würmerkontrollprodukt Sentinel Flavor Tabs (Milbemycin oxime, Lufenuron,) orales Flohkontrollprodukt Deramaxx (Deracoxib,) orale Behandlung für Schmerzen und Entzündung von Osteoarthritis bei Hunden Capstar (Nitenpyram,) orale Tablette für Flohbekämpfung Milbemax (Milbemycin stufen ViraShield, Für den Einsatz in gesunden Rindern, einschließlich schwangeren Kühen und Färsen, als Hilfe bei der Prävention von Krankheiten, die durch infektiöse Rinder-Rhinotracheitis (IBR,) Rinder-Virus-Durchfall (BVD Typ 1 und BVD Typ 2,) parainfluipenza Typ 3 (PI3,) und Rinder-Respirator-Syndrom (BRSV)-Viren Bioprotection (Metha) Controversies und Kritik Challenge to India's Patentgesetze Novartis kämpfte um eine siebenjährige, umstrittene Schlacht, um Gleevec in Indien zu patentieren, und nahm den Fall bis zum indischen Supreme Court, wo die Patentanmeldung endgültig abgelehnt wurde. Die Patentanmeldung im Zentrum des Falles wurde 1998 von Novartis in Indien eingereicht, nachdem Indien vereinbart hatte, in die Welthandelsorganisation einzutreten und sich nach weltweiten Standards für geistiges Eigentum im Rahmen des TRIPS-Abkommens zu halten. Im Rahmen dieser Vereinbarung änderte Indien sein Patentrecht; das größte davon war, dass vor diesen Änderungen Patente auf Produkte nicht zugelassen wurden, während sie danach, wenn auch mit Einschränkungen, waren. Diese Änderungen traten 2005 in Kraft, so dass Novartis' Patentanmeldung bis dahin in einem Postfach mit anderen wartete, unter Verfahren, die Indien zur Verwaltung des Übergangs einleitete. Indien verabschiedete 2005 auch einige Änderungen an seinem Patentrecht, kurz bevor die Gesetze in Kraft traten, die eine Schlüsselrolle bei der Ablehnung der Patentanmeldung spielten. Die Patentanmeldung beanspruchte die endgültige Form von Gleevec (die Beta-kristalline Form von Imatinib-Mesylat). 1993, bevor Indien Patente auf Produkte erlaubte, hatte Novartis imatinib patentiert, mit Salzen vage angegeben, in vielen Ländern, aber konnte es in Indien nicht patentieren. Die wichtigsten Unterschiede zwischen den beiden Patentanmeldungen waren, dass die Patentanmeldung 1998 das Gegenion (Gleevec ist ein bestimmtes Salz - Imatinib Mesylat) spezifizierte, während die Patentanmeldung 1993 keine spezifischen Salze beanspruchte, noch Mesylat erwähnte, und die Patentanmeldung 1998 die feste Form von Gleevec spezifizierte - die Art, wie die einzelnen Moleküle bei der Herstellung des Arzneimittels 1993 zusammengepackt werden (dies ist getrennt von Verfahren, mit denen die Arzneimittelkapsel selbst. Die feste Form des Imatinib-Mesylats in Gleevec ist Betakristallin. Wie im Rahmen der TRIPS-Vereinbarung vorgesehen, hat Novartis im November 2003 für Gleevec vom indischen Patentamt und der EMR für exklusive Marketingrechte (EMR) beantragt. Novartis nutzte die EMR, um Aufträge gegen einige generische Hersteller zu erhalten, die bereits Gleevec in Indien gestartet hatten. Novartis setzte den Preis von Gleevec auf 2666 US$ pro Patient pro Monat; generische Unternehmen verkauften ihre Versionen auf 177 US$ 266 pro Patient pro Monat. Novartis initiierte auch ein Programm, um Patienten zu helfen, die sich nicht leisten konnten, seine Version des Medikaments, zusammen mit seinem Produktstart. Als die Prüfung der Novartis-Patentanmeldung im Jahr 2005 begann, wurde sie von Generika, die Gleevec bereits in Indien verkauften, und von Advocacy-Gruppen sofort angegriffen. Die Anmeldung wurde vom Patentamt und von einer Beschwerdekammer abgelehnt. Die wichtigste Grundlage für die Ablehnung war der Teil des indischen Patentrechts, das 2005 durch Änderung geschaffen wurde und die Patentierbarkeit neuer Verwendungen für bekannte Drogen und Modifikationen bekannter Medikamente beschreibt. In diesem Abschnitt, Ziffer 3d, wird angegeben, dass solche Erfindungen nur patentierbar sind, wenn "sie sich in Eigenschaften hinsichtlich Wirksamkeit deutlich unterscheiden. " An einem Punkt ging Novartis vor Gericht, um zu versuchen, Paragraph 3d zu invalidieren; es argumentierte, dass die Bestimmung war unkonstitutionell vage und dass es TRIPS verletzt. Novartis hat diesen Fall verloren und nicht angefochten. Novartis hat die Ablehnung des Patentamts an den Obersten Gerichtshof Indiens angefochten, der den Fall annahm. Der Oberste Gerichtshof hat die Auslegung von Absatz 3d angefochten. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass der Stoff, den Novartis zur Patentierung suchte, in der Tat eine Modifikation eines bekannten Arzneimittels war (die Rohform von Imatinib, die in der Patentanmeldung von 1993 und in wissenschaftlichen Artikeln öffentlich offenbart wurde), dass Novartis keinen Beweis für einen Unterschied der therapeutischen Wirksamkeit zwischen der endgültigen Form von Gleevec und der Rohform von Imatinib darstellte und dass die Patentanmeldung daher vom Patentamt und den niederen Gerichten ordnungsgemäß abgelehnt wurde. Obwohl das Gericht eng regierte und darauf geachtete, dass die Beantragung während einer Übergangszeit im indischen Patentrecht eingereicht wurde, generierte die Entscheidung eine weit verbreitete globale Nachrichtenübermittlung und regierte Debatten über die Bilanzierung von öffentlichem Gut mit monopolistischen Preisen, Innovation mit Erschwinglichkeit etc. Hätte Novartis gewonnen und sein Patent ausgestellt, hätte es Generika-Unternehmen in Indien nicht daran gehindert, generische Gleevec zu verkaufen, aber es hätte sie dazu verpflichtet, eine angemessene Lizenz nach einer Großvaterklausel in Indiens Patentrecht zu zahlen. In Reaktion auf die Entscheidung wurde Ranjit Shahani, stellvertretender Vorsitzender und Geschäftsführer von Novartis India Ltd als "Dieses Urteil ist ein Rückschlag für Patienten, die den medizinischen Fortschritt bei Krankheiten ohne effektive Behandlungsoptionen behindern wird." Er sagte auch, dass Unternehmen wie Novartis aufgrund des Urteils weniger Geld in die Forschung in Indien investieren würden. Novartis betonte auch, dass es weiterhin zu einem guten Zugang zu seinen Medikamenten verpflichtet ist; laut Novartis, bis 2013, "95% der Patienten in Indien – rund 16.000 Menschen – receive Glivec kostenlos. und es hat mehr als 1,7 Milliarden US-Dollar im Wert von Glivec an indische Patienten in seinem Unterstützungsprogramm bereitgestellt, da es begonnen wurde." Sexuelle Diskriminierung Anzug Am 17. Mai 2010 hat eine Jury im United States District Court for the Southern District of New York 3,367,250 $ gegen Novartis kompensatorische Schäden verliehen, die feststellen, dass das Unternehmen seit 2002 sexuelle Diskriminierung von zwölf weiblichen Verkaufsvertretern und Einsteiger-Managern begangen hatte, in Sachen Bezahlung, Förderung und Behandlung nach dem Lernen, dass die Mitarbeiter schwanger waren. Zwei Monate später setzte sich das Unternehmen mit den verbleibenden Klägern für $152.5 Millionen plus Anwaltsgebühren. Marketing-Verstöße Im September 2008 sandte die US Food and Drug Administration (FDA) eine Mitteilung an Novartis Pharmaceuticals in Bezug auf ihre Werbung für Focalin XR, ein ADHS-Droge, in dem das Unternehmen seine Wirksamkeit bei der Vermarktung an die öffentlichen und medizinischen Fachleute überwies. Im Jahr 2005 eröffneten die Staatsanwälte eine Untersuchung über Novartis' Marketing von mehreren Drogen: Trileptal, ein Antiseizure-Droge; drei Medikamente für Herz-Bedingungen - Diovan (das meistverkaufte Produkt des Unternehmens), Exforge, und Tekturna; Sandostatin, ein Medikament zur Behandlung einer Wachstumshormonsstörung; und Zelnorm, ein Medikament für reizbare Darmsyndrom. Im September 2010 vereinbarte Novartis, 422,5 Millionen US-Dollar an strafrechtlichen und zivilen Ansprüchen zu zahlen und mit dem US-Büro des Generalinspektors ein Corporate Integrity-Abkommen aufzunehmen. Laut The New York Times, "Bundesstaatsanwälte beschuldigten Novartis, illegale Rückschläge für Gesundheitsexperten durch Lautsprecherprogramme, Beratungsräte, Unterhaltung, Reisen und Mahlzeiten zu zahlen. Aber abgesehen von einem Missverständnis, das Novartis im Februar angekündigt hat, schuldig zu beschuldigen, verleugnete das Unternehmen Unrecht." Im gleichen Artikel der New York Times sagte Frank Lichtenberg, ein Columbia-Professor, der die pharmazeutische Finanzierung für die Forschung über Innovation in der Branche erhält, Off-Label-Beschreibung wurde von der American Medical Association gefördert und von Versicherern bezahlt, aber Off-Label-Marketing war eindeutig illegal. "So ist es nicht überraschend, dass sie sich beruhigen würden, weil sie kein rechtliches Bein haben, auf dem sie stehen. " Im April 2013 reichten die Staatsanwälte zwei Klagen gegen Novartis nach dem False Claims Act für Off-Label-Marketing und Kickbacks ein; in beiden Anzügen suchen die Staatsanwälte Verdrängungsschäden. Der erste Anzug "Akussierte Novartis der Induktion von Apotheken, um Tausende von Nierentransplantationspatienten zu seinem immunsuppressiven Medikament Myfortic im Austausch für Kickbacks, die als Rabatte und Rabatte verkleidet sind, umzuschalten". In der zweiten, die Justizabteilung trat eine Qui tam, oder Whistleblower, Klage von einem ehemaligen Vertriebsmitarbeiter über Off-Label-Marke-Marketing von drei Medikamenten: Lotrel und Valturna (beide Hypertonie-Medikamente,) und das Diabetes-Droge, Starlix. Zweiundzwanzig Staaten, der District of Columbia und Chicago und New York sind ebenfalls beigetreten. Im Kampf gegen das Off-Label-Präskribing außerhalb der USA vermarktet Novartis das Medikament ranibizumab (Handelsname Lucentis), das ein monoklonales Antikörperfragment ist, das aus demselben Elternmaus-Antikörper wie bevacizumab (Avastin) abgeleitet ist. Sowohl Avastin als auch Lucentis wurden von Genentech geschaffen, die im Besitz von Roche ist; Roche vertreibt Avastin weltweit und vertreibt Lucentis in den USA. Lucentis wurde weltweit als Behandlung für nasse Makuladegeneration und andere retinale Erkrankungen zugelassen; Avastin wird verwendet, um bestimmte Krebserkrankungen zu behandeln. Da der Preis von Lucentis viel höher ist als Avastin, begannen viele Augenärzte mit der Formulierung von Apotheken Avastin für die Verabreichung an das Auge und begannen, ihre Patienten mit Avastin zu behandeln. Im Jahr 2011 gaben vier Trusts des National Health Service in Großbritannien Richtlinien zur Genehmigung von Nutzung und Zahlung für die Verwaltung von Avastin für Makuladegeneration, um Geld zu sparen, obwohl Avastin für diese Anzeige nicht genehmigt worden war. Im April 2012 gab Novartis bekannt, dass es nach Versäumnis, die Trusts zu überzeugen, dass es unsicher sei, ob Avastin so sicher und effektiv wie Lucentis war, und um den Markt für Lucentis zu behalten, das Vertrauen verklagen würde. Im Juli bot Novartis den Vertrauensleuten jedoch erhebliche Rabatte (geheimt) an, und die Trusts stimmten zu, ihre Politik zu ändern, und im November fiel Novartis den Prozess. Valsartan Datenskandal Im Sommer 2013 zogen zwei japanische Universitäten mehrere Publikationen klinischer Studien zurück, die zeigten, dass Valsartan (Marke als Diovan) kardiovaskuläre Vorteile hatte, als festgestellt wurde, dass die statistische Analyse manipuliert worden war, und dass ein Novartis-Mitarbeiter an der statistischen Analyse teilgenommen hatte, aber nicht seine Beziehung mit Novartis offenbart hatte, sondern nur seine Zugehörigkeit zur Osaka City University, wo er ein Dozent war. Infolgedessen blieben mehrere japanische Krankenhäuser mit der Droge auf dem Laufenden, und Medienberichte führten Berichte über den Skandal in Japan. Im Januar 2014 hat das japanische Gesundheitsministerium eine kriminelle Beschwerde bei der Staatsanwaltschaft Tokio gegen Novartis und eine unbestimmte Zahl von Mitarbeitern eingereicht, für angeblich irreführende Verbraucher durch Werbung, die die Forschung verwendet, um die Vorteile von Diovan zu unterstützen. Am 1. Juli 2014 kündigte die Staatsanwaltschaft an, dass sie das Unternehmen und einen seiner Mitarbeiter förmlich belaste. Bestechung der griechischen Beamten Im Januar 2018 wurde Novartis von griechischen Behörden wegen angeblicher Bestechung öffentlicher Beamte im Zeitraum 2006-2015 untersucht. Zwei ehemalige Ministerpräsidenten, eine Reihe ehemaliger Minister in den Ministerien für Gesundheit und Wirtschaft, wie Banker sind in diesem Fall enthalten, während der aktuelle Manager von Novartis verboten ist, das Land zu verlassen. Der stellvertretende Minister beschrieb die Behauptungen als "der größte Skandal seit der Schaffung des griechischen Staates", der "jährliche Staatsausgaben für die Medizin explodierten". Die meisten der am Skandal beteiligten Minister haben die Vorwürfe geleugnet und den Fall "politisches Ziel" und Stierkampf, der von der Syriza-Partei geschaffen wurde, genannt. Neben der Bestechung, die künstliche Erhöhung des Preises von mehreren Medikamenten beinhaltet, beinhaltet der Fall auch Geldwäsche, mit Verdacht auf "illegale Gelder von mehr als vier Milliarden Euro $ (4,2 Milliarden") beteiligt waren. Im Juni 2020 erreichte Novartis Siedlungen mit dem US-Justizministerium (DOJ) und der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) bei der Lösung aller Untersuchungen des Foreign Corrupt Practices Act (FCPA) über das historische Verhalten des Unternehmens und seiner Tochtergesellschaften. Im Rahmen der Resolutionen würden Novartis und einige seiner jetzigen und ehemaligen Tochtergesellschaften dem DOJ 233,9 Mio. US-Dollar und 112,8 Mio. US-Dollar an die SEC zahlen. Michael Cohen Zahlungen Novartis zahlte 1,2 Millionen $ an Essential Consultants, ein Unternehmen im Besitz von Michael Cohen, nach der Eröffnung von Donald Trump 2017. Cohen wurde monatlich bezahlt, mit jeder Zahlung knapp $100.000. Novartis behauptet, dass es Cohen bezahlte, um ihm zu helfen, den Ansatz der neuen Verwaltung für die Drogenpreise und -regulierung zu verstehen und zu beeinflussen. Im Juli 2018 enthüllte der US-Senatausschuss "White House Access for Sale" von Novartis Ags Beziehung zu Cohen war "langer und detaillierter". Novartis erklärte zunächst, dass die Beziehung einen Monat nach dem Eintritt in den Vertrag mit Cohens Beratungsfirma beendete, da die Berater nicht in der Lage waren, die Informationen zu liefern, die das Pharmaunternehmen benötigte. Später wurde jedoch klar, dass dann-CEO Joseph Jimenez und Cohen kommunizierten mehrmals im Jahr 2017 per E-Mail, was Ideen enthielt, um die Drogenpreise zu senken, die mit dem Präsidenten diskutiert werden sollen. Laut dem Bericht erschienen einige der Ideen später in Trumps Drogenpreisplan, der Anfang 2018 veröffentlicht wurde, in dem Pharmaunternehmen vor reduzierten Einnahmen geschützt wurden. AveXis-Datenintegritätsskandal Nachdem bereits im Mai 2019 die Genehmigung für Zolgensma erhalten hatte, wurde am 28. Juni AveXis (ein Novartis-Unternehmen) der FDA freiwillig mitgeteilt, dass einige Daten, die zuvor im Rahmen des Biologics License Application (BLA)-Pakets an die Agentur übermittelt wurden, ungenau waren. Insbesondere die Datenmanipulation im Zusammenhang mit einem in vivo murine potency assay verwendet in der frühen Entwicklung des Produkts, aber die Frage der FDA und breitere Gemeinschaft hat angenommen, dass AveXis die Datenmanipulation bereits am 14. März 2019, fast zwei Monate vor der Genehmigung der BLA bewusst war. Um das Problem Anfang August zu vereinen, entstand ein Senior Manager verkauft fast $1 Million Wert Lager sofort bevor die FDA Sonde am 6. August veröffentlicht wurde, aber nachdem das Unternehmen die FDA über das Problem informiert hatte. Seit September 2019 hat die FDA noch ihre Antwort auf den Skandal vorbereitet. Philanthropie Kampf gegen Leprosy Novartis hat sich seit Jahrzehnten verpflichtet, Leprosy zu beseitigen, indem es allen endemischen Ländern seit 2000 kostenlose Multidrug-Therapie bietet. Siehe auch Liste der Pharmaunternehmen Pharmaindustrie in der Schweiz Referenzen Weiter lesen Kirkland, Rik; Jimenez, Joseph (Juni 2015)."Novartis zur Digitalisierung der Medizin in einer alternden Welt". Insights & Publikationen (Interview). McKinsey & Company. Erholt am 16. August 2015. Geschäftsdaten für Novartis: Offizielle Website