Die religiösen Identitäten des Volkes von Paraguay sind seit der nationalen Unabhängigkeit auf das Christentum ausgerichtet, und zwar auf die katholische Kirche. In der jüngsten Volkszählung (2002) Paraguayans im Alter von 10 Jahren hatten ihre religiösen Identitäten aufgezählt, und 89,6% wurden als Katholiken eingestuft. 2018 markierten die Befragten in Paraguay 88,3% des Landes als Katholisch und die zweite führende Religion Evangelismus. Die Selbstidentifizierung von Paraguayans ohne etablierte Religion ist nach weltweiten Standards sehr gering, mit nur 1,14% der Befragten, die als keine religiöse Identität aufgezählt wurden, führt dies dazu, dass Paraguay als das religiöseste Land Südamerikas eingestuft wird. Nach Jahrhunderten christlicher Missionstätigkeit ist die Identifizierung mit den traditionellen indigenen Glaubensrichtungen der Paraguay-Region noch weniger, mit 0,61% der Befragten als besitzend eine indigene religiöse Identität aufgezählt. Aktuelle Situation Gemäß Artikel 27 der Paraguay-Verfassung von 1992 wird Religionsfreiheit anerkannt und es gibt keine offizielle Religion. Die Beziehungen zwischen dem Staat und der katholischen Kirche sollen auf Unabhängigkeit, Zusammenarbeit und Autonomie beruhen. Die Unabhängigkeit religiöser Organisationen ist gewährleistet. Wie unten zu sehen ist, sind die meisten Paraguayans römisch-katholisch, obwohl der Prozentsatz der Paraguayans, die sich als Katholik identifizieren, leicht gefallen ist. In den letzten Jahren gab es ein entsprechendes Wachstum des Einflusses der evangelischen Kirchen. Es gibt eine Reihe von indigenen Religionen und es gibt auch buddhistische (wahrscheinlich aufgrund der Einwanderung aus Korea), jüdische und muslimische Gemeinschaften im Land. Religionen in Paraguay nach 2002 und 1992 censuses Die Volkszählung 2002 zählte 5,163,198 Personen in Paraguay, aber die Frage nach der Religion war nur für diejenigen im Alter von 10 oder älter, nämlich 3,892,603 Personen gedacht. NB: Traditionelles Christentum zum Anglikanismus, alle Zweige der orthodoxen Kirche, Lutheranismus, Presbyterianismus und Mennoniten – alle Zweige, die durch das Ende des 16. Jahrhunderts (außer Katholizismus) hervorgegangen waren. Comunidad Cristiana, Plymouth Brethren – Open Brothers, Independent, Church of God (Pentecostal,) Church of God of Prophecy (Pentecostal,) Methodism, Free Methodism, Church of the Nazarene, Neotestimentaria (Baptist,) Pentecostal, Other Evangelical, Seventh Day Adventist, Dios es Amor (Pentecostal,) *Religionen, die in der Volkszählung von 1992 nicht erwähnt wurden, umfassen: Rosacrucis, Spiritualisten – E.C.Basilio, Umbanda, Andere, Spiritualist, Mentalismus, Indigene Religionen, Religionen, die nicht oben enthalten sind und Unspezifizierte andere Religion Christentum Römischer Katholizismus hat eine wichtige Rolle bei der Gestaltung von Paraguays Kultur gespielt. Der Katholizismus ist seit langem die wichtigste Religion in Paraguay, mit dem Bischof von Asunción gegründet 1547. Die Mehrheit der Regierungsbeamten sind Katholiken und eine Reihe von katholischen Festivals sind Feiertage (Holy Thursday, Good Friday, Fest der Himmelfahrt der Jungfrau Maria [15. August,] Fest der Unbefleckten Empfängnis [8. Dezember] und Weihnachten). Viele Menschen markieren das Fest der Unbefleckten Empfängnis mit einer Pilgerfahrt nach Caacupé. Die Basilika von Caccupe enthält eine Statuette der Muttergottes der Wunder. Papst Johannes Paul II. besuchte Caacupe 1987. Die Kirche unterhält die Universidad Católica "Nuestra Señora de la Asunción". Proteste Die zweitgrößte religiöse Zugehörigkeit in Paraguay ist der Protestantismus, der wie in Nordamerika eine große Anzahl von Konfessionen zeigt. Lutheraner und Mennoniten sind die traditionelleren Gruppen, die von eher jüngeren Einwanderern der europäischen Vorfahren und ihrer Nachkommen dominiert werden, während sich die evangelischen und/oder charismatischen Kirchen in den letzten Jahrzehnten vor allem in der großen und etablierten Mestizo-Bevölkerung verbreitet haben. Der Bruderhof gründete 1941 eine Basis in Paraguay und fliehte die Verfolgung durch die Nazis. Sie verließen 1966 das Land für Nordamerika, kehrten aber 2010 zurück und gründeten sich wieder. Tag der Heiligen Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) hatte 9.374 Anhänger nach der Volkszählung 2002, aber vor kurzem (2015) behauptet, mehr als 86.000 Mitglieder und 139 Gemeinden in Paraguay zu haben. Zeugen Jehovas Die Geschichte der Zeugen Jehovas in Paraguay stammt aus dem Jahr 1924 mit einem argentinischen Missionar namens Juan Muñiz. Durch eine Regierungsverordnung vom 3. Januar 1979 hat die Regierung von Paraguay die Arbeit der Zeugen Jehovas in Paraguay verboten. Gesetzliche Anerkennung wurde am 8. August 1991 genehmigt Im Jahr 2020 war die Zahl der Zeugen Jehovas 11,051 aktive Verleger, vereint in 226 Gemeinden; 25,792 Menschen nahmen an der jährlichen Feier des Abendmahls des Herrn im Jahr 2020 teil. Buddhism Als Brasilien beschloss, die japanische Einwanderung in den 1930er Jahren zu stoppen, baute eine japanische Landgesellschaft eine landwirtschaftliche Siedlung südöstlich von Asunción. Zwei weitere Kolonien in der Nähe von Encarnación folgten in den 1950er Jahren; viele japanische Siedler kamen aus benachbartem Bolivien. Diese Einwanderer brachten Buddhismus mit. Bis die 1960er Jahre ihren buddhistischen Glauben am meisten erhalten haben, aber seitdem sind viele zum Christentum umgekommen. Heute gibt es rund 2.000 praktizierende Buddhisten. Judas Die erste Synagoge in Paraguay wurde 1917 von sephardischen Juden gegründet, die aus Palästina, der Türkei und Griechenland ausgewandert waren; obwohl es zuvor einige isolierte jüdische Siedler aus Europa gab. Ashkenazi Juden aus der Ukraine und Polen gründeten die Unión Hebraica in den 1920er Jahren, während in den 1930er Jahren zwischen 15.000 und 20.000 Flüchtlingen aus Deutschland, Österreich und der Tschechoslowakei nach Paraguay flohen, um dem Holocaust zu entkommen. Viele davon zogen später nach Argentinien, Uruguay und Brasilien. Jene, die blieben, wurden später von Einwanderern begleitet, die meist Überlebende der Konzentrationslager waren. Heute hat die jüdische Gemeinde etwa 1000 Mitglieder, die hauptsächlich in Asunción leben. Escuela Integral Estado de Israel gibt eine jüdische Schule. Asunción hat drei Synagogen: Ashkenazi, Sephardi und Chabad und ein jüdisches Museum. Islam Die Volkszählung 1992 verzeichnete 872 Muslime in Paraguay, davon 486 in der Alto Parana Abteilung, deren Hauptstadt Ciudad del Este ist. Es gibt auch Gemeinden in Asunción und Itapua (deren Hauptstadt Encarnación ist). Wie in anderen Teilen Lateinamerikas werden viele von ihnen von Einwanderern aus Syrien und Libanon abstammen, obwohl einige auch aus Bangladesch und Pakistan Bahá'í Faith stammen. Der Bahá'í Faith in Paraguay beginnt nach "Abdu'l-Bahá, dann Leiter der Religion, erwähnte das Land 1916. Paraguayan Maria Casati war der erste, der 1939 in Buenos Aires lebte. Der erste Bahá'í-Pionier in Paraguay war Elizabeth Cheney Ende 1940 und die erste Bahá'í Lokale Geistliche Versammlung von Asunción wurde 1944 gewählt. Bis 1961 hatte Paraguayan Bahá'ís die erste nationale spirituelle Versammlung gewählt und bis 1963 gab es 3 lokale Versammlungen plus andere Gemeinden. Schätzungen von Bahá's Erwähnung 5.500 (Bericht 2001) oder 10.600 (Bericht 2010), obwohl der Staat Census die Bahá's nicht erwähnt. Referenzen Externe Links Paraguayan Verfassung [1] Dirección General de Estádisticas y Censos [2] Jungfrau von Caacupé [3] Juden von Paraguay [4] intrakardiale Injektionen sind Injektionen, die direkt in die Herzmuskeln oder Ventrikeln gegeben werden. Sie können in Notfällen verwendet werden, obwohl sie in der modernen Praxis selten verwendet werden. Geschichte Die Praxis der intrakardialen Injektion entstand in den 1800er Jahren. Es wurde in den 1960er Jahren häufig durchgeführt, da es als der schnellste Weg, um Medikamente ins Herz zu bekommen. Die Praxis begann in den 1970er Jahren zu sinken, da zuverlässigere Liefermethoden (d.h. intravenös, endotracheal und intraosseös) eingesetzt wurden. Um diese Zeit ergaben Studien, dass intravenöse Injektionen gleich wirksam waren und weniger an Risiken und Komplikationen anfällig waren. Verfahren Intracardiac Injektionen von Medikamenten wurden in der Regel nur verwendet, um Notfallmedikamente an einen Patienten zu liefern, wenn andere Ansätze unwirksam wären; z.B. wenn Medikamente aufgrund individueller Umstände nicht intravenös verabreicht werden könnten. Die Prozedur erfolgt durch Einsetzen einer langen Rückennadel in die ventrikuläre Kammer. Die Nadel wird im vierten Zwischenraum zwischen den Rippen eingesetzt. Heute gilt es als obsolet, und andere Wege, um Medikamente zu geben, werden bevorzugt (d.h. über ein Endotrachealrohr oder intraosseous (direkt im Knochen) Komplikationen Die beiden Hauptkomplikationen sind Verletzungen der koronaren Arterie und Blutung im Perikard. Blute füllt diese äußere Abdeckung oder "Sac" des Herzens, genannt Pericardium, wodurch äußerer Druck auf das Herz, was verhindert, dass es zu füllen. Die Wahrscheinlichkeit von Komplikationen kann mit einem schmalen Nadelstreifen reduziert werden. Die Verwendung von intrakardialen Injektionen erfordert die Beendigung der kardiopulmonalen Resuszitation und kann zeitraubender als andere Liefermethoden sein. Gesellschaft und Kultur Im Film Pulp Fiction wird eine intrakardiale Injektion von Epinephrin verwendet, um eine Heroinüberdosis zu behandeln (aus der normalen medizinischen Behandlung für diese Bedingung, eine intravenöse oder intramuskuläre Injektion von Naloxon). Im Film "The Rock" wird eine intrakardiale Injektion von Atropin verwendet, um den Auswirkungen von VX-Nervgas nach dem Belichten des Charakters entgegenzuwirken. = Referenzen ==