Eine wissenschaftliche Theorie ist eine Erläuterung eines Aspekts der natürlichen Welt und des Universums, der nach der wissenschaftlichen Methode wiederholt getestet und überprüft werden kann, wobei akzeptierte Beobachtungs-, Mess- und Bewertungsprotokolle verwendet werden. Wo möglich werden Theorien unter kontrollierten Bedingungen in einem Experiment getestet. Unter Umständen, die nicht für Versuche geeignet sind, werden die Theorien durch die Grundsätze der abduktiven Begründung bewertet. etablierte wissenschaftliche Theorien mit strenger Kontrolle und verkörpern wissenschaftliche Erkenntnisse. Eine wissenschaftliche Theorie unterscheidet sich von einer wissenschaftlichen Tatsache oder dem wissenschaftlichen Recht insofern, als eine Theorie erklärt, warum oder wie: ein Umstand ist eine einfache, grundlegende Beobachtung, während ein Gesetz eine Erklärung (häufig eine mathematische Formel) über eine Beziehung zwischen Fakten enthält. Beispiel: Das Gesetz von Newton ist eine mathematische Formel, die genutzt werden kann, um die Anziehungskraft zwischen den Organen vorherzusagen, aber es ist keine Theorie, um zu erklären, wie schwer funktioniert. Stephen Jay Gould schrieb, dass ".facts und Theorien unterschiedliche Dinge sind, nicht in einer Hierarchie der zunehmenden Sicherheit. Fakten sind die Daten der Welt. Theorien sind Strukturen von Ideen, die Fakten erklären und interpretieren. " Bedeutung des Begriffs der wissenschaftlichen Theorie (oft in der Theorie für brevity), wie sie in den wissenschaftlichen Disziplinen verwendet wird, unterscheidet sich erheblich von der gemeinsamen theoretischen Anwendung. In der alltäglichen Rede kann die Theorie eine Erklärung enthalten, die eine unbegründete und spekulative Erklärung darstellt, während sie in der Wissenschaft eine Erklärung beschreibt, die getestet wurde und allgemein als gültig anerkannt wird. Die Stärke einer wissenschaftlichen Theorie hängt von der Vielfalt der Phänomene ab, die sie erklären und ihre Einfachheit erklären kann. Da zusätzliche wissenschaftliche Erkenntnisse gesammelt werden, kann eine wissenschaftliche Theorie geändert und letztendlich abgelehnt werden, wenn sie nicht zur Anpassung der neuen Erkenntnisse gemacht werden kann; unter solchen Umständen ist dann eine genauere Theorie erforderlich. Manche Theorien sind so gut etabliert, dass sie nicht immer grundlegend geändert werden können (z.B. wissenschaftliche Theorien wie Entwicklung, erliozentrierte Theorie, Zelltheorie, Theorie der Plattentectonics, Keimtheorie von Krankheiten usw.). In bestimmten Fällen kann eine wissenschaftliche Theorie oder ein wissenschaftliches Recht, das nicht alle Daten passt, immer noch als Angleichung unter bestimmten Bedingungen nützlich sein. Ein Beispiel ist das Bewegungsrecht von Newton, das eine sehr genaue Annäherung an die Besonderheiten in Velocities ist, die im Vergleich zur Lichtgeschwindigkeit gering sind. Wissenschaftliche Theorien sind stichhaltig und verfälschende Vorhersagen. Sie beschreiben die Ursachen eines bestimmten natürlichen Phänomens und werden verwendet, um Aspekte des physischen Universums oder bestimmte Untersuchungsbereiche (z.B. Strom, Chemie und Astronomie) zu erklären und vorherzusagen. Wie bei anderen Formen des wissenschaftlichen Wissens sind wissenschaftliche Theorien sowohl deduktiv als auch induktiv und zielen auf prädikative und erläuternde Kraft ab. Wissenschaftler verwenden Theorien für weitere wissenschaftliche Erkenntnisse und erleichtern den Fortschritt in Technologie oder Medizin. Arts Albert Einstein bezeichnete zwei Arten von wissenschaftlichen Theorien: "Bautheorien" und "Grundtheorien". konstruktive Theorien sind konstruktive Modelle für Phänomene: z.B. die Kinetiktheorie. Leittheorien sind empirische Generalisierungen wie die Rechtsvorschriften von Newton. Wesentliche Kriterien In der Regel gibt es ein einfaches Kriterium für jede Theorie, die in den meisten Hochschulen akzeptiert werden soll. Das wesentliche Kriterium ist, dass die Theorie konservativ und re. sein muss. Das oben genannte Kriterium ist unerlässlich, um Betrug zu verhindern und die Wissenschaft selbst zu vertiefen. Kennzeichnend für alle wissenschaftlichen Erkenntnisse, einschließlich Theorien, ist die Fähigkeit, gefälschte oder beprüfbare Vorhersagen zu machen. Relevanz und Spezifität dieser Vorhersagen bestimmen, wie die Theorie sinnvoll ist. Eine wissenschaftliche Theorie, die keine vorhersehbaren Vorhersagen macht, ist überhaupt keine wissenschaftliche Theorie. Vorhersagen, die nicht ausreichend spezifisch getestet werden, sind ebenfalls nicht sinnvoll. In beiden Fällen ist die Begriffstheorie nicht anwendbar. Eine Beschreibung des Wissens kann als Theorie bezeichnet werden, wenn sie die folgenden Kriterien erfüllt: Es macht gefälschte Vorhersagen mit einheitlicher Genauigkeit in einem breiten Bereich der wissenschaftlichen Untersuchung (z. Es wird von vielen unabhängigen Beweisbereichen und nicht von einer einzigen Stiftung unterstützt. Es steht im Einklang mit den bereits existierenden experimentellen Ergebnissen und mindestens ebenso genau in ihren Vorhersagen, wie alle bestehenden Theorien. Diese Eigenschaften gelten sicherlich für solche Theorien, die als besondere und allgemeine Relativität, Quantenmechanik, Plattentectonics, die moderne Evolutionssynthese usw. festgelegt sind. Andere Kriterien Wissenschaftler ziehen außerdem vor, mit einer Theorie zusammenzuarbeiten, die folgenden Qualitäten entspricht: Es kann geringfügige Anpassungen unterzogen werden, um neue Daten zu berücksichtigen, die sie nicht perfekt passen, da sie entdeckt werden und damit ihre prädiktive Fähigkeit im Laufe der Zeit erhöhen. Es gehört zu den gütlichesten Erklärungen, die bei der Nutzung der vorgeschlagenen Einrichtungen oder der erläuternden Schritte als Procam's razor wirtschaftlich sind. Dies ist, weil für jede akzeptierte Erklärung eines Phänomens eine äußerst große, vielleicht sogar unverständliche, Anzahl möglicher und komplexer Alternativen, da eine immer versäumte Erklärung mit Ad-hoc-Hygiene, um zu verhindern, dass sie verfälscht werden; daher sind einfachere Theorien vorzugsweise komplexer, weil sie prüfbar sind. Definitionen von wissenschaftlichen Organisationen Die Nationale Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten legt die folgenden Theorien fest: Die formale wissenschaftliche Definition der Theorie unterscheidet sich von der alltäglichen Bedeutung des Wortes. Es bezieht sich auf eine umfassende Erläuterung einiger Aspekte der Natur, die von einem großen Beweisbestand unterstützt werden. Viele wissenschaftliche Theorien sind so gut etabliert, dass keine neuen Beweise wahrscheinlich wesentlich ändern werden. Kein neuer Beweis wird zum Beispiel zeigen, dass die Erde nicht über die Sonne (heliozentrierte Theorie) verwickelt ist oder dass lebende Dinge nicht aus Zellen (Zellentheorie), die nicht aus Atomen bestehen, oder dass die Oberfläche der Erde nicht in feste Platten unterteilt ist, die über geologische Zeitpläne (Theoretik der tectonics) verbracht haben... Einer der nützlichsten Eigenschaften wissenschaftlicher Theorien ist, dass sie genutzt werden können, um Vorhersagen über natürliche Ereignisse oder Phänomene zu machen, die noch nicht beobachtet wurden. Von der American Association for the Advancement of Science: Eine wissenschaftliche Theorie ist eine begründete Erklärung einiger Aspekte der natürlichen Welt, die auf einem wiederholt durch Beobachtung und Experiment bestätigten Sachverhalt beruht. solche faktischen Theorien sind nicht ermutbar, aber zuverlässige Konten der realen Welt. Mehr als eine Theorie ist die Theorie der biologischen Entwicklung. Es ist eigentlich eine Erklärung des Universums als Atomtheorie oder die Keimtheorie der Krankheit. Unser Verständnis der Schwere ist immer noch eine Arbeit. Jedoch ist das Phänomen der Schwere wie die Entwicklung akzeptiert. Hinweis darauf, dass die Begriffstheorie nicht geeignet wäre, ungeprüfte, aber komplizierte Hypothesen oder sogar wissenschaftliche Modelle zu beschreiben. Bildung Die wissenschaftliche Methode umfasst den Vorschlag und die Prüfung von Hypothesen, indem sie Vorhersagen aus den Hypothesen über die Ergebnisse künftiger Versuche ableiten und diese Versuche durchführen, um zu sehen, ob die Vorhersagen gültig sind. Dies liefert Beweise entweder für oder gegen die Hypothese. Wenn genügend experimentelle Ergebnisse in einem bestimmten Bereich der Untersuchung gesammelt wurden, können Wissenschaftler einen erläuternden Rahmen vorschlagen, der so viele wie möglich berücksichtigt. Diese Erklärung wird auch getestet, und wenn sie die notwendigen Kriterien erfüllt (siehe oben), dann wird die Erklärung zu einer Theorie. Dies kann viele Jahre dauern, da es schwierig oder kompliziert sein kann, ausreichende Beweise zu sammeln. Sobald alle Kriterien erfüllt sind, wird sie von Wissenschaftlern (siehe wissenschaftlicher Konsens) weithin als die beste Erklärung von mindestens einigen Phänomenen akzeptiert. Es wird Vorhersagen von Phänomenen gemacht, die frühere Theorien nicht erklären oder nicht genau vorhersagen könnten, und es wird widersprüchliche Versuche bei der Verfütterung widerstehen. Die Stärke der Beweismittel wird von der wissenschaftlichen Gemeinschaft bewertet, und die wichtigsten Experimente werden von mehreren unabhängigen Gruppen wieder aufgenommen. Theorien müssen nicht vollkommen genau sein, um wissenschaftlich sinnvoll zu sein. Beispielsweise sind die Vorhersagen klassischer Mechanismen bekannt, die in der relatistivischen Realm unzutreffend sind, aber sie sind fast genau auf die vergleichsweise geringen Verflechtungen der gemeinsamen menschlichen Erfahrung. In der Chemie gibt es viele säurebasierte Theorien, die eine sehr unterschiedliche Erläuterung der zugrunde liegenden Art von Säuren und Grundstoffen darstellen, aber sie sind sehr nützlich für die Vorhersage ihres chemischen Verhaltens. Wie alle Kenntnisse in der Wissenschaft können keine Theorie immer vollständig sein, da es möglich ist, dass künftige Experimente mit den Vorhersagen der Theorie in Konflikt treten. Theorien, die durch den wissenschaftlichen Konsens unterstützt werden, haben jedoch das höchste Maß an Sicherheit für wissenschaftliche Erkenntnisse; zum Beispiel sind alle Gegenstände mit Schwere oder Leben auf der Erde, die sich aus einem gemeinsamen Ausweis entwickelt haben. Akzeptanz einer Theorie erfordert nicht, dass alle großen Vorhersagen getestet werden, wenn sie bereits durch hinreichend starke Beweise unterstützt wird. Manche Tests können beispielsweise unwiderruflich oder technisch schwierig sein. Infolgedessen können Theorien Vorhersagen, die noch nicht bestätigt oder nicht korrekt sind; in diesem Fall können die vorhergesagten Ergebnisse informell mit dem Begriff theoretischer Begriff beschrieben werden. Diese Vorhersagen können zu einem späteren Zeitpunkt getestet werden, und wenn sie falsch sind, kann dies zur Überarbeitung oder Ablehnung der Theorie führen. Modifizierung und Verbesserung Wenn experimentelle Ergebnisse im Gegensatz zu den Vorhersagen einer Theorie beobachtet werden, bewerten die Wissenschaftler zunächst, ob das experimentelle Design gesund ist und ob sie die Ergebnisse unabhängiger Replikation bestätigen. Eine Suche nach möglichen Verbesserungen der Theorie beginnt dann. Lösungen können geringfügige oder größere Veränderungen der Theorie erfordern oder überhaupt keine, wenn eine befriedigende Erklärung innerhalb des bestehenden Rahmens der Theorie gefunden wird. Im Laufe der Zeit werden die Theorien konsequent verbessert und eine größere prädiktive Genauigkeit erreicht, da aufeinander folgende Änderungen zusätzlich zueinander aufbauen. Seit jeder neuen Version einer Theorie (oder einer völlig neuen Theorie) muss die prädikative und erläuternde Kraft stärker sein als die letzte, das wissenschaftliche Wissen wird im Laufe der Zeit konsequenter. Wenn Änderungen der Theorie oder anderer Erklärungen nicht ausreichen, um den neuen Ergebnissen Rechnung zu tragen, kann eine neue Theorie erforderlich sein. Da wissenschaftliches Wissen in der Regel dauerhaft ist, ist dies viel weniger häufig als Änderung. Darüber hinaus wird die bisherige Theorie bis zur Annahme einer solchen Theorie beibehalten. Dies ist, weil es immer noch die beste verfügbare Erklärung für viele andere Phänomene ist, wie sie in anderen Kontexten durch ihre prädiktive Macht überprüft wurden. So ist es seit 1859 bekannt, dass die beobachtete Perihelion vor der Dezession von Quecksilber gegen die natürlichen Mechanismen verstößt, aber die Theorie blieb die beste Erklärung, die verfügbar war, bis sie durch ausreichende Nachweise unterstützt wurde. Auch wenn neue Theorien von einer einzigen Person oder von vielen vorgeschlagen werden können, berücksichtigt der Änderungszyklus schließlich Beiträge vieler verschiedener Wissenschaftler. Nach den Veränderungen wird die angenommene Theorie mehr Phänomene erläutern und eine größere prädiktive Macht haben (wenn sie nicht angenommen würde), die Änderungen würden nicht angenommen; diese neue Erklärung wird dann offen für eine weitere Ersatz- oder Änderung sein. Wenn eine Theorie trotz wiederholter Prüfungen keine Änderung erforderlich macht, bedeutet dies, dass die Theorie sehr genau ist. Dies bedeutet auch, dass akzeptierte Theorien im Laufe der Zeit weiterhin Beweismittel sammeln, und die Länge der Zeit, die eine Theorie (oder eine ihrer Grundsätze) akzeptiert hat, zeigt oft die Stärke ihrer Belege. Einigung In einigen Fällen können zwei oder mehrere Theorien durch eine einzige Theorie ersetzt werden, in der die früheren Theorien als Rechtsangleichungen oder Sonderfälle erklärt werden, wie eine Theorie eine uneinheitliche Erklärung für viele bestätigte Hypothesen ist; dies wird als Vereinheitlichung der Theorien bezeichnet. Strom und Magnetismus sind zum Beispiel zwei Aspekte des gleichen Phänomens bekannt, das als Elektromagnetismus bezeichnet wird. Wenn die Vorhersagen verschiedener Theorien einander widersprechen, wird dies auch durch weitere Nachweise oder Vereinheitlichung gelöst. Konkret bedeuteten die physikalischen Theorien im 19. Jahrhundert, dass die Sun nicht lange genug verbrennt worden sein könnte, um bestimmte geologische Veränderungen sowie die Entwicklung des Lebens zu ermöglichen. Dies wurde durch die Entdeckung der Kernfusion gelöst, die wichtigste Energiequelle der Sun.Contradictions lässt sich auch durch Theorien erklären, die grundlegendere (nicht kontradiktorische) Phänomene angleichen. Atomtheorie ist beispielsweise eine Annäherung der Quantenmechaniken. Aktuelle Theorien beschreiben drei getrennte fundamentale Phänomene, von denen alle anderen Theorien einander annähern; die mögliche Vereinheitlichung dieser Begriffe wird manchmal als Theorie von Alles bezeichnet. Beispiel: Verhältnismäßigkeit Albert Einstein veröffentlichte im Jahr 1905 den Grundsatz der besonderen Relativität, der bald zu einer Theorie wurde. Spezifität vorausgesagt die Angleichung des Grundsatzes von Galilean invariance, auch als Gallean relativität bezeichnet, an den elektromagnetischen Bereich. Indem Einstein von der besonderen Relativität der luminiferous aether abweicht, erklärte Einstein, dass die in einer relativen Bewegung gemessene Zeitdilation und die Länge des Vertrags in einem Gegenstand unertial ist – d. h. das Objekt zeigt die konstante Geschwindigkeit, die bei seinem Beobachter gemessen wird. Er verdoppelte damit die Umwandlung von Lorentz und die Lorentz-Vertragion, die hypothekisch gewesen war, um experimentelle Abrisse zu lösen und in elektrodynamische Theorie als dynamische Folgen der Eigenschaften der Aether einzufügen. Eine elegante Theorie, die Spezifikität hat eigene Konsequenzen, wie die Gleichwertigkeit von Masse und Energie, die in eine andere umgewandelt werden, und die Lösung des Paradoxs, dass eine Ausschöpfung des elektromagnetischen Felds in einem Bezugsrahmen als Strom gesehen werden könnte, aber in einem anderen als Magnetismus. Einstein strebte an, das Unstimmigkeitsprinzip für alle Referenzrahmen, sei es inertial oder beschleunigt. Stilllegung von Newtonian - eine zentrale Kraft, die sofort auf einer Entfernung tätig ist – vermutet, dass Einstein einen erschwerenden Bereich vermutet. Einsteins Gleichwertigkeitsgrundsatz bedeutet, dass ein freier Rückgang in einem einheitlichen, erschwerenden Feld gleichwertig ist. Indem die Besonderheiten auf drei Dimensionen ausgedehnt werden, verlängerte die allgemeine Relativität den Verlängerungsvertrag in den Weltraumvertrag, die Vermittlung von 4D-Raumzeit als das erschwerende Feld, das geometrische Veränderungen herbeiführt und alle lokalen Wege vorsieht. Selbst Massenlose Energie übt auf lokale Objekte eine erschwerende Bewegung aus, indem die geometrische Oberfläche von 4D-Raumzeit eingedämmt wird. Aber es sei denn, die Energie ist groß, ihre relativistischen Auswirkungen des öffentlichen Raums und der Verlangsamungszeit sind unerheblich, wenn nur vorhergesagt wird. Obwohl die allgemeine Relativität als mehr erläuternde Theorie über wissenschaftliches Realismus angenommen wird, ist die Theorie von Newton nach wie vor erfolgreich als eine prädiktive Theorie über maßgeblichismus. Um Trajekte, Ingenieure und die NASA zu berechnen, verwenden immer noch die Gleichungen von Newton, die einfacher zu bedienen sind. Theorien und Gesetze sowohl wissenschaftliche Gesetze als auch wissenschaftliche Theorien werden durch die Bildung und Prüfung von Hypothesen hergestellt und können das Verhalten der natürlichen Welt vorhersagen. Beide sind in der Regel durch Beobachtungen und/oder experimentelle Nachweise gut unterstützt. wissenschaftliche Gesetze sind jedoch deskriptiv, wie die Natur unter bestimmten Bedingungen verhalten wird. Wissenschaftliche Theorien sind breiter angelegt und geben umfassende Erläuterungen darüber, wie Natur funktioniert und warum sie bestimmte Merkmale aufweisen. Theorien werden von vielen verschiedenen Quellen unterstützt und können ein oder mehrere Gesetze enthalten. Ein gemeinsames Missverständnis besteht darin, dass wissenschaftliche Theorien rudimentäre Ideen sind, die schließlich in wissenschaftliche Gesetze münden, wenn genügend Daten und Beweise gesammelt wurden. Eine Theorie ändert sich nicht in ein wissenschaftliches Gesetz mit der Anhäufung neuer oder besserer Beweise. Eine Theorie bleibt immer eine Theorie; ein Gesetz bleibt immer noch ein Gesetz. Sowohl Theorien als auch Gesetze könnten durch Gegenleistungen verfälscht werden. Theorien und Gesetze unterscheiden sich ebenfalls von Hypothesen. Anders als Hypothesen können Theorien und Gesetze einfach als wissenschaftliche Tatsache bezeichnet werden. In der Wissenschaft unterscheiden sich die Theorien jedoch von Fakten, selbst wenn sie gut unterstützt werden. Zum Beispiel ist die Entwicklung sowohl eine Theorie als auch eine Tatsache. Theorien als Axioms Die logischen Kommentatoren betrachten wissenschaftliche Theorien als Aussagen in einer formalen Sprache. First-order Logik ist ein Beispiel für eine formale Sprache. Die logischen Kommentatoren planen eine ähnliche wissenschaftliche Sprache. Neben wissenschaftlichen Theorien umfasste die Sprache auch Beobachtungsstrafen ("die Sonne im Osten")," Definitionen und mathematische Aussagen. Die von den Theorien erläuterten Phänomene wurden als theoretische Begriffe behandelt, wenn sie nicht direkt von den Sinnen (z.B. Atome und Radiowellen) beobachtet werden könnten. In diesem Zusammenhang sind Theorien als Axioms: Vorhersehbare Beobachtungen werden aus den Theorien abgeleitet, die viel wie die Hemmer in Euclidean Geometrie abgeleitet sind. Jedoch werden die Vorhersagen gegen die Realität getestet, um die Theorien zu überprüfen, und die Axioms können als direktes Ergebnis überprüft werden. Der Satz "die erhaltenen Theorien" wird verwendet, um diesen Ansatz zu beschreiben. Begriffe, die häufig mit ihm verbunden sind, sind sprachliche (weilen Theorien Bestandteile einer Sprache sind) und Syntactic (da eine Sprache Regeln über die Art und Weise hat, wie Symbole zusammengebracht werden können). Probleme bei der Definition dieser Art von Sprache sind genau, z.B. in Mikroskopen zu sehen oder sind theoretische Objekte, die zu einer effektiven Entfaltung des logischen positiven Provokismus in den siebziger Jahren führten. Theorien als Modelle Die semantische Ansicht von Theorien, die wissenschaftliche Theorien anstelle von Vorwürfen erkennen, hat die empfangene Ansicht als beherrschende Stellung in der Theorieform in der Philosophie der Wissenschaft ersetzt. Ein Modell ist ein logischer Rahmen, der die Realität (ein "Modell der Wirklichkeit") vertritt, ähnlich wie eine Karte ist ein grafisches Modell, das das Gebiet einer Stadt oder eines Landes repräsentiert. In diesem Ansatz sind Theorien eine bestimmte Kategorie von Modellen, die die notwendigen Kriterien erfüllen (siehe oben). Eine kann die Sprache verwenden, um ein Modell zu beschreiben; die Theorie ist jedoch das Modell (oder eine Sammlung ähnlicher Modelle) und nicht die Beschreibung des Modells. Ein Modell des Solarsystems könnte beispielsweise aus abstrakten Gegenständen bestehen, die die Sonne und die Planeten repräsentieren. Diese Objekte haben ähnliche Eigenschaften, z.B. Positionen, Velokationen und Massen. Modellparameter, z.B. das Naturgesetz von Newton, legen fest, wie sich die Positionen und Velokationen mit der Zeit ändern. Dieses Modell kann dann getestet werden, um zu sehen, ob es die zukünftigen Beobachtungen genau vorhersagen würde; Astronomen können prüfen, ob die Positionen der Modelle im Laufe der Zeit den tatsächlichen Positionen der Planeten entsprechen. Für die meisten Planeten sind die Vorhersagen des Kalten Modells genau; für Quecksilber ist es leicht unzutreffend und das Modell der allgemeinen Relativität muss stattdessen verwendet werden. Das Wort semantik verweist auf die Art und Weise, wie ein Modell die echte Welt darstellt. Die Darstellung (., Repräsentation) beschreibt besondere Aspekte eines Phänomens oder die Art der Interaktion zwischen verschiedenen Phänomenen. Zum Beispiel ist ein Größenmodell eines Hauses oder eines Solarsystems eindeutig kein tatsächliches Haus oder ein tatsächliches Solarsystem; die Aspekte eines tatsächlichen Hauses oder eines tatsächlichen Solarsystems, die in einem Größenmodell vertreten sind, sind nur in beschränkter Weise repräsentativ für die tatsächliche Einheit.Ein Größenmodell eines Hauses ist nicht ein Haus, sondern eine Person, die über Häuser erfahren möchte, analog zu einem Wissenschaftler, der die Realität verstehen möchte, kann ein hinreichend detailliertes Modell ausreichen. Unterschiede zwischen Theorie und Modell haben mehrere Kommentatoren erklärt, dass das Unterscheidungsmerkmal der Theorien darin besteht, dass sie sowohl beschreiben als auch beschreibend sind, während die Modelle nur beschreibend sind (obwohl immer noch prädiktiv in einem eher begrenzten Sinne). Philosopher Stephenpp unterscheidet auch zwischen Theorien und Modellen und sagte im Jahr 1948, dass die allgemeinen Modelle und Theorien auf einer Basisfarbe vorgegriffen werden, die die Art und Weise beeinträchtigt, wie Wissenschaftler und Modell ein Phänomen entwickeln und somit zu erprobenden Hypothesen kommen. Ingenieurpraxis unterscheidet zwischen "mathematischen Modellen" und "physikalischen Modellen";" können die Kosten für die Herstellung eines physischen Modells durch die erste Einführung eines mathematischen Modells mit einem Computer-Softwarepaket, wie etwa einem computergestützten Designwerkzeug, minimiert werden. Die Komponenten sind jedes einzelne Modell, und die Gewebetoleranzen sind angegeben. Eine explodierte Ansichtsauslegung wird verwendet, um die Gewebesequenz zu beschreiben. Simulationspakete für die Anzeige jeder Unterbewertung ermöglichen es, die Teile in realistischer Weise zu wechseln, zu vergrößern. Software-Pakete zur Erstellung der Materialrechnung ermöglichen Subunternehmern, sich auf Sammelprozesse zu spezialisieren, die die Produktionskosten bei mehreren Kunden verteilen. Siehe: computer-aided Engineering, computer-aided Manufacturing und 3D Druckvermutungen in Formulierung von Theorien Eine Annahme (oder einxiom) ist eine Erklärung, die ohne Nachweis akzeptiert wird. Beispielsweise können Annahmen als Räumlichkeiten in einem logischen Argument verwendet werden. Isaac Asimov erläuterte Annahmen wie folgt: .it ist falsch, von einer Annahme als wahr oder falsch zu sprechen, da es keine Möglichkeit gibt, sie entweder zu begründen (wenn es gab, wäre es keine Annahme mehr). Je nach Abzügen, die aus ihnen hergestellt wurden, ist es besser, Annahmen als nützlich oder brauchbar zu betrachten... Da wir irgendwo beginnen müssen, müssen wir Annahmen haben, aber zumindest lassen wir möglichst wenig Annahmen haben. Manche Annahmen sind für alle empirischen Forderungen erforderlich (z.B. die Annahme, die Realität ist). Theorien machen jedoch nicht generell Annahmen im konventionellen Sinne (Einnahmen ohne Nachweis). Annahmen sind zwar oft bei der Erstellung neuer Theorien enthalten, doch werden diese entweder durch Beweise (wie aus früheren Theorien) unterstützt oder die Beweise werden im Rahmen der Validierung der Theorie erstellt. Dies kann so einfach sein, dass die Theorie genaue Vorhersagen macht, was zeigt, dass alle am Anfang vorgenommenen Annahmen unter den geprüften Bedingungen korrekt oder ungefähr korrekt sind. Konventale Annahmen können ohne Nachweis verwendet werden, wenn die Theorie nur dann angewendet werden soll, wenn die Annahme gültig ist (oder ungefähr gültig). Zum Beispiel geht die besondere Relativitätstheorie von einem unermesslichen Bezugsrahmen aus. Die Theorie macht genaue Vorhersagen, wenn die Annahme gültig ist, und macht keine genauen Vorhersagen, wenn die Annahme nicht gültig ist. solche Annahmen sind oft der Punkt, mit dem ältere Theorien durch neue erfolgreich sind (die allgemeine Theorie der Relativität funktioniert auch in nichtinertialen Referenzrahmen). Man geht davon aus, dass der Begriff tatsächlich größer ist als der Standardverbrauch, und ökologischer Ausdruck. Das Oxford-englischsprachige Wörterbuch (OED) und das Online-Schönefeld weisen darauf hin, dass seine lateinische Quelle als Übernahmer (Akzept, selbst zu nehmen, zu uns zu nehmen, unsurp), die eine Verbindung von Ad-hoc („bis zu“) und Sumere (zur Annahme). Die Wurzeln überleben, mit überzogenen Bedeutungen in der italienischen und spanischen Summeir. Das erste Gefühl der Übernahme in der OED besteht darin, "sich (einmal), empfangen, akzeptieren, annehmen". Der Begriff war ursprünglich in religiösen Kontexten beschäftigt, wie in "die Aufnahme in den Himmel", insbesondere "die Aufnahme der Virgin Mary in den Himmel, mit dem von Korruption bewahrten Körper" (1297 CE), aber es wurde auch einfach verwendet, um "nach "zu Assoziation" oder "nach Partnerschaft" zu verweisen. Darüber hinaus enthalten andere Annahmen (i) "Investitionen selbst mit (aner Stelle)," (ii) "zur Erfüllung" (insbesondere im Gesetz), (iii) "nur in Erscheinung zu treten, zu besitzen," und (iv) "um ein zu sein" (alle Sinne von OED-Eintritt zu übernehmen; die Annahme von OED ist fast vollkommen symmetrisch in Sinne). Annahme kontaminiert daher andere Vereine als den zeitgenössischen Standardbegriff, der "die angenommen oder für sie übernommen werden, eine supposition, postnulat" (nur das elfte der 12 Annahmen und das zehnte der 11 Wahrnehmungssinn). Beschreibungen Karl Popper hat die Merkmale einer wissenschaftlichen Theorie wie folgt beschrieben: Es ist einfach, Bestätigungen oder Überprüfungen für fast jede Theorie zu erhalten – wenn wir eine Bestätigung suchen. Bestätigungen sollten nur dann zählen, wenn sie das Ergebnis von Risikovorhersagen sind; d. h., wenn wir die betreffende Theorie unangetastet haben, sollten wir ein Ereignis erwarten, das mit der Theorie nicht vereinbar ist – eine Veranstaltung, die mit der Theorie nicht vereinbar ist – eine Veranstaltung, die die Theorie umkehrt hätte. Jede gute wissenschaftliche Theorie ist ein Verbot: es verbietet bestimmte Dinge. Je mehr eine Theorie verbietet, desto besser ist es. Eine Theorie, die von einer denkbaren Veranstaltung nicht refuibel ist, ist nicht wissenschaftlich. Reizbarkeit ist kein Grund für eine Theorie (wie die Menschen oft denken) sondern ein Vizepräsident. Jede echte Prüfung einer Theorie ist ein Versuch, sie zu verfälschen oder zu überführen. Testfähigkeit ist falsifizierbar, aber es gibt Grad an Testfähigkeit: einige Theorien sind berechenbarer, stärker von der Refutation betroffen als andere; sie nehmen, wie es war, größere Risiken. Nachweise sollten nicht zählen, außer wenn es das Ergebnis einer echten Prüfung der Theorie ist; dies bedeutet, dass sie als ernsthafter, aber erfolgloser Versuch zur Verfütterung der Theorie dargestellt werden kann. () Ich spreche nun in solchen Fällen von "entschärenden Beweisen". Manche wirklich erprobte Theorien, wenn festgestellt wird, dass sie falsch sind, könnten noch von ihren Bewunderern bestätigt werden – zum Beispiel durch die Einführung von post hoc (nach der Tatsache) einige Hilfshypothesen oder Annahmen oder durch die Rezipierung der Theorie nach Ad-hoc in einer Weise, dass sie sich der Refutation entziehen. Ein solches Verfahren ist immer möglich, aber es wird die Theorie von der Refutation nur zum Preis der Zerstörung oder zumindest der Senkung des wissenschaftlichen Status durch Manipulation mit Beweismitteln gerettet. Die Versuchung, Tamper zu starten, lässt sich zunächst minimieren, indem zunächst die Zeit genommen wird, das Testprotokoll zu schreiben, bevor die wissenschaftliche Arbeit aufgenommen wird. Popper fasste diese Aussagen zusammen, indem er feststellte, dass das zentrale Kriterium des wissenschaftlichen Status einer Theorie die "falsifizität, Refutability oder Testfähigkeit" ist. Stephen Johnsoning stellt fest, dass "eine Theorie eine gute Theorie ist, wenn sie zwei Anforderungen erfüllt: Es muss eine große Anzahl von Beobachtungen auf der Grundlage eines Modells beschreiben, das nur einige willkürliche Elemente enthält, und es muss klare Vorhersagen über die Ergebnisse künftiger Beobachtungen machen. " Er diskutiert auch die "unprovible, aber falsifizierbare" Art von Theorien, die eine notwendige Folge einer induktiven Logik ist, und "Sie können eine Theorie durch eine einzige Beobachtung, die mit den Prognosen der Theorie nicht einverstanden ist". Mehrere Philosophen und Wissenschaftler aus der Wissenschaft haben jedoch argumentiert, dass die Definition der Theorie von Popper als eine Reihe von gefälschten Aussagen falsch sei, weil Philip Kitcher, wie es bereits erwähnt hat, darauf hingewiesen habe, dass die Beobachtungen von Uranus, wenn sie zunächst in 1781 entdeckt wurden, die schwindenden Mechanismen von Newton verfälschen würden. Vielmehr schlugen die Menschen vor, dass ein anderer Planeten Uranus’ oderbit beeinflusst – und diese Vorhersage wurde schließlich bestätigt. Kitcher stimmt mit Popper überein, dass "Es ist sicher, dass eine Wissenschaft nur dann erfolgreich sein kann, wenn sie scheitern kann. " Er sagt auch, dass wissenschaftliche Theorien Aussagen enthalten, die nicht gefälscht werden können und dass gute Theorien auch kreativ sein müssen. Er plädiert für wissenschaftliche Theorien als "Erfassende Sammlung von Aussagen", von denen einige nicht falsifizierbar sind, während andere – d. h. er fordert "Nebenhypothesen", sind. Laut Kitcher müssen gute Theorien drei Merkmale aufweisen: Einheit: "Eine Wissenschaft sollte vereint werden.... Gute Theorien bestehen aus einer Problemlösungsstrategie oder einer kleinen Familie von Problemlösungsstrategien, die auf ein breites Spektrum von Problemen angewendet werden können.“ Fecundity: "Eine große wissenschaftliche Theorie, wie dies von Newton, öffnet neue Forschungsbereiche... Da eine Theorie einen neuen Weg für die Welt darstellt, kann sie dazu führen, neue Fragen zu stellen und so neue und fruchtbare Untersuchungslinien zu starten.... In der Regel ist eine florierende Wissenschaft unvollständig. Jedenfalls stellt sie mehr Fragen auf, als sie derzeit beantworten kann. Unvollständigkeit ist aber nicht umgekehrt. Im Gegenteil, die Unvollständigkeit ist die Mutter der Freiheit... Eine gute Theorie sollte produktiv sein; sie sollte neue Fragen stellen und vermuten, dass diese Fragen gelöst werden können, ohne ihre Problemlösungsstrategien zu formulieren." Hilfshypothesen, die unabhängig getestet werden: "Eine Hilfshypothese sollte unabhängig von dem besonderen Problem, das sie eingeführt hat, zur Lösung bestimmt sein, unabhängig von der Theorie, die sie zu retten hat. "(z.B. die Nachweise für das Bestehen von Neptune sind unabhängig von den Anomalien in Uranus's orbit.) Wie andere Begriffsbestimmungen von Theorien, einschließlich Popper, macht Kitcher klar, dass eine Theorie Aussagen enthalten muss, die Folgen haben. Wie die Beobachtung von Unregelmäßigkeiten im Tonnen von Uranus ist die Fälschung nur eine mögliche Folge der Beobachtung. Die Produktion neuer Hypothesen ist ein weiteres mögliches und gleichermaßen wichtiges Ergebnis. Analogien und Metapheren Das Konzept einer wissenschaftlichen Theorie wurde auch mit analogen und Metapheren beschrieben. z.B. der logische Empiricist Carl Gustav Hanfel wies auf die Struktur einer wissenschaftlichen Theorie zu einem "komplexen räumlichen Netz" hin: Seine Begriffe sind durch die Knoten vertreten, während die Faden, die den letzteren verbinden, zum Teil den Begriffen und zum Teil den in der Theorie enthaltenen Grund- und Derivaten entsprechen. Das gesamte System zieht, wie es war, über das Beobachtungsflugzeug hinaus und ist durch die Auslegungsregeln verankert. Diese könnten als Hindernis angesehen werden, die nicht Teil des Netzes sind, aber mit bestimmten Stellen im Beobachtungsflugzeug verbinden. Durch diese Auslegungsverbindungen kann das Netz als wissenschaftliche Theorie funktionieren: Von bestimmten Beobachtungsdaten können wir uns über eine Auslegungsspanne bis zu einem Punkt im theoretischen Netz auf andere Punkte stützen, von denen eine andere Auslegungsspanne einen Abgang zum Beobachtungsflugzeug ermöglicht. Michael Polanyi machte eine Analogie zwischen einer Theorie und einer Karte: Eine Theorie ist etwas anderes als selbst. Man kann auf Papier als System von Regeln festgelegt werden, und es ist die wirkliche Theorie, dass sie in solchen Bedingungen vollständiger formuliert werden kann. Mathematische Theorie erreicht in diesem Zusammenhang die höchste Leistung. Aber selbst eine geografische Karte voll verkörpert selbst eine Reihe strenger Regeln, um einen Weg durch eine Region zu finden, die ansonsten ungecharterte Erfahrung hat. Jede Theorie kann nämlich als eine Art Karte angesehen werden, die über Raum und Zeit verlängert wird. Eine wissenschaftliche Theorie kann auch als Buch betrachtet werden, das die grundlegenden Informationen über die Welt, ein Buch, das erforscht, geschrieben und geteilt werden muss. Galileo Galilei: Philosophie [i.e Physik] ist in diesem großen Buch geschrieben – Ich bedeutet das Universum – das ist ständig offen für unseren Blick, aber es kann nicht verstanden werden, es sei denn, man lernt zunächst, die Sprache zu verstehen und die Zeichen zu interpretieren, in denen es geschrieben ist. Es ist in der Mathematiksprache geschrieben, und seine Figuren sind Dreiecke, Kreise und andere geometrische Zahlen, ohne die es menschlicher unmöglich ist, ein einziges Wort zu verstehen; ohne dies ist ein Blick in einem dunklen Labyrinth. The Book Meta könnte auch in der folgenden Passage von dem zeitgenössischen Philosoph von Science Ian Hacking angewendet werden: Ich wünsche mir eine argentinische Fantasie. Gott schrieb nicht ein Naturbuch der Art, die die alten Europäer vorstellen. Er schrieb eine Borgesische Bibliothek, deren Buch so kurz wie möglich ist, aber jedes Buch, das nicht miteinander vereinbar ist. Kein Buch ist entlassen. Für jedes Buch gibt es einige Menschen zugängliche Natur, so dass dieses Buch und keine andere das Verständnis, die Vorhersage und die Einflussnahme auf das, was passiert... Wolfram sagte, dass Gott eine Welt wählte, die die Vielfalt der Phänomene maximiert und gleichzeitig die einfachen Gesetze gewählt hat. genau so: aber der beste Weg, um Phänomene zu maximieren und einfachere Gesetze zu haben, ist es, die Gesetze miteinander in Einklang zu bringen, und zwar jeweils, wenn sie für alle gelten oder nicht für alle gelten. Physik In der Physik wird die Begriffstheorie in der Regel für einen mathematischen Rahmen verwendet, der sich aus einem kleinen Satz von Grundkörpern (normale Symmetrien – wie die Gleichberechtigung von Orten im Raum oder in der Zeit oder die Identität von Elektronen usw.) ergibt, was in der Lage ist, experimentelle Vorhersagen für eine bestimmte Kategorie von physikalischen Systemen zu erstellen. Ein gutes Beispiel ist klassischer elektromagnetismus, der Ergebnisse aus der Messsymmetrie (in manchen Fällen als Messinvarianz bezeichnet) in einer Form von wenigen Gleichungen, die Maxwell's Reden genannt werden. Die spezifischen mathematischen Aspekte der klassischen elektromagnetischen Theorie werden als "Rechte der elektromagnetischen Verträglichkeit" bezeichnet, die den Grad der konsistenten und unerträglichen Beweise widerspiegeln, die sie unterstützen. Innerhalb der elektromagnetischen Theorie gibt es im Allgemeinen zahlreiche Hypothesen, wie Elektromagnetismus auf bestimmte Situationen angewendet wird. Viele dieser Hypothesen gelten bereits als angemessen getestet, wobei neue immer in der Produktion und vielleicht unbestritten sind. Ein Beispiel für Letztere könnte die Strahlenreaktionskraft sein. Seit 2009 sind ihre Auswirkungen auf die periodische Belastung in Synchrotronen nachweisbar, aber nur als durchschnittliche Auswirkungen im Laufe der Zeit. Manche Forscher erwägen nun Experimente, die diese Auswirkungen auf der unmittelbaren Ebene (d. h. nicht durchschnittlich im Laufe der Zeit) beobachten könnten. Beispiele Hinweis darauf, dass viele Untersuchungsbereiche keine spezifischen Theorien, z.B. die Entwicklungszusammenarbeit, besitzen. wissenschaftliches Wissen außerhalb einer benannten Theorie kann je nach Beweiskraft noch ein hohes Maß an Sicherheit haben. Man stellt auch fest, dass die Kategorisierung nicht absolut ist, da die Theorien Beweise aus vielen Bereichen ziehen. Biologie: Zelltheorie, Evolutionstheorie (moderne Evolutionssynthese), Abiogene, Keimtheorie, partizipative Erbschaftstheorie, Dual-Nachfolgetheorie Chemie: Kollisionstheorie, Kinetiktheorie, Lewis Theorie, Molekulartheorie, molekulare oderbitale Theorie, Übergangsstaattheorie, Valence-Anleihetheorie Physik: Atomtheorie, Mehr Bangtheorie, Theorie, Perturbierungstheorie, Theorie der Relativität (successor to klassischer Mechanismen), Quantenfeldtheorie Earth Science: Climate Change Theorie (von climatology), Thrombosetheorie (aus Geologie), Theorien des Ursprungs des Mondes, Theorien für die Astronomie: Selbstverstärktes System, die Weiterentwicklung des Solarenergie- nebular-Modells, stellar Nucleosynthesis verweist auf weitere Lesegeräte, Piers (August 17, 2016). "Weltraum, Klimawandel und die Bedeutung der Theorie". New Yorker. Retrieved August 18, 2016, von British/American Meteorologe und einer NASA-Astronaut auf athopogene globale Erwärmung und Theorie