Das Lightning Network (LN) ist ein "Schicht 2"-Zahlungsprotokoll, das auf einer Blockchain-basierten Kryptowährung wie Bitcoin oder Litecoin geschichtet werden soll. Es soll schnelle Transaktionen unter teilnehmenden Knoten ermöglichen und wurde als Lösung für das Bitcoin-Skalierbarkeitsproblem vorgeschlagen. Es verfügt über ein Peer-to-Peer-System zur Herstellung von Mikrozahlungen von Kryptowährung durch ein Netz von bidirektionalen Zahlungskanälen, ohne das Sorgerecht der Fonds zu delegieren. Die normale Nutzung des Lightning-Netzwerks besteht darin, einen Zahlungskanal zu öffnen, indem eine Finanzierungstransaktion an die betreffende Basisblockchain (Schicht 1) übertragen wird, gefolgt von einer Anzahl von Lightning-Netzwerk-Transaktionen, die die vorläufige Verteilung der Mittel des Kanals aktualisieren, ohne diese an die Blockchain zu übertragen, optional gefolgt von der Schließung des Zahlungskanals durch Ausstrahlung der endgültigen Version des Abwicklungstransaktion, um die Mittel des Kanals zu verteilen. Geschichte Joseph Poon und Thaddeus Dryja veröffentlichten im Februar 2015 einen Entwurf des Whitepapers des Lightning Network. Lightning Network wurde von Mobile Payment Unternehmer Jack Dorsey unterstützt. 2019 Bitcoin Blitzbrenner Am 19. Januar 2019, pseudonym Twitter-Nutzer hodlonaut begann einen spielerischen Werbetest des Lightning-Netzwerks, indem er 100.000 Satoshis (0.001 Bitcoin) an einen vertrauenswürdigen Empfänger schickte, wo jeder Empfänger 10.000 Satoshis $ (0,34 zum Zeitpunkt) hinzufügte, um an den nächsten vertrauenswürdigen Empfänger zu senden. Die "lightning torch"-Zahlung erreichte bemerkenswerte Persönlichkeiten wie Twitter CEO Jack Dorsey, Lightning Labs CEO Elizabeth Stark und Binance CEO CZ Changpeng Zhao. Der Blitzbrenner wurde 292 mal vor Erreichen der ehemals schwercodierten Grenze von 4.390.000 satoshis geleitet. Die endgültige Zahlung der Blitzbrenner wurde am 13. April 2019 als Spende von 4,290.000 satoshis $(217.78 zu der Zeit) an Bitcoin Venezuela gesendet, eine gemeinnützige, die Bitcoin in Venezuela fördert. 2021 Adoption in El Salvador Im Juni 2021 stimmte die Legislative Versammlung von El Salvador über die Rechtsvorschriften für Bitcoin legale Ausschreibung in El Salvador. Die Entscheidung basierte auf dem Erfolg des Bitcoin Beach Ökosystems in El Zonte, das eine LN-basierte Geldbörse verwendet. Die Regierung wird eine Geldbörse einführen, die das Lightning-Netzwerk-Protokoll nutzt und die Freiheit für die Bürger gibt, andere Bitcoin Lightning Geldbörsen zu verwenden. Design AndreasAntonopoulos hat das Lightning Network als zweites Schicht Routing-Netzwerk bezeichnet. Die Zahlungskanäle ermöglichen es den Teilnehmern, Geld aufeinander zu übertragen, ohne dass alle ihre Transaktionen auf der Blockchain öffentlich gemacht werden müssen. Dies geschieht durch Strafen unkooperativer Teilnehmer. Beim Öffnen eines Kanals müssen die Teilnehmer einen Betrag (in einer Finanzierungstransaktion, die sich auf der Blockchain befindet) begehen. Zeitbasierte Skripterweiterungen wie CheckSequenceVerify und CheckLockTimeVerify ermöglichen die Strafen. "Wenn wir ein großes Netzwerk von Kanälen auf der Bitcoin-Blockchain vermuten, und alle Bitcoin-Nutzer beteiligen sich an diesem Graph, indem mindestens ein Kanal auf der Bitcoin-Blockchain geöffnet ist, kann eine nahezu unbegrenzte Anzahl von Transaktionen innerhalb dieses Netzwerks erstellt werden. Die einzigen Transaktionen, die auf der Bitcoin Blockchain vorzeitig ausgestrahlt werden, sind mit unkooperativen Channel-Partnern." Der CheckSequenceVerify (CSV) Bitcoin Verbesserung Vorschlag enthält Details, wie Hash Time-Locked Contracts mit CSV umgesetzt und in Lightning verwendet werden: BIP 0112. Vorteile Es gibt mehrere beanspruchte zukünftige Vorteile für die Nutzung des Lightning-Netzwerks im Vergleich zu on-chain-Transaktionen: Granularität: Nach Andreas Antonopoulos erlauben einige Implementierungen des Lightning Network Zahlungen, die kleiner sind als ein satoshi, die kleinste Einheit auf der Basisschicht von Bitcoin. Routing-Gebühren an intermediäre Knoten auf dem Lightning-Netzwerk werden häufig in Millsatoshis oder msat. Datenschutz: Die Details der einzelnen Blitznetzzahlungen werden nicht öffentlich auf der Blockchain aufgezeichnet. Lightning-Netzwerk-Zahlungen können durch viele sequentielle Kanäle geleitet werden, in denen jeder Knotenbetreiber in der Lage sein wird, Zahlungen über ihre Kanäle zu sehen, aber sie werden nicht in der Lage sein, die Quelle oder das Ziel dieser Fonds zu sehen, wenn sie nicht benachbart sind. Geschwindigkeit:Einstellzeit für Blitznetztransaktionen ist unter einer Minute und kann in Millisekunden auftreten. Die Bestätigungszeit auf der Bitcoin-Blockchain erfolgt zum Vergleich im Durchschnitt alle zehn Minuten. Transaktionsdurchsatz: Es gibt keine grundlegenden Grenzen für die Anzahl der Zahlungen pro Sekunde, die unter dem Protokoll auftreten können.Die Anzahl der Transaktionen wird nur durch die Kapazität und Geschwindigkeit jedes Knotens begrenzt. Einschränkungen Das Lightning Network besteht aus bidirektionalen Zahlungskanälen zwischen zwei Knoten, die zusammen intelligente Verträge erstellen. Wenn zu jeder Zeit entweder Partei den Kanal abfällt, wird der Kanal geschlossen und auf der Blockchain abgelegt. Aufgrund der Art des Streitmechanismus des Lightning-Netzwerks, der es allen Benutzern erfordert, die Blockchain ständig für Betrug zu beobachten, wurde das Konzept eines Watchtowers entwickelt, wo Vertrauen ausgelagert werden kann, um zu überwachen Knoten für Betrug. Routing Für den Fall, dass ein bidirektionaler Zahlungskanal zwischen den transagierenden Parteien nicht geöffnet ist, muss die Zahlung über das Netzwerk geführt werden. Dies geschieht mit einer Zwiebel Routing-Technik ähnlich Tor, und es erfordert, dass der Sender und Empfänger der Zahlung haben genug etablierte Kollegen gemeinsam, um einen Pfad für die Zahlung zu finden. In der Tat würde eine einfache Route so aussehen: Bob will Alice 1 BTC bezahlen, aber Bob und Alice haben keinen Kanal offen. Bob hat einen Kanal offen mit Carol, und Alice hat auch einen Kanal offen mit Carol Zur Route die Zahlung, Bob sendet 1 BTC nach Carol, und Carol dann sendet 1 BTC nach Alice Das ursprüngliche Whitepaper in Bezug auf Routing deutet darauf hin, dass "ebenfalls, mit Optimierungen, das Netzwerk wird viel aussehen wie Tier-1 ISPs." Implementierungen BOLT (Basis of Lightning Technology) Spezifikationen wurden Ende 2016 erstellt. Mehrere Implementierungen wurden vorgenommen: Die Implementierung von Lightning Labs in Go Blockstreams c-lightning-Implementierung in C ACINQs Eclair-Implementierung in Scala Eine nicht-kommerzielle Implementierung durch MIT Digital Currency Initiative Andere Community-Projekte (z.B. Rost- und DotNetLightning) in anderen Sprachen wie Rust und F#.Stakenet Lightning Netzwerk basiert auf dezentralem Austausch Verwenden Sie Fälle Cryptocurrency Exchanges wie Bitfinex verwenden es, um Einzahlungen und Auszahlungen zu ermöglichen. Laszlo Hanyecz, der in der Kryptowährungs-Community für die Zahlung 10.000 BTC für zwei Pizzas im Jahr 2010 berühmt wurde, kaufte 2018 zwei weitere Pizzas mit Lightning Network und zahlte 0,00649 BTC. Wallets Muun Geldbörse: Open-Source und nicht-kustodial Geldbörse, die sowohl LN als auch On-Ketten-Transaktionen unterstützt Referenzen Externe Links Blitz. Netzwerk dci.mit.edu/lightning-network lists.linuxfoundation.org/pipermail/lightning-dev auf den Linux Foundation Servern Takethetorch.online