Cartoon Network (oft als CN) ist ein amerikanischer Kabelfernsehkanal, der in der Kategorie Kinder, Jugendliche und Klassische von Warner Bros steht. Unterhaltung, selbst eine Tochtergesellschaft von AT &T's WarnerMedia durch die Teilung von Studios und Netzwerken. Gestützt von Betty Cohen, wurde der Kanal am 1. Oktober 1992 gestartet, und vor allem Rundfunks Animations-Fernsehen, hauptsächlich Kinder-Programmplanung, von Maßnahmen bis hin zur Animation. Es ist derzeit von 6,00 Uhr bis 8,8 Uhr (ET/PT) und richtet sich an Kinder 7–14. Ihr Nachttagesblock Erwachsener ist auf Teenager und Erwachsene ausgerichtet und wird als separates Unternehmen für Werbezwecke und als separater Kanal von Nielsen für Ratings behandelt. Seit März 2021 stehen rund 94 Millionen Pay-TV-Haushalte in den Vereinigten Staaten zur Verfügung. Geschichte Entwicklung On August 9, 1986, Ted Turner's Turner Broadcasting System erwarb Metro-Goldwyn-Mayer/United Künstler aus Kirkorian; aufgrund der Bedenken über die Schuldenlast seiner Unternehmen vom 18. Oktober 1986 musste Turner nach etwa 75 Tagen des Eigentums an MGM verkaufen. Turner hielt jedoch viel von der MGM-Film- und Fernsehbibliothek vor Mai 1986 (und einige der britischen Künstlerbibliothek) und gründeten Turner Entertainment Co. On Oktober 1988, seine Kabelkanal Turner Network Television, und hatte mit seiner umfangreichen Filmbibliothek ein Publikum gewonnen. Turners Animationsbibliothek umfasste die MGM-Literaturbibliothek, die vor-1948 Farb Looney Tunes und Merrie Synths kurze, die Harman-Ising Merrie-Farben (außer Lady, Play Your Mandolin),! und Fleischer Studios/Famous Studios Popeye. Im Jahr 1991 haben Turner Bieter, darunter MCA Inc. (Eigentümer von Universal Studios) und Hallmark-Karten, wenn sie eine Vereinbarung über den Kauf der Bibliothek von Animation Hanna-Barbera für 320 Mio. $ gemacht haben. Ted Turner wählte Betty Cohen, dann-Senior Vice President von TNT, ein Netzwerk aus, das diese Programme speichern würde. Turner Broadcasting kündigte am 18. Februar 1992 seine Absicht an, das Cartoonnetz als eine Möglichkeit für die umfangreiche Bibliothek von Turner zu starten. 1992-2004 Am 1. Oktober 1992 startete das kreative Netzwerk mit 1812 Overtures von Tchaikowski, gefolgt von einem besonderen Ereignis namens Droopy's Guide to the Cartoon Network, das vom U-Goldwyn-Mayer-Maier Tom & Jerry-Kenn-Kenn-Kennenzeichen Droopy veranstaltet wurde, während der erste Spielfilm auf dem Netzwerk Rhapsody Kaninchen gezeigt wurde. Erste Programmierung des Senders bestand ausschließlich aus der Neuausrichtung von Warner Bros. Karikaturen (vor-1948 Looney Tunes und Merrie Melodies), den 18. bis57 Popeye Karikaturen, MGM Karikaturen und Hanna-Barbera Karikaturen. zuerst haben die Kabelanbieter in New York City, Philadelphia, Washington, D.C, Dallas und in der Europäischen Union den Kanal durchgeführt. Zum Zeitpunkt des Starts des Netzes hatte das kreative Netzwerk eine 8500-Stunden-Literaturbibliothek. Aus dem Start bis 1995 sagte der Träger des Netzes den Namen des Netzes mit dem Wort. Die vor "Karteoon Network" hinzugefügte Stelle ruft daher das Netzwerk "The Cartoon Network" auf. Mit der Zeit, in der das Netz zum ersten Mal ein Programmblock (nach seinen Karikaturen) betrieben hat, dass das TNT-Netz mit dem Titel "Taboon Network on TNT"Karteoon Network nicht der erste Kabelkanal war, um auf Karikaturen zurückgreifen zu können, um ein Publikum anzulocken, aber es war der erste 24-Stunden-One-genre-Kanal mit Animation als Hauptthema. Turner Broadcasting System hatte vor der Einführung von CNN, einem Kanal, der eine 24-Stunden-Meldung ermöglichte, unzufrieden. Das Konzept war bisher nicht zu erwarten, dass ein ausreichendes Publikum besonders profitabel ist, aber das CNN-Test war erfolgreich gewesen, und Turner hoffte, dass es auch gelungen ist, ein kreatives Netzwerk zu finden. Anfangs würde der Kanal 24 Stunden pro Tag ausstrahlen. Großteil der kurzen Karikaturen wurden in halbstündigen oder halbstündigen Paketen, in der Regel durch Charakter oder Studio getrennt – Down Wit’ Droopy alter Droopy Hundeshorts, The Tom and Jerry Show präsentiert das klassische Katzen-und-Touse-Team und Bugs und Daffy To Nacht. Späte Nacht Schwarz und Weiß zeigten frühzeitige schwarze und weiße Karikaturen (meist aus Fleischer Studios und Walter Lantz von den 1930er Jahren sowie Schwarz-und Weiß-Merrie-Farben und MGM-Aufzeichnungen), und Toon-Heads würden drei kurze mit einem ähnlichen Thema zeigen und Trivia über die Karikaturen anbieten. Es gab auch einen Nachmittags-Krankenblock namens High Noon Toons, der von Kuhboy Hand-Ketten (ein Beispiel für die Einfachheit und Vorstellung des Netzes in den frühen Jahren) veranstaltet wurde. Die Mehrheit der klassischen Animation, die auf dem Cartoon-Netz nicht mehr auf regelmäßiger Basis gezeigt wurde, aber Tom und Jerry und Looney Tunesen wachen bis 2017 weiter. Herausforderung für das kreative Netzwerk war es, seine geringe Verbreitung bestehender Kabelsysteme zu überwinden. Im Oktober 1992 wurde der Kanal nur von 233 Kabelsystemen betrieben. Es profitierte jedoch von Paketvereinbarungen. Neue Teilnehmer an Schwesterkanälen TNT und TBS könnten durch solche Angebote auch Zugang zum Cartoonnetz erhalten. In den folgenden Jahren führten die hohen Ratings des Cartoon-Netzwerks zu mehr Kabelsystemen, darunter auch. Ende 1994 war das kreative Netzwerk zum fünften beliebtesten Kabelkanal in den Vereinigten Staaten geworden. " In den ersten Jahren des Bestehens des Cartoon Network wäre die Programmierung für den Kanal auch Simmulcast auf TBS und/oder TNT, die beide noch voll funktionsfähige Kabelnetze waren, die eine Vielzahl unterschiedlicher Programmierungs-Genra durchführten, um die Exposition der Show (und der Prestige Network's) zu erhöhen; Beispiele: The Real Adventures of Jonny Quest, Cartoon Planet, SWAT Kats: Der Radical Squadron und 2 Stupid Dogs. Die erste exklusive Originalshow des Netzes war die Moxy Show, eine Animations-Athologie-Reihe, die 1993 erstmals stattfindet. Die erste Serie, die im Jahr 1994 von Cartoon Network produziert wurde, war Space Ghost Coast an die Küste, aber die Show bestand hauptsächlich aus "rezyklierten Animationszellen" aus den Archiven von Hanna-Barbera, die ein Eisenerz der Diskussion darstellen. Sie stellte Live-action-Reisende vor, die überwiegend aus prominenten Persönlichkeiten bestehen, die ihre primären oder antikulturellen Zahlen gemacht haben. Ein laufender Gag war, dass die Produktionskosten minimal waren. Die Serie fand ihr Publikum unter jungen Erwachsenen, die ihre Hüftperspektive schätzen. Kevin Sandler betrachtete Space Ghost Coast als Küstenwerkzeug bei der Schaffung des Appells von Cartoon Network an ältere Zuschauer. Space Ghost, ein 1960er Superhero von Hanna-Barbera, wurde als der Stern einer Gesprächsshow spoof neu gefasst. Dies war zweifellos das erste Mal, dass das Netzwerk ein "klassisches Animationssymbol" in einem völlig neuen Kontext für zukunftsfähige Zwecke wiederbelebt hat. Fabriken, die die Originalaufnahme beendet hatten, könnten für sie in den "neuen Eisen- und Selbstverzugskontext" verbuchen. Werbeshorts wie das Projekt "Scooby-Doo" als Parody des Blair-Tier-Projekts, gab ähnliche Behandlungen wie die Scooby-Bande. Jedoch gab es weniger erfolgreiche Anstrengungen bei der Wiederbelebung. Ein Tag im Leben von Ranger Smith und Boo Runs Wild (1999) waren kurze Karikaturen, die auf der Unterstützung durch John Kricfalusi auf dem Blog Bears stehen. Ihr Stil von Humor, sexuellen Inhalten und Ton aus dem Ausgangsmaterial war eher vom Platz unter dem Rest des Cartoonnetzes entfernt, und das Netzwerk hat selten einen Platz für die Programme gefunden. Im Jahr 1994 gründeten Hanna-Barberas neue Geschäftsbereich Cartoon Network Studios und begann die Produktion auf Was ein Karikatur! (auch bekannt als World Premiere Toons und Karikatur). Im Jahr 1995 wurde das erste Mal in Auftrag gegeben, das aus Hanna-Barbera und verschiedenen unabhängigen Animatoren in Auftrag gegeben wurde. Das Netzwerk förderte die Serie als Versuch, in die "klassischen Tage" der Studio Animation zurückzukehren, die eine vollständige Einschüchterung, hohe Budgets und keine begrenzte Animation bieten. Das Projekt wurde von den Leitern des Karikaturnetzes sowie John Kricfalusi und Fred Seibert gewagt. Kricfalusi war der Schöpfer der Ren & Stimpy Show und diente als Berater des Netzwerks, während Seibert früher einer der treibenden Kräfte hinter Nickelodeon's Nicktoons war und die ähnliche Animationsreihe erstellen würde. Ja! Karikatur und Random! Das Netzwerk konnte das Potenzial bestimmter Leere als Pilotprojekte für Spin-off-Reihen bewerten und Verträge mit ihren Urhebern unterzeichnen, um eine laufende Serie zu erstellen. Keith's Laboratory war die beliebteste kurze Serie nach einer im Jahr 1995 abgehaltenen Abstimmung und wurde schließlich zum ersten Spin-off von Was ein Karikatur!in 1996. Drei weitere Serie, die sich auf kurze Zeit von 1997 bis 1999 stützte: Johnny Bravo, Cow und Huhn, I Am Weasel (die beiden letztgenannten Segmente derselben Show; I Am Weasel war später in eine separate Show eingetreten), The Powerpuff Mädchen, Courage the Cowardly Dog und Mike, Lu & Og. Keine zusammenhängende Serie Ed, Edd n Eddy hat 1999 ebenfalls mit der Premiered begonnen und schafft eine Reihe von kritischen bekannten Bildern. Viele dieser Serien, die mit der Marke "Seekarten" versehen sind, die während des gesamten Zeitplans des Netzes und den prominenten Karikaturen, die die Marquee Nacht für neue Episoden und Serie Anfang Juni 1999 bildeten, abfliegen. Diese Originalreihe soll ein größeres Publikum als der durchschnittliche Samstag-Präsivator ansprechen. Linda Simensky, Vizepräsidentin der ursprünglichen Animation, erinnerte Erwachsene und Mädchen im Teenageralter daran, dass die Karikaturen auch an sie appellieren könnten. Kevin Sandlers Artikel von ihnen behauptete, dass diese Karikaturen sowohl weniger Köwdy als ihre Kollegen in der Fernsehzentrale als auch weniger "gesellschaftlich verantwortlich" seien als ihre Kollegen bei Nickelodeon. Sandler wies auf die pemsische Rebellie, die hohe Rate der Übertreibung und Selbstbewusstsein der Gesamtleistung jeder einzelnen Serie. Im Jahr 1995 startete das kreative Netzwerk „Karteoon Network Online“ als exklusive Website von Amerika. Nach einem späteren Zusammenschluß mit Geister Planet.com als bloßes Cartoon-Netzwerk.com und mit Spielen, Videos, Einkaufen und Karikaturen (die 2000 gestartet wurden) sowie Werbeaktionen für Filme, Videospiele, Lebensmittel, Spielzeug usw. wie Campbells Suppe, Ice Age, die Original Spy Kinder Trilogie, The Cat in der Hat, Juicy Drop Pop, Wunder, Hot Wheels und mehr. Darüber hinaus lief das kreative Netzwerk.com auch die erste Online-Eigenserie Web Premiere Toons, die hauptsächlich interaktive Webfilme von 1999 bis 2002 umfasste. Im Jahr 1996 beschloss das kreative Netzwerk, die Vorschul-Programmplanung und die Luft jeden Sonntag Morgen zu veröffentlichen, wie die Einstellung des Kinder-TV-Workshops, die Entscheidungsträger der Sesam Street auf PBS Kinder, eine Show mit dem Namen Big Bag, ein Live-Action-Programm, das auf die Zuschauer in der Vorschulzeit ausgerichtet ist, sowie kleine Welt, eine Kinder-attologie und Vielfalt zeigen, in der mehrere Segmente aus Animations-TV-Programmen vorgestellt wurden, die auf Vorschulkinder aus mehreren Ländern in der ganzen Welt außer China, China und Korea ausgerichtet sind. Big Bag lief bis 2001 und Kleine Welt lief bis 2002. Im Jahr 1996 gründeten Turner Broadcasting System zusammen mit Time Warner (Ethisch, Time Warner Communications) den Start von Konkurrenten Nickelodeon, jetzt im Besitz von ViacomCBS, im Jahr 1977 als Pinrad. Mit dem Zusammenschluss wurden alle Warner Bros konsolidiert. Karikaturen, die den Post-Juli 1948 und die früheren schwarzen und weißen Karikaturen (die Warner Bros. in den 1960er Jahren gefordert hatte) erlauben, auf dem Netz zu zeigen. Da die meisten der nach Juli 1948 vorgelegten Karikaturen immer noch auf Nickelodeon und ABC gezeigt wurden, würde das Netzwerk sie bis September 1999 (von Nickelodeon) und Oktober 2000 (von ABC) nicht abfliegen, aber die Mehrheit der nach Juli 1948 erschienenen Karikaturen, die auf dem jetzt eingerichteten Sendernetz gezeigt wurden, die WB-Kinderblocks begann im Januar 1997 die Luft auf dem Cartoonnetz. Neue Animationsproduktionen von Warner Bros. Animation begann auch auf dem Netz – meist wiederaufgenommene Darstellungen, die auf Kinder-WB und einige von Fox Kids sowie bestimmte neue Programme wie die Justizliga ausgestrahlen. Kreatives Netzwerk wird bis 1997 nicht in Kanada verfügbar sein, wenn ein kanadischer Spezialkanal namens Teletoon und seine französischsprachige Gegenpartei eingerichtet wurden. Manche seiner ursprünglichen Programme wurden auch auf YTV Kanada übertragen. Im Jahr 1997 startete das kreative Netzwerk einen neuen Aktionsblock mit Toonami. Ihre Linie bestand ursprünglich aus 1980er-Rücken von Roboterech und HondaCats. Jedoch wurden neue Bilder eingeführt und bestanden aus Aktionsfilmen und -videos, wie Sailor Moon, Tenchi Muyo,! Mobile Arena Gundam Wing und Dragon Ball Z. Toonami wurden bis 1999 von Moltar aus dem Space Ghost Franchise veranstaltet, wo Toonami später von seinem eigenen ursprünglichen Charakter ausgerichtet wurde, einem sogenannten "Muskel"-Roboter. März 1998 wurden eine Reihe von Stoßstangen mit dem maßgeblichen Powerhouse eingeführt. Diese Stoßstangen wurden von 1998 bis 2004 fertig gestellt. Eine neue Originalversion im Jahr 2000: Schaf in der Großstädte. April 2000 startete das kreative Netzwerk einen digitalen Kabel- und Satellitenkanal, der als Boomerang bekannt ist, der von einem ihrer Programmierblöcke, die Retro- und kurze Serie, gespalten wurde. Drei neue Original-Reihen im Jahr 2001: Zeitflug, Samurai Jack und Grim & Evil. Juni 2001, Betty Cohen, der seit seiner Gründung als Präsident des Markennetzes diente, verlassen sich aufgrund kreativer Meinungsverschiedenheiten mit Jamie Kellner, dem damaligen Ende der Turner-TVing. Juni 2001 wurde Jim Proben zum Generalmanager und zum geschäftsführenden Vizepräsidenten des Netzes ernannt, wodurch sich das Unternehmen als Nachfolger von Cohen abzeichnete. Erwachsener Schwimmen, die am 2. September 2001 mit einer Episode von Heimfilmen abgetreten sind, wurde ursprünglich am Sonntagabend mit einer wiederholten Telecast an Donnerstags gekreuzt. The Brak Show, Aqua Jugend Hunger Force und Space Ghost Coast to Coast bestand in der ersten Linie aus dem US-Recht, dem Sealab 2021, dem Champ Bebop. 2002, was immer Happened to. Roboter Jones?and Codename: Kinder nächstes Künftig war das ehemalige kurzlebig, aber die letztere wurde Mitte 2000 zum Gemeinschaftsunternehmen. Im Juli 2002 wurde der erste Theaterfilm auf der Grundlage einer Reihe von Karikaturen, The Powerpuff Mädchen, veröffentlicht. Obwohl es zum Zeitpunkt der Freisetzung ein kommerzielles Versagen war, das weltweit auf einem Budget von 11 Millionen $ 6,4 Millionen Euro verteuerte, erhielt er einige positive Bewertungen von Kritikern. Am 1. Oktober dieses Jahres feierte das kreative Netzwerk ihren zehnjährigen Bestehen, wobei die verschiedenen Phasen des Netzes über die Jahre hinweg gezeigt wurden. 2003 sah die Geschichten von The Grim Adventures of Billy & Mandy und Justin Con Carne, beide Spinoffs von Grim & Evil. Das Netzwerk begann, die Markenmarke von seiner ursprünglichen Programmplanung zu verkleinern und die Markentagsblock am 16. Mai 2003 zu beenden. Am 3. Oktober 2003 wurde die Marke Karikaturen in einem Live-Aktionsformat wie Freitags, die von Oliver Snider und Ninga Blake besucht wurden, dessen letztere später durch Tara Sands ersetzt wurde. Es wurden erste Episoden der Originalreihe von Cartoon Network gestrichen und mit Filmen und Spezialen gesammelt. Mehr erfahren Sie mit Totally Spies! Erfolg des folgenden Jahres. 2004-2010In 2004, drei neue Originalserie: Megas XLR, Foster's Home for Imaginary Friends und Hi Hi Hi Puffy AmiYumi zusammen mit der erworbenen Serie Code Lyoko. Juni 2004 wurde das kreative Netzwerk neu präsentiert, das eine aktualisierte Version seines Originallogos (mit dem verbliebenen Checkerboard Motiv und dem C und N als Kernstück) und einen neuen Slogan umfasste. „Dies ist ein kreatives Logo! " Die Stoßstangen, die im Rahmen des Rebrands eingeführt wurden, waren 2D-Kennzeichen aus ihren Bildern in einer CGI-Stadt, die aus ihren Reihen besteht. Diese Stoßstangen wurden von 2004 bis 2007 fertiggestellt. Inzwischen wurden fast alle klassischen Programmplanungspläne des Markennetzes an das Schwesternetz Boomerang umgeleitet, um den Weg für eine neue Programmierung zu machen. 2005 sah die ersten fünf weiteren Originalserien: The Life and Times of Juniper Lee, Camp Lazlo, Roboterboy, My Gym Partner's a Monkey und Ben 10. Am 22. August 2005 startete das kreative Netzwerk einen Block, der auf die Vorschul-Bevölkerung namens Tickle-U abzielte; auf dem Block unter anderem Gordon Gnome, Yoko! Jakamoko! Toto!,Harry und sein potentieller Stoff Voll von Ananas, Little Robotern, Peppa Schweine, Feuerwerkskörper und Gerald McBoing-Boing. Der Block war weitgehend erfolglos und wurde im Januar 2006 eingestellt. Von 2005 bis 2008 könnten die meisten älteren Karikaturen des Netzes (wie das Labor von Messenger und die Powerpuff Mädchen) in Segmenten mit einer halbstündigen Block, bekannt als „Kennzeichen Show“ im Jahr 2005, Karikaturen, gesehen werden. Netzwerk unterzeichnete eine Vereinbarung mit AMC Theatres für Sommer FilmCamp, um Episoden von Hi Puffy AmiYumi, Camp Lazlo, The Grim Adventures of Billy & Mandy, Codename: Kinder nächste Tür und Fosters Home für Imaginäre Freunde im großen Bildschirm zu sehen. Nach seinem Vorgänger, Was ist ein Zeichen! Karikatur Das Netzwerk hat eine neue Animations-Kurzserie mit überseeischen Kurz-, Piloten-, College-Kurz- oder sogar kurzen, die für die Show selbst geschaffen wurde. Diese Show wurde am Sonntag gestrichen; sie wurde am Tag vom 2. Oktober 2005 erstmals abgesenkt. Sonntage variiert auf verschiedenen Arten von Animation, von der traditionellen handgestrichenenen Animation bis hin zu Flash oder sogar CGI, wodurch sie ähnlich sind wie andere Zeichen wie Liquid Television auf MTV oder KaBlam! auf Nickelodeon. Die Show wurde von Craig Sven Gordon und Stuart Hill erstellt und wurde in der Spit Fire Studios produziert. Die Show hat ein ähnliches Konzept für ein Zeichen! Ausnahme, dass die Leere 1–3 Minuten lang sind, und die Show wird auf 23 Minuten (ohne Handel) gedrückt. Zwischen kurze Zeit gibt es lebhafte und Live-Aktionsintervalle. Die Live-Aktionen werden von der amerikanischen Band Die Parzellen durchgeführt, während die Animationen von WeFail geleitet werden. Die Show dauerte weniger als ein Monat, wobei die letzte Luft am 30. Oktober 2005 stattfindet. Im Januar 2006 wurde angekündigt, den Monat nach der Rückkehr zurückzugeben, aber die Rückkehr war nie in die Frucht gekommen, und die Serie wurde letztendlich annulliert. Zwei neue Cartoon Network Originalserie 2006: Squirrel Boy und Klasse 3000. Drei Kinofilme, die in diesem Jahr erschienen sind: Codename Kinder Next Tür – Operation Z.E.R.O, Foster's Home for Imaginary Friends: Good Wilt Jagd und Re-Timored, dessen letzterer das erste Live-Action-Film des Netzes und eine Zusammenarbeit zwischen Live-action und Animation war. Stichproben von seinem Posten am 9. Februar 2007, nachdem in Boston eine Bombenknappheit verursacht wurde, die durch die in der Stadt verbliebenen Pakete verursacht wurde, die Teil einer Werbekampagne zur Förderung der Erwachsenen-Bad-Reihe Aqua Hunger Force waren. Mai 2007 wurde Stuart Snyder zum Nachfolger von Proben ernannt. Am 14. September 2007 wurde der Blick des Netzes neu gestaltet, mit Stoßstangen und Station IDs themed zum Hives Song "Fall is Just All Thatn-Ups Invented".2007 war das erste Mal von der Leiterin von Jimmy, einem Spin-off des Films Re-Timed und der ersten Live-Aktion-Kick-Reihe. 2007 war auch das erste Mal der Serie Chowder. Ende 2007 begann das Netz Rundfunkprogramme von kanadischen Sendern wie YTV und Teletoon, darunter George of the Buck, 6teen, Sturm Hawks, Liga von SuperRAP, Chaotic, Bakugan Battle Brawlers, Stoked und Total Drama Serie. Jedes Oktober von 2007 bis 2009 wird auch in 40 Episoden der ehemaligen Fox Kinder-Reihen Gomps umgekehrt. Kreatives Netzwerk kündigte an, dass es an einem neuen Projekt namens The Karikatur, das von Aimators Craig McCracken als ausführender Hersteller und Rob Renzetti geleitet wurde. beiden berichteten Rob Sorcher, der die Idee geschaffen hat. Es hätte ähnlich gearbeitet wie ein Karikatur! indem innerhalb von 20 Monaten mindestens 150 Zeichen für die Animation geschaffen werden. Künftig wurde die Karikatur annulliert, und aus allen kurzen, zwei oder drei, regelmäßigen Show, Secret Berg Fort-Fi und Uncle Grandpa, wurden nach dem Animator Craig McCracken (Ersetzung des Powerpuff Mädchen und Foster's Home for Imaginary Friends) das Netzwerk nach 15 Jahren im Jahr 2009 verlassen.September 2008 beendete das kreative Netzwerk Toonami nach seiner elfjährigen Laufzeit. Von 2008 bis 2010 lief ein kreatives Netzwerk an, das als Interstitials zwischen den Programmen diente, so genannten Wedgies, die Big Baby, die Bremen Avenue Erfahrung, rief Cat-22, Nacho Bear und der Talentierte Herr Bixby. Juli 2008 nahm das Netz auf einem von Tristan Eaton erstellten und von der Besatzung972. Die Stoßstangen dieser Ära hatten weiße, augenlose Zeichen namens Noods, basierend auf dem Heimwerk, Munny. Diese Zeichen hatten viele Variationen, die sie als Zeichen aus verschiedenen CN-Tabellen betrachten. Das Standard-Netz-Logo wurde zu Weiß geändert und verschiedene Farben auf der Grundlage derselben Art angenommen. Im Juni 2009 wurde ein Block der Live-Aktions Realität eingeführt, der "CN Real" mit Programmen wie The Anderesider, Survive Dies, BrainRush, Zerstörer, Dude, Was Würde Happen und Bobb'e Says. Überleben Dies war eine kanadische Realitätsreihe, die aus YTV eingeführt wurde, wodurch es die einzige kanadische Einfuhr ist, die Teil der Linie war. Im Rahmen der kommerziellen Pausen hat das Netzwerk auch einige begrenzte Sportprogramme durchgeführt, darunter Basketball-Caps und Slamball-Spiele. Die Linie war allgemein verbreitet, um Live-action-Shows auf einem für Karikaturen bestimmten Kanal zu zeigen. In diesem Jahr begannen auch Live-Action-Filme von Warner Bros und New Line Cinema. Im Jahr 2010 war die erste Serie, die von Cartoon Network Studios produziert wurde, die in der hohen Definition ausgestrahlt werden soll, das Abenteuer Time. 2010–2019On Mai 29, 2010 wurde eine neue Markenidentität eingeführt, zusammen mit neuen Stoßstangen, einem Thema und einer Markierung „CHECK it“. " Die Marke Brand New School besteht aus dem schwarzen und weißen Checkerboard, das das erste Logo des Netzes (und wurde in einem möglichst niedrigen Formular zum zweiten Logo ausgeführt) sowie verschiedenen Farbvarianten und verschiedenen Mustern. Juni 2010 verlängerte Erwachsene-Bad um eine Stunde und bewegte seine Startzeit von 10:00 Uhr bis 9,9 Uhr ET. Im Februar 2011 hat das kreative Netzwerk seine erste Sport-Preis-Show Hall of Game Awards, die in diesem Jahr von professionellen Skateboarder Tony Hawk veranstaltet wurde. Im Jahr 2011 gab es 12 neue Serie, darunter The Problem Solrz (ursprünglich für Erwachsene, aber auf CN für "zuoHANA")," The Looney Tunes Show, Secret Fort Toy, Up (eine beschriftete Live-action-Spielreihe mit einem 90-minütigen Vorläuferfilm), Prep, Green Wharf, Traumel (eine Serie auf dem TraumWorks, How to Train), Total Love of the Island, 4, Master- und Videofilm: Alljitgo: Das Netzwerk kündigte an, dass es geplant ist, einen neuen Programmierungsblock namens DC Nation, der sich auf die DC Superheroes konzentrieren würde, die erste Serie Green Wharf. Nach der Ankündigung zweier neuer Live-Aktionen zeigen Unnatürliche Geschichte und Turm Prep, die beide nach ihren ersten Saisonen annulliert wurden, erwarb das kreative Netzwerk die Spielausstellung, Loch in der Wall (ursprünglich auf Fox). Ende 2011 reißen in der Wall und den letzten beiden CN Real zeigt, zerstörten und Dude, Was ist Happen? wurden vollständig aus dem Zeitplan des Cartoon Network entfernt. Karikatur 2012 Netzwerk erwarb die Fernsehrechte an The High Fructose Adventures of Annoying Orange, basierend auf der Web-Reihe The Annoying Orange und fügte es in seine primäre Leitung ein. Februar 2012 kündigten Corus Entertainment und Astral Media, Eigentümer von Teletoon, an, dass sie eine kanadische Version des Cartoonnetzes starten würden, die auch eine Version des US-amerikanischen Netzwerk-Streitbands für Erwachsene umfasst. Juli 2012 gestartet. Im folgenden Monat, März 2012 hat das kreative Netzwerk seinen ersten Dokumentarfilm, sagte Up, eine Anti-Bullying-Kampagne mit einem besonderen Aussehen von Präsident Barack Obama. Oktober 2012 feierte das kreative Netzwerk sein 20-jähriges Bestehen, das Geburtstag und die gestrichenene Wiederholung seiner Show für mehrere Tage. Anfang des Jahres am 30. März 2012 wurde der Cartoon Planet Block wieder in die Luft gebracht, um die ursprüngliche Programmierung des Senders von den späten 90er Jahren bis Mitte 2000 zu starten. Darüber hinaus kündigte der Kanal eine neue Programmierung für 2013 an, darunter die Live-Aktionsreihe „Audit“; die Animationsreihe Titans Go,! Uncle Grandpa, Steven Universum, I Heart Dienstags (die nie über die Produktion ging), Mixels, Joe, Total Drama: All-Stars, Grojband, Beware the Batman, The Tom and Jerry Show, und Legends of Chima; und eine neue Powerpuff Mädchen-Sonderaktion, die im Januar 20, 2014. Mai 2013 aktualisierte das kreative Netzwerk seine Identität, indem es neue Stoßstangen, Grafiken und Geräusche hinzugefügt hat. Eine kurze Animation wurde für jede Show erstellt, und diese Animationen wurden bei der Anzeige in den nächsten Stoßstangen verwendet. Der in seinem Promos und Stoßstangen verwendete Hintergrund wurde auch von Schwarz nach Weiß verändert. April 2013 hat das Netzwerk den halbstündigen CNN-Dokument The Bully Effekt, der die Geschichte des Teenagers Alex Libby und seinen Kampf mit Bullying in der Hochschule beschreibt. Das Spezial basiert auf dem Film Bully 2011 von Lee Hirsch. März 2014 wurde Stuart Snyder als Präsident und COO der Animation von Turner, Young Erwachsene & Kinder Media Division nach einer Umstrukturierung entfernt. Am 16. Juli wurde Christina Miller als Präsident und General Manager des Karikaturnetzes, des Adult-Skies und des Boomerang benannt. Ende des Monats wurde der 8 pm ET/PT-Pretime-Stunden-Stunden-Stunden-Falzeit in der Nacht blockiert, was neue Episoden der Programmplanung des Netzes zur Änderung der Zeitnischen führte. Im Oktober 2014 wurden aus dem US-amerikanischen TV-Anbieter Dish Network, zusammen mit CNN und Boomerang, die Abrüstung aus der Luft genommen. Jedoch wurden die Sender einen Monat später restauriert. Mai 2016 hat das kreative Netzwerk seine On-Air-Präsentation mit einem neuen Grafikpaket auf der Grundlage früherer Rebrand in der Familie CHECK erfrischt. Know-how als Dimensional wurde die Marke von Bent Design Lab entwickelt und umfasste verschiedene Karikaturen in 3D CGI, Stop-motion und 2D Animation. Marken- und Marketingagentur Troika entwickelte den Leitfaden für die Dimension, eine Reihe von kanalübergreifenden Standards. Oktober 2016 erzielte AT &T eine Vereinbarung, um Time Warner für 10,7 Milliarden Euro zu erwerben. Juni 2018 wurde der Zusammenschluss von Bundesregulierungsbehörden genehmigt und der Zusammenschluss wurde zwei Tage später abgeschlossen, wobei Time Warners Name auf WarnerMedia geändert wurde. Im Rahmen des 25-jährigen Bestehens des Netzes kündigte das kreative Netzwerk eine Show an, die „Karteoon Network: 25 Jahre Erfahrung mit Kreativität" in Partnerschaft mit dem Paley Center, mit der von September 16.2017 bis Oktober 2017 in ihrem New York City-Standort gezeigt wurde, und zog an ihren Standort in Kalifornien, mit Shown von Oktober 14 bis November 19 dieses Jahres. Januar 2018 kündigte das Netzwerk Pläne zur Einführung eines neuen Kreuzfahrtschiffs in Partnerschaft zwischen Turner Broadcasting und Oceanic Group an. Ende 2018 begann das Schiff, das kreative Netzwerk. Oktober 2018 kündigte das kreative Netzwerk den Bau seines ersten Vergnügungsparks in Lancaster County, Pennsylvania an, das am 10. bis 2020 eröffnet wurde. Das Unternehmen arbeitet mit Palace Entertainment zusammen, um „Offer Spaß und unerwartete Wege zu finden, um die aufregenden Welten des Karikaturnetzes vom Zeitpunkt der Ankunft zu erleben“, so Präsident Christina Miller. März 2019 kündigte AT &T eine große Neuorganisation der Turner Broadcasting-Abteilung von WarnerMedia an, die ein kreatives Netzwerk, Boomerang, Erwachsene-Bade und Turner-Filme auf Warner Bros übertragen. Unterhaltung. Obwohl AT &T keinen Zeitplan für die Änderungen vorlegte, hatte WarnerMedia begonnen, alle Turner-Bezuge in Unternehmenskommunikation und Pressemitteilungen zu entfernen, was auf die Netze dieser Einheit als "Abteilungen von WarnerMedia" verweist. 2019–2009 November 2019 wurde angekündigt, dass Christina Miller Ende 2019 WarnerMedia verlassen würde. Michael Ouweleen diente als Interims-Präsidentin des Cartoon-Netzwerks, mit Miller unterstützt den Übergang. April 2020 wurde angekündigt, dass Tom Ascheim Präsident von WarnerBros wird. Global Children, Young Erwachsene und Klassisches, überseet Karikaturennetzwerk, Boomerang, Erwachsenerball und Turner Klassische Filme. September 2020 hat das kreative Netzwerk einen Beitrag zur Schule PSA weltweit mit dem Titel "In diesem Zusammen" veröffentlicht, in dem Zeichen der Jugend Titans Go! und Kinder aus der ganzen Welt, darunter Emily Feichthaler und Lachlan Feichthaler, die darüber sprechen, wie die Schule dieses Jahr sein wird. Tom Ascheim stellte am 5. Februar 2021 in einem Interview mit Kidscreen fest, dass das Cartoon-Netzwerk seine Angebote erweitern würde, um eine Reihe von Zielgruppen, Mädchen und Vorschulern einzubeziehen. Das Interview endete mit dem Erwerb der Übertragungsrechte an Thomas & Friends: All Engines Go,! eine Neuordnung der ursprünglichen Thomas & Friends-Reihe. Diese Pläne wurden am 17. Februar ins Leben gerufen, als angekündigt wurde, dass WarnerMedias internationale Preschool-Markito in den Vereinigten Staaten als Programmierungsblock (zu einer Übertragungskomponente auf HBO Max) kommen würde. Mehr als 20 Serien werden voraussichtlich am 13.September 2021 vorgestellt. Februar 2021 startete das kreative Netzwerk eine neue Abbildungskampagne, die von der New York City-basierten Bullpen entwickelt wurde. Programmierung der Original-Programmplanung des Programms umfasst Beispiele wie die außergewöhnliche Welt von Gumball, Craig von dem Creek, Victor und Valentino, Apple & Onion, Mao: Helden von Pure Heart, The Fungies,! und Tig n' Seek. Die ursprüngliche Programmplanung des Netzes wird an den Cartoon Network Studios produziert, während andere zeigen entweder mit anderen Studios, einschließlich der angeschlossenen Warner Bros, zusammengearbeitet oder erworben wurden. Animation. Künftig hat das kreative Netzwerk auch Live-action und eine lebhafte Hybrid-Programmierung produziert und gesteuert. Im Laufe der Jahre hat das Cartoon Network verschiedene Looney Tunes und Tom und Jerry-Kurz in ständiger Rotation gebremst, die sich aus dem Start des Netzes von 1992 bis 2017 ergeben. Anfang der Tage profitierte das kreative Netzwerk von einer breiten Sammlung von Animationsprogrammen, einschließlich der Bibliotheken von Warner Bros. (Looney Tunes und Merrie Synths), Metro-Goldwyn-Mayer (Tom und Jerry) und Hanna-Barbera (The Flintstones, Scooby-Doo, Snorks). Turners Eigentum von Hanna-Barbera hat den Netzzugang zu einem etablierten Animationsstudio gewährt, was seine Konkurrenten nicht hätten. Die meisten dieser Serie wurden 1999 entfernt und im Jahr 2000 in Boomerang verschoben. Original Serie Groß der Original-Programmierung des Markennetzes stammt aus dem internen Studio des Netzes, den Animations-Netzwerk Studios. Start als Teil von Hanna-Barbera würde dieses Studio einige der frühesten Originalserie des Netzes, einschließlich des Labors von Arizona, Kuh und Huhn, I Am Weasel, Johnny Bravo und The Powerpuff Mädchen, herstellen. Karikaturen waren einmal die Marke für die ursprüngliche Animations-Fernsehreihe von Cartoon Network, aber sie wurden bis 2003 selten vom Netz genutzt. Letztlich wurde der Name 2008 eingestellt. Darüber hinaus wurden mehrere der Originalserie des Cartoon Network von anderen Studios als dem eigenen internen Studio des Netzes produziert. Keine Beispiele dafür Ed, Edd n Eddy, Courage the Cowardly Dog und Codename: Kinder nächste Tür. Der Name wurde im Jahr 2021 vom Netz für ein neues Animations-Kurzprogramm wiederaufgenommen. Programmiersteine Anfang der 2000er Jahre hatte das kreative Netzwerk Programmiersteine für verschiedene Bevölkerungsalter geschaffen. Die Show zeigt, dass die Vorschule Tickle U als Zielpublikum bezeichnet hatte und überwiegend als Thema prosoziales Verhalten gewesen war. The Toonami-Programmblock, der später am Tag vorgestellt wurde, umfasste meist die Animationsshows und sein Zielpublikum waren Tweens und Teenager. Ministerpräsidentzeit zeigt vor allem klassische Karikaturen, die im Rahmen der Tex Avery Show, der YouTube Show und der Bob Wheelett Show vorgestellt wurden. Vorschulprogramm wurde 2007 eingestellt. Lesen Sie die von Looney Tunes und Merrie Synths kurzen Cartoon Network haben in seiner Geschichte den Großteil der Warner Bros.animierten, ursprünglich zwischen den 20er und den 1960er Jahren geschaffenen, aber das Netzwerk hat sich aus den Kulissen herausgestellt, die die Entladung von Waffenfeuer, Alkoholüberlastung, Kühen und Indischen Gags, Tabak und politisch unkorrektivem Humor zeigen. Die unverarbeiteten Versionen wurden sowohl aus dem Rundfunk als auch aus der breiten Veröffentlichung auf dem Videomarkt aufbewahrt. Kohle Black und de Sebben Dwarfs (1943), ein politisch unkorrekter, aber kritischer, gut besorgniserregender Kurz, war vor allem völlig unentschlossen, während The Scarlet Pumpernickel (1950) und Feed the Justin (1952), beide gut bezeugten, ihre Endergebnisse aufgrund von Gewalt sehr gut bearbeitet hatten. Im Juni 2001 wurde über eine Netzentscheidung in Bezug auf weitere Ausnahmen vom Rundfunk berichtet. Kreatives Netzwerk hat vormals einen 49-Stunden-Lang pro Jahr als Juni Bugs bekannt gegeben, der vielversprechend ist, alle Bugs Nagel in chronologischer Reihenfolge zu übertragen. Das ursprünglich vorgesehene Netzwerk soll 12 Leere für seine 2001 durchgeführte Flugbegleitung (eine von ihnen Teil der Censored Eleven Liste der Marken Merrie und Looney Tunes, die effektiv aus dem Vertrieb geflohen sind) umfassen, die für die Nutzung ethnischer und nationaler Stereotypen umstritten geworden sind, wenngleich sie die Vergangenheit um Mitternacht übertragen haben, um sicherzustellen, dass nur wenige Kinder auf ihrem historischen Wert als Vertreter anderer Zeit sehen. Nach Auffassung des Unternehmensstamms des Netzes wäre es wahrscheinlich, dass Beschwerden über Rassenunsibilität vorliegen. Dies führte dazu, dass alle 12 in ihrer Gesamtheit ausgeschrieben wurden. Laurie Goldberg, Vizepräsidentin der öffentlichen Beziehungen, verteidigte den Beschluss und erklärte: „Wir sind der führende Politiker in der Animation, aber wir sind auch eines der obersten allgemeinen Unterhaltungsnetze. Es gibt bestimmte Verantwortlichkeiten, die mit dem verbunden sind." Marketing Cartoon Network zeigt mit etablierten Fan-Nachfolgern, wie zum Beispiel das Labor von Touchs, die Lizenzvereinbarungen mit Unternehmen, die sich für den Verkauf von Serienprodukten interessieren, fortsetzen konnten. Vereinbarungen mit Kraft Foods führten zum Beispiel zu einer weit verbreiteten Werbung für kreative netzbezogene Produkte. Das Netzwerk arbeitete auch an übergreifenden Kampagnen mit Kraft und Turm Records. In Produktentwicklung und Marketing hat das Netzwerk von seiner Beziehung zu Corporate parent WarnerMedia profitiert, wodurch sich gegenseitig vorteilhafte Beziehungen zu verschiedenen Tochtergesellschaften ergeben. Time Warner Kabel, die ehemalige Tochtergesellschaft des Kabelfernsehnetzes (die 2009 von Time Warner spuniert wurde) stellt im Rahmen ihrer Pakete das kreative Netzwerk zur Verfügung. Turner Broadcasting System, die Tochtergesellschaft, die verschiedene WarnerMedia-Netze überwachte, half, ein förderungsübergreifendes kreatives Netzwerk zu zeigen und in Zeiten, die für den Tausch bestimmter Zeichen zwischen den Netzen eingerichtet wurden. So wurde zum Beispiel das Heim von Foster für Imaginäre Freunde, eines der Originalshows der CN, in Zeiten von Kinder' WB (die am 24. Mai 2008 beendet wurde), während Xiaolin Showdown und ColaMucha Lucha,! zwei der ursprünglichen Show von Kinder' WB wurden im Cartoon Network gesehen. In jedem Fall soll der Swap ein gemeinsames Publikum für die beiden Netze anbauen. Time Inc. die ehemalige Tochtergesellschaft, die die Zeitschriften des Unternehmensmutter überwachte, sorgte für eine günstige Abdeckung des Markennetzes und des Werberaums in ihren Veröffentlichungen. Druckwerbung für CN-Bilder könnte in Zeitschriften wie Time, Entertainment Weekly und Sport Illusted Kinder erscheinen, bis Time Inc. vom WarnerMedia am 9. Juni 2014 abgezogen wurde. AOL, ein jetzt etabliertes Unternehmen für WarnerMedia, das Online-Dienste abdeckt, hat dazu beigetragen, das kreative Netzwerk online zu fördern, indem es exklusive Inhalte für bestimmte Animationsserien, Online- Sweepstakes und Anzeigen für CN bietet. WarnerBros Home Entertainment, die Heim-Video-Tochter, vertreibt Spielbande, DVDs und Blu-ray Discs mit Karikaturen. Warner Bros. Familie Kürzlich veröffentlichte Pressemitteilungen kamen mit Bonuskopien aus dem Markennetz. Rhino Entertainment, die ehemalige Tochtergesellschaft des Firmenstamms (die im Jahr 2004 von WarnerMedia gespalten wurde), verteilte Kassettenbänder und CDs mit Cartoon Network-bezogenen Musik. Diese Produkte wurden auch über die Warner Bros angeboten. Studio Store.DC Comics, die Buchtochter, hat eine Reihe von Powerpuff Mädchen veröffentlicht, in denen sie andere CN-bezogene Figuren behandeln könnte. Warner Bros, die Filmstudio-Tochter, hat 2002 die Powerpuff Mädchen veröffentlicht. Kevin Sandler hielt es für wahrscheinlich, dass dieser Film seinen Weg zu HBO oder Cinemax finden würde, zwei Fernsehnetz-Tochtergesellschaften, die regelmäßig Filme übertragen. Sandler betrachtete auch Buchkopplungen durch Warner Bücher als wahrscheinlich, da es das einzige Marketinggebiet war, das bis 2001 noch nicht abgedeckt war. verwandte Marken und Einheiten Erwachsener-Bade (häufig als [fortgeschrittenes Schwimmen] oder [as)] ist die auf Erwachsene ausgerichtete Programmierungsmarke des Markennetzes. Im Gegensatz zu den allumspannenden, präteen Tageszeitprogrammen des Cartoonnetzes werden die Programme auf dem Live-Bad auf ein ausgereiftes Publikum ausgerichtet. Infolgedessen wird Erwachsener Schneeball von Nielsen als getrenntes Netzwerk in seinen Ratings (ähnlicherweise mit dem Nick von Nickelodeon in Nite Block) behandelt und als solche aufgrund seiner unterschiedlichen Ziel Demografie vermarktet. Das Netzwerk sendet sowohl Animations- als auch Live-Action-Shows (einschließlich Originalprogrammierung, syndierte 20th Televisions-Shows und japanischer Browser) im Allgemeinen mit minimaler oder gar keiner inhaltlichen Bearbeitung. Live-Box wird in der Regel von 9.00 bis 600 Uhr in den Vereinigten Staaten ausgestrahlt. Ihre Startzeit wurde am 31. März 2014 um eine Stunde auf 18.00 Uhr verschoben, obwohl die 8 pm-Stunden-Stunden-Fälle bereits mehrfach auf das kreative Netzwerk zurückgeführt wurden. Zu diesen Gelegenheiten gehören die Premieres der Abenteuerzeit:Stakes im Jahr 2015, die letzte Saison der Regelmäßigen Show im Jahr 2016, neue Episoden aus der sechsten Saison der renommierten Welt von Gumball im Jahr 2018 und die ersten zehn Episoden von Steven Universum Future im Jahr 2019. Toonami Toonami (ein Hafenmanteau von Karikatur und Tsunami, in dem eine "tidal Welle" von Animationsfilmen vorgeschlagen wird) ist eine Marke, die weltweit für aktionsorientierte Programmierblöcke und Fernsehkanäle verwendet wird. Der ursprüngliche Programmblock, der am 17. März 1997 in den Vereinigten Staaten gestartet wurde und in erster Linie sowohl amerikanische als auch japanische Animationsfilme ausstrahlt. Der Block würde seine ursprüngliche Führung am 20. September 2008 beenden, bevor er später am 26. Mai 2012 wiederaufgenommen wurde, als Neubelebung der Nacht-Filmblock von Erwachsene. Toonami ist ähnlich wie die „Midday Run“, eine spezielle Version des Blocks, der ursprünglich am Samstagabend ins Leben gerufen wurde und die für Erwachsene-Bade war. Der Block ist für seine Marken- und Ästhetik am besten bekannt, einschließlich seines Animations Gastgebers, einem Roboter namens TOM, der später von Steven Blum gesprochen wurde. Die Marke Toonami wurde auch international für spezielle Netze im Vereinigten Königreich (Replacing CNX), Asien (im Dezember 2012), Indien (im Februar 2015) und Frankreich (im Februar 2016) verwendet. Karikaturen sind eine internationale Vorschule von WarnerMedia, die mehrere Programmierblöcke und Fernsehkanäle umfasst. ursprünglich im Vereinigten Königreich im Jahr 2006 ins Leben gerufen, bevor sie sich auf den Rest der EMEA-Region erstreckt. Im Februar 2021 wurde bekannt gegeben, dass Cartoonito als Programmierungsblock im Herbst mit einer zusätzlichen Übertragungskomponente und einem TV Morgen-Kanal für das Cartoon Network und HBO Max starten wird. Boomerang Boomerang ist eine Marke, die klassische und Dramatiker auf die Baby Boom-Generation ausgerichtet ist. Es war ursprünglich ein Wochenendes-Programmblock, der vom 8. Dezember 1992 bis Oktober 2004 auf dem Cartoon-Netzwerk abgeschnitten war. April 2000 erhielt Boomerang einen neuen Blick und wurde in den eigenen Kabelkanal gespalten. 2017 wurde ein Online Boomerang-Video-on-Demand-Dienst gestartet, der neben neuen Episoden von Originalserien wie Scooby-Doo und Guess Wer umfasst? New Looney Tunes und The Tom and Jerry Show.Bewegung ItMovement Move It Movement (vormals benannt GetSmart) ist eine Kampagne des Kanals, die Kinder dazu ermutigen soll, aktiv zu werden, vor allem in den Außengebieten. Das Programm ist "zur Unterstützung und Förderung im laufenden Kampf gegen Kinderarmut" konzipiert. Am 28. Februar 2005 wurde die Geberkampagne gestartet. Kreatives Netz für Nachfrageroboter auf Abruf ist das im Jahr 2002 gestartete Video des Netzwerks auf Abrufdienst und ermöglicht es den Zuschauern, die neuesten Episoden ihrer Originalserie zu beobachten. High-Definition-Kanäle und Service Ein hochauflösendes Material von Karikaturen ist auf vielen Kabeln und allen Satellitendienstleistern verfügbar. Am 15.10.2007 wurde das hochauflösende Futtermittel eingeführt. Wie alle WarnerMedia-Netze werden 4:3-geförderte Inhalte auf der hohen Definitions-Einspeise zur Befüllung des 16:9-Elements ausgedehnt. Start September 26, 2009 wurden alle Originalvorausschläge nicht auf den hohen Definitionsfutter, in dem sie in ihrem ursprünglichen 16:9 Breitbild-Verhältnis von 1,78 dargestellt wurden. Die HD-Inhalte des Netzes mit Briefboxing auf dem Standard-Definition-Kanal und seit Mai 2013 ist die hohe Definition durch den Anbieter für das Standard-Definition-Feed abgegrenzt, was in einer 16:9-Quote mit Briefboxing enthalten ist. Im Gegensatz zu anderen WarnerMedia-Netzen ist die Standardwerbung auch in 16:9-Modus unterteilt. Kreatives Netzwerk Studios Cartoon Network Studios ist ein Produktionsstudio im West Coast-Hauptquartier des Netzes in Maryland, Kalifornien, das als erste Animationsstudio des Netzes dient, um Originalprogramme für das Netzwerk bereitzustellen. Obwohl das Studio Originalprogramme für das Netzwerk produziert, zeigt das ursprüngliche Karikatur-Netzwerk wie die Moxy Show, Big Bag, Mike, Lu & Og, Ed, Edd n Eddy, Courage the Cowardly Dog, Schaf in der Big City, Codename: Kinder nächste Tür, die Sekretär Samstage und Sonntage waren alle gemeinsam vom Netzwerk selbst ohne Studio produziert. Williams Street Williams Street Productions ist die adulte Produktionssparte, die das ursprüngliche Programm im späten Abend-Programm des Netzes für Erwachsene, das sich in Atlanta, Georgien befindet, sowie die Hauptzentrale des Netzes bietet. Hanna-Barbera Studios Europe Hanna-Barbera Studios Europe (vormals bekannt als Cartoon Network Development Studio Europe bis 2017 und kreatives Netzwerk Studios Europe bis 2021) ist das europäische Produktionsstudio des Netzes in London, England, das andere Originalprogramme, aber aus dem Vereinigten Königreich bietet. Cartoon Network Latin America Original Productions Network Lateinamerika Originalpräparate ist die in Lateinamerika ansässige Produktionssparte des Netzes Lateinamerika. Kreatives Netzwerk von Karikaturen ist der Vertriebsarm des Netzes. Sie verteilt die Show, Pilotprojekte und Filme über verschiedene internationale Animationsnetzwerke seit 1994. Kreatives Netzwerk Games Cartoon Network Games (ehemals Cartoon Network Interactive) ist seit 2000 der Videospielentwickler und Verleger von Videospielen auf der Grundlage von Karikaturen. Kreatives Netzwerk Enterprises Cartoon Network Enterprises ist die im Jahr 2001 gegründete globale Lizenz- und Söldnungsarme des Netzes. Sie vertreibt Waren verschiedener Markennetzwerkmarken wie The Powerpuff Mädchen, Ben 10, We Bare Bears, Steven Universum und mehr. Mobile App Cartoon Network verfügt über eine mobile App, die die neuesten vollständigen Episoden, einen Livestream von der Ost- und Westküste und Spiele sowie den Zeitplan des Netzes bietet. Videospiele 2011 wurden in einem Vier-Player-Mascot-Schwler-Krankenspiel ähnliche Zeichen wie der Super-Darm Bros von Nintendo gezeigt. Video-Spielreihe namens Cartoon Network: Flash Time Explosion für Nintendo 3DS. Letztendlich wurde das Spiel für die Windows 360, die Windows 3 und die Nintendo als kreatives Netzwerk Flash Time Explosion XL freigegeben. Mehrere Videospiele, die auf der Serie Ben 10 basieren, wurden ebenfalls von dem Cartoon Network freigegeben. Die Webseite des Cartoon Network umfasst auch verschiedene Browserspiele, die Zeichen aus verschiedenen Markennetz-Lizenzen enthalten. Ein solches Spiel war Fusionsfall, ein massives, im Januar 2009 freigesetztes und ab August 29, 2013. Online Cartoon Network hat seine offizielle Website, das Cartoon-Netzwerk.com, im Januar 1996 registriert. Sie wurde am 27. Juli 1998 offiziell gestartet. Sam Register wurde von 1997 bis 2001 als Senior Vice President und kreativer Direktor der Website diente. In ihren frühen Jahren haben kleine Studios mit dem Netz zusammengearbeitet, um exklusive "Web Premiere Toons" zu produzieren," kurze Karikaturen speziell für das Cartoonnetzwerk.com. Mehr über die Animation wurde in die "Department of Karikatur", die Geschichtentafeln, Episodeführer, Hintergrund, Ton- und Videodateien, Modellblätter, Produktionsbelege und andere Informationen über das Netzwerk enthielten, aufgenommen. Im Januar 1999 stellte das Department of Guardian die "MGM Golden Age Sammlung" vor, von der die meisten in mehr als 50 Jahren nicht veröffentlicht oder sogar gesehen wurden. Kreatives Netzwerk startete im Oktober 2000 ein Online-Spielnetz, das durch digitale Handelskarten namens cToons gekennzeichnet ist. Das Spiel wurde am 16. Oktober 2006 offiziell beendet. Im Oktober 2000 hat das Cartoon Network.com seine konkurrierende Nickelodeon-Website in Bezug auf einzigartige Nutzer, 2,2 Millionen Punkte im Vergleich zu Nick.com 1,95 Mio. Im Juli 2007 zeigten die Nielsen-Bewertungsdaten die Besucher im Durchschnitt 77 Minuten auf der Website, überstiegen die im Jahr 2004 festgesetzte Rekordmenge von 71 Minuten und die Website 26. in Bezug auf die Zeit für alle US-Domänen. Mai 2019 haben zwei brasilianische Hacker die offizielle Website für rund 16 Regionen mit unangemessenen Inhalten eingerichtet. In Kürze wurde die Website eingestellt, und die Frage wurde gelöst. Internationale Kanäle Seit der Einführung von Cartoon Network und Boomerang hat Turner internationale Futtermittel beider Netze eingerichtet. Siehe auch die Liste der internationalen Cartoon-Netzwerke Tooncast Nickelodeon Nicktoons Disney XD Disney Channel Referenzen Literatur Außenbeziehungen Ein Wärmefeuer ist ein Gerät, das verwendet wird, um eine heiße Luft zu transportieren, in der Regel bei Temperaturen zwischen 100 °C und 550 °C (200-1000 °F), mit einigen Hotter-Modellen mit rund 760 °C (1400 °C), die Hand gehalten werden können. Kraftfeuerwaffen haben in der Regel die Form eines verlängerten Körpers, das auf das, was zu erhitzen ist, mit einem auf die richtigen Winkel festgesetzten Griff und einem Auslösungsrohr in derselben allgemeinen Ausstattung wie eine Handgun, also den Namen. Ein leichterer Heizfeuer ist ähnlich wie ein tragbarer Haarventil. Bau Ein Wärmefeuer besteht aus einer Wärmequelle, in der Regel ein elektrisches Heizelement, aber manchmal eine Gas Flamme; ein Mechanismus, um die heiße Luft wie ein elektrischer Fan zu transportieren, es sei denn, der Gasdruck ist ausreichend; eine Düse, um die Luft zu leiten, die ein einfaches Rohr in einer Richtung sein kann, oder speziell für Zwecke wie Konzentration der Wärme auf einem kleinen Gebiet oder Auftauung einer Pipe, aber nicht die Wand hinterlegen; eine Unterkunft, um die Komponenten zu enthalten und den sicheren Betreiber zu halten; ein Mechanismus, um sie auf diese Weise zu wechseln und wie eine Waffenruhe oder eine Waffen zu verwenden. Obwohl kein solcher genannt wird, ist ein Haarventil eine Form von Niedertemperatur-Wärme-Kopplung. Gas angetriebene Eisenerz haben manchmal überwechselbare heiße Airbags, um einen sehr engen Luftstrom zu erzeugen, der für die Arbeit mit Oberflächenübertragungsgeräten geeignet ist und die Hitzeschrumpfung verringert. Betonte Infrarotheizungen werden auch für lokale Heizungen verwendet. Nutzung Heizwaffen werden in Physik, Materialwissenschaften, Chemie, Ingenieurwesen und anderen Labor- und Workshop-Einstellungen verwendet. Verschiedene Arten von Wärmewaffen, die bei unterschiedlichen Temperaturen und mit unterschiedlichem Luftfluss betrieben werden, können verwendet werden, um Farbe, schrumpfender Hitze, schrumpfender Film und schrumpfende Verpackungsverpackungen, trockener aus feuchtem Holz, Schleifen und Schweißgewebe, Weichenkleber und thaw gefrorene Rohre. Wärmefeuerwaffen, häufig als Heiße Luftwaffen oder heiße Luftstationen für diese Anwendung bezeichnet, werden in Elektronik zum Alterer verwendet und oberflächenaufgeführte Schaltkreisteile wiederbelebt. Heizwaffen werden auch für funktionelle Prüfung von Überhitzungsschutzgeräten verwendet, um eine Überhitzungszustand sicher zu simulieren. Konsum von Wärmewaffen ist üblich. Heizwaffen und leichtere Haarfärbemittel werden manchmal verwendet, um Lacke und Fühle zu entfernen. Wärme wird auch verwendet, um Kunststoffen mit Hilfe des Waffenstillstands zu verbinden und einige Arten von Klebstoffen zu lockern. Diese Waffen helfen auch beim Auftauen von gefrorenen Rohren und Schrumpfen. Heizwaffen können verwendet werden, um Kaffeebohnen, Meeresfleisch und Schmelzzucker, Schokolade, etc. zu rösten. Sie können auch verwendet werden, um PVC-Pipelines zu blockieren. Heizwaffen werden manchmal verwendet, um die Möbel- und Reparaturarbeiten von Leder und Vinylwaren zu unterstützen. [1] Für die Entfernung von Bleifarbentemperaturen unter 590 °C (1100 °F) wird zur Minimierung der Verdampfung verwendet. Siehe auch Shrink Tunnel Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Heizwaffen in der Wikimedia Commons