Anthony Stafford Beer (25. September 1926 – 23. August 2002) war ein britischer Theoretiker, Berater und Professor an der Manchester Business School. Er ist bekannt für seine Arbeit in den Bereichen operative Forschung und Management Cybernetik. Biographie frühes Leben Bier wurde 1926 in Putney, London geboren. Im Alter von 17 Jahren wurde er aus der Whitgift School vertrieben und für einen Abschluss in Philosophie am University College London eingeschrieben. Doch 1944 verließ er die Armee, zuerst als Gunner in der königlichen Artillerie, aber bald erhielt er eine Kommission zuerst in den königlichen Fusiliers, und dann als Firmenkommandant in den 9. Gurkha-Gewehren. Er sah in Indien Dienst und blieb dort bis 1947. Als er nach England zurückkehrte, wurde er den Humanfaktoren Abteilung Operationsforschung am Kriegsamt zugeordnet. 1949 wurde er demobilisiert und den Rang des Kapitäns erreicht. Er ließ die Verwendung seines Vornamens fallen Anthony, als er etwa einundzwanzig war und seinen Bruder, Ian Beer, überzeugte, eine Erklärung zu unterzeichnen, dass er den Namen Stafford nicht verwenden würde, den er auch gegeben wurde. United Steel 1956 trat er bei United Steel ein und überredete das Management, eine operative Forschungsgruppe, das Department of Operations Research and Cybernetics, die er leitete. Dies basierte in Cybor House, und sie installierte einen Ferranti Pegasus Computer, der erste in der Welt gewidmet Management Cybernetik. SIGMA 1961 verließ er United Steel, um gemeinsam mit Roger Eddison mit SIGMA (Science in General Management) eine operative Forschungsberatung zu starten. Bier verließ SIGMA 1966, um für einen SIGMA-Client, die International Publishing Corporation (IPC) zu arbeiten. 1970 verließ er die IPC, um als unabhängiger Berater zu arbeiten und konzentrierte sich auf sein wachsendes Interesse an sozialen Systemen. Cybersyn Mitte 1971 wurde Beer von Fernando Flores, einem hochrangigen Mitglied der chilenischen Produktionsentwicklungsgesellschaft (CORFO) in der neu gewählten sozialistischen Regierung von Salvador Allende, angesprochen. Dritte Richard Goodman Memorial Lecture, Brighton Polytechnic, Moulsecoomb, Brighton 14. Februar 1973 Dies führte zu Beers Beteiligung an dem nie abgeschlossenen Cybersyn-Projekt, das darauf abzielte, Computer und ein telexbasiertes Kommunikationsnetz zu nutzen, um der Regierung zu ermöglichen, die Produktion zu maximieren und gleichzeitig die Autonomie von Arbeitnehmern und weniger Management zu bewahren. Obwohl Cybersyn nach Allendes Tod während des Pinochet-Gutscheins 1973 aufgegeben wurde, arbeitete Beer in Amerikas, Beratung für die Regierungen von Mexiko, Uruguay und Venezuela. Spätere Aktivität In der Mitte der 1970er Jahre zog Beer in die Mid-Wales, wo er in einem fast austeren Stil lebte und starke Interessen an Poesie und Kunst entwickelte. In den 1980er Jahren gründete er ein zweites Zuhause auf der Westseite der Innenstadt von Toronto und lebte Teil des Jahres in beiden Residenzen. Er war Gastprofessor an fast 30 Universitäten und erhielt eine verdiente höhere Promotion (DSc) von der Universität Sunderland und Ehrendoktorwürde von der Universität Leeds, der Universität St. Gallen und der Universität Valladolid. Er war Präsident der Weltorganisation für Systeme und Cybernetik. Sammlung von Falken Im Juli 1994 Im Hotel Falcondale in Lampeter absolvierte Bier einen Wohnkurs. 9 Sessions wurden als Video-Learning-Ressource aufgenommen und werden gemeinsam als Falcondale-Sammlung bezeichnet. Sie sind online im Data Repository der Liverpool John Moores University erhältlich. Die Sitzungen umfassten Kunst, Wissenschaft und Philosophie sowie die praktische Anwendung von Kybernetik in Gesellschaft, Regierung, Gemeinschaft, Management und Wirtschaft. Transkripte wurden aus den Diskussionen gemacht und sind auch aus demselben Repository erhältlich. Familienleben Er war zweimal verheiratet, 1947 nach Cynthia Hannaway und 1968 nach Sallie Steadman. Sein Partner für die letzten zwanzig Jahre seines Lebens war Allenna Leonard, ein Mitter Cybernetiker. Bier hatte fünf Söhne und drei Töchter, darunter Vanilla Beer, Künstler und Essayist. Sie stellte mit Roger Kohn aus. Arbeit Management Cybernetik Laut Jackson (2000) "Beer war die erste, die Cybernetik auf Management anzuwenden, Cybernetik als die Wissenschaft der effektiven Organisation zu definieren". In den 1960er und frühen 1970er Jahren war "Beer ein produktiver Schriftsteller und ein einflussreicher Praktizierender" in der Verwaltung der Kybernetik. Während dieser Zeit entwickelte er das lebensfähige Systemmodell, um die Fehler in jedem bestehenden Organisationssystem zu diagnostizieren. In dieser Zeit erfand Forrester die Dynamik der Systeme, die "die Verheißung, dass das Verhalten von ganzen Systemen durch Modellierung des dynamischen Feedback-Prozesses in ihnen dargestellt und verstanden werden konnte" Cybersyn Während der Verwaltung von Salvador Allende in Chile, Anfang der 1970er Jahre, Beer war eng mit einem visionären Projekt, Cybersyn, seine Cybernetic-Theorien in der Regierung anzuwenden. Ziel des Projekts war es, ein Netzwerk von Computern und Kommunikationsgeräten zu schaffen, die die Verwaltung des staatlich geführten Sektors der chilenischen Wirtschaft unterstützen würden; im Kern wäre ein Operationssaal, in dem Regierungsmanager wichtige Informationen über wirtschaftliche Prozesse in Echtzeit betrachten könnten, Handlungspläne formulieren und Beratung und Richtlinien an Manager von Anlagen und Unternehmen in diesem Bereich übermitteln könnten. Im Einklang mit den kybernetischen Prinzipien und den Idealen der Allende-Regierung, zielten ihre Designer darauf ab, Arbeiter und niedrigere Management-Autonomie zu bewahren, anstatt ein Top-down-System der zentralisierten Kontrolle zu implementieren. Das System nutzte ein Netz von etwa 500 Telex-Maschinen, die sich in Unternehmen im ganzen Land und in Regierungsbüros in Santiago befanden, von denen einige mit einem Regierungsrechner verbunden waren, der Informationen über Produktionsvorgänge erhalten würde, diese Informationen in die wirtschaftliche Modellierungssoftware einspeisen und über Variablen (z.B. Rohmateriallieferungen) melden würde, die außerhalb normaler Parameter waren und möglicherweise Aufmerksamkeit erfordern könnten. Das Projekt, das von einer multidisziplinären Gruppe von Chilenen und Ausländern durchgeführt wurde, erreichte eine fortgeschrittene Prototypenphase, wurde jedoch vom Staatsstreich von 1973 unterbrochen. Viable System Modell Das Viable System Model (VSM) ist ein Modell der Organisationsstruktur eines tragfähigen oder autonomen Systems. Ein lebensfähiges System ist jedes System, das so organisiert ist, dass die Anforderungen des Überlebens in der sich ändernden Umgebung erfüllt werden. Eine der Hauptmerkmale von Systemen, die überleben ist, dass sie anpassbar sind. Das VSM drückt ein Modell für ein lebensfähiges System aus, das eine abstrakte cybernetische Beschreibung ist, die für jede Organisation gilt, die ein lebensfähiges System ist und der Autonomie fähig ist. Syntegration und Team Syntegrity Syntegrity ist ein formales Modell, das Beer in den 1990er Jahren präsentiert und nun eingetragen ist. Es ist eine Form der nicht-hierarchischen Problemlösung, die in einem kleinen Team von 10 bis 42 Personen verwendet werden kann. Es ist ein Business-Consulting-Produkt, das an Beratungsfirmen lizenziert ist. Der Begriff kommt aus den Worten synergistisch und angespannt. Personal Bier koennte und verwendet häufig den Begriff POSIWID (der Zweck eines Systems ist, was es tut), um auf das häufig beobachtete Phänomen zu verweisen, dass der de facto Zweck eines Systems oft mit seinem offiziellen Zweck ist. In einer Adresse an die Universität von Valladolid, Spanien im Oktober 2001, sagte er: "Nach dem Cybernetiker der Zweck eines Systems ist, was es tut. Das ist ein Grunddiktum. Es steht für baldige Tatsache, die einen besseren Ausgangspunkt macht, um Verständnis zu suchen als die vertrauten Zuschreibungen von guter Absicht, Vorurteile über Erwartungen, moralische Urteil oder schiere Unwissenheit von Umständen." Auszeichnungen Beer erhielt Auszeichnungen von der Royal Swedish Academy of Engineering Sciences 1958, von der United Kingdom Systems Society, der Cybernetics Society, der American Society for Cybernetics und der Operations Research Society of America. Literatur Stafford Beer schrieb mehrere Bücher und Artikel: 1959, Cybernetics and Management, English Universities Press.1966, Decision and Control, Wiley, London.1968, Management Science: Die Geschäftsnutzung der Betriebsforschung, Aldus Books, London, Doubleday, New York.1972, Brain Of The Firm, Allen Lane, The Penguin Press, London, Herder und Herder, USA. 1974, Designing Freedom, CBC Learning Systems, Toronto, 1974; und John Wiley, London und New York, 1975. Übersetzt in Spanisch und Japanisch.1975, Platform for Change, John Wiley, London und New York. Nachgedruckt mit Korrekturen 1978.1977, Transit; Gedichte, CWRW Presse, Wales. Limited Edition, Private Circulation.1979, The Heart of Enterprise, John Wiley, London und New York. Nachgedruckt mit Korrekturen 1988.1981,Brain of the Firm; Second Edition (much erweitert), John Wiley, London und New York. Aufgedruckt 1986, 1988.Übersetzt in Russisch.1983, Transit; Gedichte, Zweite Ausgabe (much erweitert). Mit Audiokassetten: Transit – Ausgewählte Lesungen und eine Person Metagame; Mitchell Communications, Publisher, 2693 Route 845, Carters Point, NB, Kanada, E5S 1S2.1985, Diagnose des Systems für Organisationen; John Wiley, London und New York. Übersetzt in Italienisch und Japanisch. 1988, 1990, 1991.1986, Pebbles to Computer: The Thread; (with Hans Blohm,) Oxford University Press, Toronto. 1994, Beyond Dispute: The Invention of Team Syntegrity; John Wiley, Chichester.Audio1973, Stafford Beer. "Designing Freedom" The 1973 Massey Lectures RADIO CANADA INTERNATIONAL VERKEHR:E1121 "The Real Threat to all We Most Dear", E1122 "The Disregarded Tools of Modern Man", E1123 "A Liberty Machine in Prototype" E1124, "Science in The Service of Man" 1h 53:30.1990, Stafford Beer, "Forty Years of Cybernetics", Gordon Hyde Memorial Lecture at the Cybernetics Society in London Januar 1990, Audiodatei: 1h 27mins.Video Wie viele Trauben In den Wein geweint: Stafford Bier auf der Kunst und Wissenschaft des holisitischen Managements; John Wiley, Chichester. 2002, Rosemary Bechler und Rob Passmore, "Stafford Beer: the man could have run the world", openDemocracy, 7. November 2002, Whittaker, David, Stafford Beer: A Personal Memoir; (Includes an interview with Brian Eno)Wavestone Press, Charlbury 2004, "Ten pints of Beer: The rationale of Stafford Beer's59 Denken Sie, bevor Sie denken: Soziale Komplexität und Wissen über Wissen; (gewählte Schriften von Stafford Bier mit Lebenschronologie,) Vorwort von Brian Eno, Wavestone Press, Charlbury Referenzen Weiter lesen Pickering, Andrew (2004,) "The Science of the Unknowable: Stafford Beers Cybernetic Informatics", in Rayward, W. Boyd; Bowden, Mary Ellen (eds,.) The History and Heritage of Scientific and Technological Information Systems, Medford, New Jersey: Information Today, Inc, abgerufen 19 März 2013 Externe Links Stafford Beer Papers an der Liverpool John Moores University Designing Freedom, Regulatoring a Nation: Socialist Cybernetics in Allendes Chile Stafford Beer Biographie von Vanilla Beer "Was ist Cybernetics?" von Javier Livas auf YouTube Biographie von Anthony Stafford Beer vom Institut für Forschung Cybernetics Society Memorial Die Metaphorum-Gruppe – Die Entwicklung von Stafford Beers Vermächtnis in Management Cybernetics Systems & Cybernetics in Organisationen (SCiO) – "Fokus auf Praxis und Mitglieder unterstützen Aktivitäten". Zugang zum 3. Juli 2009 Einführung in das Viable Systems Modell und Verwendung in Genossenschaften Website des Cybersyn-Projekts