Ein Koffer-Kerngerät (auch Koffernuke, Kofferbombe, Rucksäcke, Mini-Nuke und Taschennuke) ist eine taktische Atomwaffe, die so tragbar ist, dass es einen Koffer als seine Liefermethode verwenden könnte. Sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion entwickelten Atomwaffen klein genug, um in speziell gestalteten Rucksäcken in den 1950er und 1960er Jahren tragbar zu sein. Weder die Vereinigten Staaten noch die Sowjetunion haben jemals die Existenz oder Entwicklung von Waffen, die klein genug sind, um in einen normalen Koffer oder Aktenkoffer passen, öffentlich gemacht. Die W48 passt jedoch zu den Kriterien von klein, leicht verkleidet und tragbar. Seine explosive Ausbeute war für eine Atomwaffe äußerst gering. Mitte der 70er Jahre verlagerte sich die Debatte von der Möglichkeit, ein solches Gerät für das Militär zu entwickeln, um Bedenken über seine mögliche Verwendung im Nuklearterrorismus zu lösen. Das Konzept wurde in der späteren Zeit des Kalten Krieges zu einem Heft des Spionage-Genres. Etymologie In den 1950er Jahren wurde der Begriff "Gehäuse (nukleare/atomische) Bombe" eingeführt, mit der Aussicht, die Größe der kleinsten taktischen Atomwaffen noch weiter zu reduzieren, wenn auch rein als "Sprache" für die Miniaturisierung, nicht unbedingt für die Lieferung in tatsächlichen Koffern. Überblick Der Wert tragbarer Atomwaffen liegt in ihrer Fähigkeit, leicht über Grenzen geschmuggelt zu werden, mit Mitteln weit verbreitet transportiert und so nah an das Ziel wie möglich platziert. Im Nuklearwaffendesign gibt es einen Kompromiss in kleinen Waffenkonstruktionen zwischen Gewicht und kompakter Größe. Extrem kleine (bis zu 5 Zoll (13 cm) Durchmesser und 24,4 Zoll (62 cm) lange) lineare Implosionswaffen, die in einem großen Aktenkoffer oder typischen Koffer passabel passen könnten, wurden getestet, aber die leichtesten davon sind fast 100 Pfund (45 kg) und hatten eine maximale Ausbeute von nur 0,19 Kiloton (das Swift Atomgerät, getestet im Operation Redwing Yuma Test am 27. Mai 1956). Die größte Ausbeute an einem relativ kompakten linearen Implosionsgerät lag bei 2 Kilotonnen für die abgesagte (oder nie eingesetzte, aber scheinbar getestete) US W82-1 Artillerieschalenkonstruktion, mit Ausbeute unter 2 Kiloton für eine 95 Pfund (43 kg) Artillerieschale 6,1 Zoll (15 cm) im Durchmesser und 34 Zoll (86 cm) lang. Sowjetunion und Russland Die Existenz und der Aufenthalt der sowjetischen Koffer-Kernbomben wurde zu einem zunehmenden Thema der Debatte nach dem Missarray, der dem Zusammenbruch der Sowjetunion folgte. Am 30. Mai 1997 kamen wichtige Bedenken hinsichtlich der Gesamtsicherheit und -kontrolle der neuen Regierung in Frage, als sich eine amerikanische Kongressdelegation nach Russland mit General Aleksandr Lebed, dem ehemaligen Sekretär des russischen Sicherheitsrates, traf. Während des Treffens erwähnte Lebed die Möglichkeit, dass mehrere Koffer tragbare Atombomben verschwunden waren. Genauer gesagt, nach einer Untersuchung Lebed führte während seiner Zeit als handelnder Sekretär, wurde geschlossen, dass 84 dieser Geräte wurden nicht berücksichtigt. Lebed würde mehrere Pressemitteilungen und Fernsehinterviews zu diesem Thema später im Jahr machen. Unter diesen Veröffentlichungen behauptete Lebed in einem Interview mit CBS Newsmagazine Sixty Minutes am 7. September 1997, dass das russische Militär mehr als hundert von insgesamt 250 "geeigneten Atombomben" verloren hatte. Lebed sagte, dass diese Geräte gemacht wurden, um wie Koffer aussehen, und dass er von ihrer Existenz erst einige Jahre zuvor gelernt hatte. Russlands Bundesagentur für Atomenergie am 10. September lehnte Lebeds Behauptungen als grundlos ab. Trotz der Ablehnung der Behauptungen der russischen Regierung von Lebed würde das sich daraus ergebende öffentliche Interesse an Lebeds Fernsehauftritten schließlich eine Kongressverhandlung zwischen 1-2. Oktober 1997 provozieren, die dazu bestimmt ist, "Nuclear Terrorism and Counter Measures" zu diskutieren. " Chef unter diesen Gesprächen war die Frage der russischen Koffer tragbare Atombomben und die zirkulierenden Gerüchte dieser Waffen, die in der Wildnis proliferieren. Obwohl Lebeds Interviews während der gesamten Dauer dieser Anhörung häufig als Anlass zur Besorgnis zitiert wurden, insbesondere die 84 fehlenden Geräte und ihre offensichtliche Fähigkeit, jeweils 100.000 Menschen zu töten. Im Zeugengremium, um zu helfen, Lebeds Behauptungen zu korrodieren, war jedoch der ehemalige russische Sicherheitsrat Umweltberater Alexei Yablokov, der auch als Vorsitzender der Umweltsicherheitskommission diente und von seinen Kollegen in der Russischen Föderation Akademie der Wissenschaftler damals sehr angesehen wurde. Diese Erfahrungen erwiesen sich in seinem Zeugnis zu kommen. Yablokov selbst machte ein Fernsehinterview auf NTV kurz nach Lebed und verfasste auch einen Brief an Novaya Gazeta, der sowohl die Existenz von Koffernschlägen als auch die Möglichkeit bekräftigte, dass einige tatsächlich fehlen könnten. Yablokov erklärte auch, dass diese Geräte bis in die 1970er Jahre existierten. In diesen Mitteilungen behauptete Yablokov, viele der Forscher kennen zu lernen, die bei der Entwicklung von Koffernschlägen eine Hand hatten. Darüber hinaus war seine Hauptsache in Bezug auf die Moskauer Ablehnung, dass diese Geräte nie auf einer Inventarliste aufgeführt wurden, um mit ihrer hochsensiblen Natur zu beginnen, vor allem aufgrund ihrer angeblichen Verwendung durch die KGB der UdSSR mit Zielen von den Vereinigten Staaten zu verschiedenen NATO-Ländern in Osteuropa. So würde die Bestätigung dieser Waffen Existenz neben der Sicherheit und Inventar dieser Waffen letztendlich irreführende Ergebnisse liefern. Während der Anhörung selbst würde Yablokov seine Position aufrecht erhalten, dass KGB-Kernwaffensperren unabhängig vom kürzlich verstorbenen UdSSR-Verteidigungsministerium weiterhin im Betrieb existieren und weitere Erkenntnisse darüber liefern, warum die russischen Regierungs- und Zeugenaussagen so stark widersprechen. Darüber hinaus erklärte Yablokov seine Informationsquelle, die bis zu diesem Punkt mehrdeutig blieb, unter Hinweis auf die Kommunikation zwischen Wissenschaftlern, die an den Krasnoyarsk-26, Tomsk-7, Tscheljalinsk-65 und Penza-19 Atomanlagen in Russland arbeiten. Zugegeben, um die wahrgenommene Bedrohung dieser Koffer-Kernbomben zu erhöhen, wurde wieder zurückgenommen, wie Yablokov erklärte, dass, wenn diese Waffen in den 1970er Jahren entwickelt wurden, dann hätten die Sprengköpfe zweimal an diesem Punkt ersetzt werden müssen, eine Möglichkeit, die er nicht garantieren konnte. Stanislav Lunev, der höchstrangige GRU-Defektor, behauptete, dass solche russischen Geräte existieren und sie näher beschrieben. Die Geräte, "identifiziert als RA-115s (oder RA-115-01s für Tauchwaffen) wiegen von fünfzig bis sechzig Pfund. Sie können viele Jahre dauern, wenn sie an eine elektrische Quelle angeschlossen sind. Falls es einen Verlust an Strom gibt, gibt es eine Batteriesicherung. Wenn die Batterie niedrig läuft, hat die Waffe einen Sender, der eine codierte Nachricht entweder per Satellit oder direkt an einen GRU-Post an einer russischen Botschaft oder Konsulat sendet. Laut Lunev ist die Zahl der fehlenden Atomgeräte (wie von General Lebed) " fast identisch mit der Anzahl der strategischen Ziele, auf denen diese Bomben verwendet werden. "Lunev schlug vor, dass Kofferschläge von den GRU-Agenten auf US-amerikanischem Boden bereits eingesetzt werden könnten, um US-Führer im Krieg zu ermorden. Er behauptete, dass Rüstungscaches vom KGB in vielen Ländern versteckt wurden. Sie wurden mit Lightning Sprengkörpern vergewaltigt. Ein solcher Cache, identifiziert von Vasili Mitrokhin, explodierte, als die Schweizer Behörden ihn mit einer Hochdruckwasserpistole in einem bewaldeten Gebiet in der Nähe von Bern besprühten. Mehrere andere Caches wurden erfolgreich entfernt. Lunev sagte, dass er persönlich nach Verstecken von Waffenkahnen im Shenandoah-Tal gesucht hatte und "es ist erstaunlich einfach, Atomwaffen in die USA zu schmuggeln" entweder über die mexikanische Grenze oder mit einem kleinen Transportraketen, der unentdeckt rutschen kann, wenn ein russisches Flugzeug gestartet wird. US-Kongressor Curt Weldon unterstützte Behauptungen von Lunev, stellte aber fest, dass Lunev "übertriebene Dinge" nach dem FBI hatte. Die von Lunev identifizierten Gebiete wurden durchsucht, "aber die Beamten der Strafverfolgung haben solche Waffen mit oder ohne tragbare Atomwaffen nie gefunden. " Laut Colonel General von RVSN Viktor Yesin wurden kleine Atombomben nie von der KGB betrieben, sondern nur von der russischen Armee. Alle diese Geräte wurden in einem Waffenlager in Russland gelagert und nur für Kontrollen an der Anlage, die sie produzierten. Mitte 1998 hat eine Sonderkommission des russischen Sicherheitsrates die Lagerung und Auslastung solcher Bomben untersucht und herausgefunden, dass keine Bomben gestohlen oder verloren wurden. Jain hat vorgeschlagen, dass Lebed wegen einer lockeren Dummy-Klein-Kernbombe, die die gleiche Größe und Gewicht zu dem realen Gerät. Dummy-Bomben werden für Trainingsmissionen in der russischen Armee verwendet, und solche Geräte könnten während der Auflösung der Sowjetunion verloren gegangen sein. US-Kongressor Curt Weldon hat die Frage im Jahr 1999 wiederbelebt und ein "notionales Modell" dessen gezeigt, wie ein russischer "Koffernke" am 26. Oktober in einer Anhörung aussehen könnte und "die Clinton-Administration für nicht aggressiv die russische Regierung über die Existenz und den Standort versteckter KGB-Waffenkaches in den Vereinigten Staaten in Frage stellen". Vereinigte Staaten Der leichteste nukleare Sprengkopf, der von den USA hergestellt worden ist, ist der W54, der sowohl in der Davy Crockett 120 mm rückstoßlose Gewehr-launched Warhead und der Rucksack-gestützten Version namens Mk-54 SADM (Special Atomic Demolition Munition) verwendet wurde. Das Bare Warheadpaket war ein 11 x 16 Zoll (280 x 410 mm) Zylinder, der 51 Pfund (23 kg) wiegte Die W48 Kernschale bei 155 Millimetern (6,1 in) Durchmesser und 846 Millimeter (33,3 in) lang und mit einem Gewicht von 53,5 Kilogramm (118 lb), die den kleinsten Durchmesser komplette, in sich geschlossene Physikpaket zu felden darstellte und eine Ausbeute von 72 Tonnen TNT hatte. Nuklearwaffen Designer Ted Taylor hat behauptet, dass eine 105 Millimeter Durchmesserschale mit einer Masse von 19 Kilogramm (42 lb) theoretisch möglich ist. Ehemaliger Untersekretär für Verteidigung für Intelligenz Michael G. Vickers hat behauptet, dass er zusammen mit anderen Green Berets Spezialkräften Truppen praktizierte, in die Warschauer Pakt-Länder mit Rucksäcke nuklearen Waffen einzudringen, mit einer Mission, "eine tragbare Atombombe zu detonieren". Diese wurden als Green Light Teams bekannt. 1994 verabschiedete der US-Kongress das National Defense Authorization Act for Fiscal Year 1994 und verhinderte die Regierung, Atomwaffen mit einem Ertrag von weniger als 5 Kiloton zu entwickeln und so die offizielle Entwicklung dieser Waffen in den USA rechtswidrig zu gestalten. Dieses Gesetz wurde im National Defense Authorization Act for Fiscal Year 2004 aufgehoben. Israel wurde in den 1990er Jahren angeklagt, dass Israel in den 1970er Jahren Koffer-Kernbomben entwickelt hatte. Siehe auch Neutronenbombe Dirty bomb AIM-26 Falcon W25 (nuklearer Sprengkopf)W33 (nuklearer Sprengkopf) Referenzen Externe Links Koffer Nukes von National Terror Alert Response Center Suitcase Nukes: Permanent Lost Gepäck von SAST REPORT Alexander Lebed und Suitcase Nukes Sind Koffer Bomben möglich? "Suitcase Nukes": A Reassessment, 2002 Artikel des Center for Nonproliferation Studies am Monterey Institute of International StudiesW54SADM Foto von Brookings Institution Artikel über die Entwicklung kleinerer Kernwaffen in der USA