Schöpfung ist eine Methode der endgültigen Anordnung eines toten Körpers durch Verbrennung. Die Schöpfung kann als Beerdigungs- oder Nachzuchtrit und als Alternative zur Bestattung dienen. In einigen Ländern, darunter Indien und Nepal, ist die Kremierung auf einem Freilichtpyre eine alte Tradition. Ab dem 19. Jahrhundert wurde die Kremierung in andere Teile der Welt eingeführt oder wieder eingeführt. In der modernen Zeit wird die Verbrennung häufig mit einem geschlossenen Ofen (Kremator) in einem Krematorium durchgeführt. Die Cremation hinterlässt durchschnittlich 2,4 kg (5,3 lbs) von Resten, die als Asche oder Kremains bekannt sind". Dies ist nicht alles Asche, sondern ungebrannte Fragmente von Knochenmineral, die häufig in Pulver gemahlen werden. Sie stellen kein Gesundheitsrisiko dar und können begraben werden, in einer Gedenkstätte, von Verwandten gehalten oder auf verschiedene Weise verstreut. Geschichte Antike Schöpfung stammt aus mindestens 17.000 Jahren in der archäologischen Aufzeichnung, mit der Mungo Lady, die Überreste eines teilweise bewachsenen Körpers gefunden am Mungosee, Australien. Alternative Todesrituale, die eine Methode der Beseitigung hervorheben: Begräbnis, Begräbnis oder Exposition – sind in der gesamten Geschichte durch Zeiträume der Vorliebe gegangen. Im Nahen Osten und in Europa sind sowohl Begräbnis als auch Einäscherung in der archäologischen Aufzeichnung in der neolithischen Epoche zu erkennen. Kulturgruppen hatten ihre eigenen Vorlieben und Verbote. Die alten Ägypter entwickelten eine komplizierte transmigration-of-soul-Theologie, die die Kremierung verboten. Dies wurde auch von semitischen Völkern weit verbreitet. Die Babylonier, nach Herodotus, verlobten ihre Toten. Frühe Perser praktizierten die Kremierung, aber dies war während der zoroastrischen Periode verboten. Phoenizier praktizierten sowohl die Kremierung als auch die Bestattung. Von der zykladischen Zivilisation in 3000 v. Chr. bis zur Sub-Mykenäerzeit in 1200–1100 v. Chr. praktizierten Griechen Begräbnis. Die Schöpfung erschien um das 12. Jahrhundert v. Chr., wahrscheinlich beeinflusst von Anatolia. Bis zur christlichen Ära, als die Inhumation wieder die einzige Begräbnispraxis wurde, waren sowohl Verbrennung als auch Inhumation, je nach Ära und Ort, praktiziert worden. Die Römer praktizierten beide, mit der Erschaffung der Herrschaft bis zur späteren imperialen Periode. In Europa gibt es Spuren von Rämmen aus der frühen Bronzezeit (c. 2000 BCE) in der Pannonischen Ebene und entlang der mittleren Donau. Der Brauch wurde in ganz Bronzezeiteuropa mit der Urnfield-Kultur (ab ca. 1300 v. Chr.) dominant. Im Eisernen Zeitalter wird die Inhumation wieder häufiger, aber die Kremierung blieb in der Kultur der Villanovan und anderswo. Homer's Bericht von Patroclus' Begräbnis beschreibt die Kremierung mit anschließendem Begräbnis in einem Tumulus, ähnlich wie Urnfield Begräbnisse, und qualifizieren sich als die früheste Beschreibung von Kremierungsriten. Dies kann ein Anachronismus sein, da während der mykenischen Zeit die Bestattung allgemein bevorzugt wurde, und Homer möglicherweise die häufigere Verwendung der Kremierung in der Zeit der Iliad geschrieben, Jahrhunderte später. Die Kritik der Begräbnisriten ist eine gemeinsame Befürchtung durch konkurrierende Religionen und Kulturen, einschließlich der Vereinigung der Kremierung mit Feueropfern oder Menschenopfern. Hinduismus und Jainismus zeichnen sich nicht nur dadurch aus, dass sie die Schöpfung nicht nur zulassen, sondern verkündigen. Die Schöpfung in Indien wird zuerst in der Cemetery H Kultur (ab 1900 v. Chr.) als die formative Stufe der vedischen Zivilisation bezeugt. Die Rigveda enthält einen Verweis auf die aufstrebende Praxis, in RV 10.15.14, wo die Vorväter "befleckt (agnidagdhá-) und uncremiert (ánagnidagdha-)" aufgerufen werden. Die Schöpfung blieb verbreitet, aber nicht universell, sowohl im alten Griechenland als auch im alten Rom. Laut Cicero wurde die Bestattung als die archaische Rite in Rom betrachtet. Der Anstieg des Christentums hat in Europa ein Ende der Einäscherung gefunden, obwohl er bereits rückläufig war. Diese Haltung wurde durch ihre Wurzeln im Judentum, den Glauben an die Auferstehung des Leibes und das Beispiel der Bestattung Christi beeinflusst. Anthropologen konnten den Fortschritt des Christentums in ganz Europa mit dem Auftreten von Friedhöfen verfolgen. Früher römischer Großbritannien war die Kremierung üblich, aber durch das 4. Jahrhundert verringert. Es erschien dann im 5. und 6. Jahrhundert während der Migrationszeit wieder, als geopferte Tiere manchmal auf dem Pyre enthalten waren, und die Toten wurden in Kostüm und mit Ornamenten für die Verbrennung gekleidet. Dieser Brauch war auch sehr weit verbreitet unter den germanischen Völkern der nordkontinentalen Länder, aus denen die angelsächsischen Migranten stammen sollen, während desselben Zeitraums. Diese Asche wurden üblicherweise danach in einem Gefäß aus Ton oder Bronze in einem "urn Friedhof" abgelegt. Der Brauch verstarb im 7. Jahrhundert wieder mit der christlichen Bekehrung der Anglo-Sachsen oder Early English, als die christliche Bestattung allgemein wurde.Mittelalter In Teilen Europas war die Kremierung gesetzlich verboten und sogar durch den Tod bestraft, wenn sie mit Heathen-Rites verbunden war. Die Schöpfung wurde manchmal von katholischen Behörden als Teil der Bestrafung für beschuldigte Häretiker verwendet, die auf dem Scheiterhaufen brennten. Zum Beispiel wurde der Körper von John Wycliff Jahre nach seinem Tod erschöpft und zu Asche verbrannt, mit der Asche in einen Fluss geworfen, explizit als posthume Strafe für seine Verleugnung der römisch-katholischen Lehre der Transsubstantiation. Der erste, der sich für den Einsatz der Kremierung einsetzte, war der Arzt Sir Thomas Browne 1658. Honoretta Brooks Pratt wurde in der modernen Zeit als sie am 26. September 1769 starb und am Grabplatz auf dem Hannover-Platz in London illegal eingeäschert wurde. In Europa begann in den 1870er Jahren eine Bewegung zur Wiedereinführung der Rämme als tragfähige Methode zur Körperentsorgung. Dies wurde durch die Erfindung der neuen Ofentechnik und den Kontakt mit östlichen Kulturen ermöglicht, die sie praktizierten. Damals glaubten viele Befürworter an die Miasma-Theorie, und dass die Kremierung die "schlechte Luft" reduzieren würde, die Krankheiten verursachte. Diese Bewegungen wurden mit dem Säkularismus verbunden und in kulturellen und intellektuellen Kreisen eine Nachfolge gewonnen. In Italien war die Bewegung mit Anti-Klarismus und Freimaurerei verbunden, während dies keine großen Themen der Bewegung in Großbritannien waren. 1869 wurde die Idee dem Medical International Congress of Florence von den Professoren Coletti und Castiglioni "im Namen der öffentlichen Gesundheit und Zivilisation" vorgestellt. Im Jahre 1873 veröffentlichten Professor Paolo Gorini von Lodi und Professor Ludovico Brunetti von Padua Berichte über die praktische Arbeit, die sie durchgeführt hatten. Auf der Wiener Ausstellung wurde 1873 ein Modell von Brunettis Kremierapparat zusammen mit der daraus resultierenden Asche ausgestellt und große Aufmerksamkeit erregt. Sein Ofen betrieben bei hoher Temperatur durch regenerative Vorwärmung von Kraftstoff und Luft zur Verbrennung. Bei der regenerativen Vorwärmung werden die Abgase des Ofens in eine Ziegel enthaltende Kammer gepumpt, wo Wärme von den Gasen auf die Ziegel übertragen wird. Die Strömung des Ofens wird dann umgekehrt, so daß Brennstoff und Luft durch die Kammer gelangen und durch die Steine erhitzt werden. Durch dieses Verfahren kann ein offenheriger Ofen Temperaturen erreichen, die hoch genug sind, um Stahl zu schmelzen, und dieser Prozess machte eine Kremierung zu einem effizienten und praktischen Vorschlag. Charless Neffe Carl Friedrich von Siemens perfektionierte den Einsatz dieses Ofens zur Verbrennung von organischem Material in seiner Fabrik in Dresden. Der radikale Politiker, Sir Charles Wentworth Dilke, nahm die Leiche seiner toten Frau dort, um 1874 eingeäschert zu werden. Der effiziente und billige Prozess brachte die schnelle und vollständige Verbrennung des Körpers herbei und war ein grundlegender technischer Durchbruch, der schließlich die industrielle Kremierung zu einer praktischen Möglichkeit machte. Das erste Krematorium in der westlichen Welt wurde 1876 in Mailand eröffnet. Im Monumentalfriedhof wurde der "Crematorium Temple" von Mailand errichtet. Das Gebäude steht noch, ist aber 1992 nicht mehr in Betrieb. Sir Henry Thompson, 1. Baronet, ein Chirurg und Physician der Königin Victoria, hatte Gorinis Kremator auf der Wiener Ausstellung gesehen und hatte nach Hause zurückgekehrt, um der erste und Chef der Kremierung in England zu werden. Sein Hauptgrund für die Unterstützung der Kremierung war, dass "es wurde eine notwendige sanitäre Vorsorge gegen die Ausbreitung der Krankheit unter einer Bevölkerung, die täglich größer in Bezug auf das Gebiet, das sie besetzt ist". Darüber hinaus glaubte er, dass die Kremierung vorzeitige Beerdigung verhindern würde, den Aufwand der Beerdigungen verringern, Ersatz-Mourner die Notwendigkeit, dem Wetter während der Einmischung ausgesetzt zu stehen, und Urnen wären sicher vor Vandalismus. Er trat 1874 mit anderen Befürwortern zusammen, um die Gründungsgesellschaft Großbritanniens zu bilden." Sie gründeten das erste Krematorium des Vereinigten Königreichs in Woking, wo Gorini nach England reiste, um die Installation eines Kremators zu unterstützen. Sie testeten es am 17. März 1879 mit dem Körper eines Pferdes. Nach Protesten und einer Intervention des Innenministers, Sir Richard Cross, wurden ihre Pläne in Gang gesetzt. Im Jahre 1884 wurde der walisische Neo-Druidische Priester William Price verhaftet und vor Gericht gestellt, um zu versuchen, den Körper seines Sohnes zu quälen. Preis argumentierte vor Gericht, dass, während das Gesetz nicht behauptete, dass die Kremierung war legal, es auch nicht behauptete, dass es illegal war. Der Fall stellte einen Präzedenzfall fest, der es der Cremation Society erlaubte, fortzufahren.1885 fand die erste offizielle Kremierung im Vereinigten Königreich in Woking statt. Der Verstorbene war Jeanette Pickersgill, eine bekannte Figur in literarischen und wissenschaftlichen Kreisen. Ende des Jahres hatte die Cremation Society of Great Britain 2 weitere Einbrüche, insgesamt 3 von 597,357 Todesfälle in Großbritannien in diesem Jahr. 1888 fanden 28 Kremierungen am Veranstaltungsort statt. Im Jahr 1891 fügte das Woking Crematorium eine Kapelle hinzu, die das Konzept eines Krematoriums als Veranstaltungsort für Beerdigungen und Kremierung vorstellte. Weitere frühe Krematorien in Europa wurden 1878 in der Stadt Gotha in Deutschland und später 1891 in Heidelberg gebaut. Das erste moderne Krematorium in den USA wurde 1876 von Francis Julius LeMoyne nach Anhörung seiner Verwendung in Europa gebaut. Wie viele frühere Befürworter war er von einem Glauben motiviert, es wäre für die öffentliche Gesundheit vorteilhaft. Bevor LeMoynes Krematorium 1901 geschlossen war, hatte es 42 Kremationen durchgeführt. Andere Länder, die ihr erstes Krematorium eröffneten, waren Schweden (1887 in Stockholm,) Schweiz (1889 in Zürich) und Frankreich (1889 in Père Lachaise, Paris.) Westliche Verbreitung Einige der verschiedenen protestantischen Kirchen kamen, um die Kremierung zu akzeptieren, mit dem rationalen Wesen, "Gott kann eine Schüssel der Asche auferstehen, genau so bequem, wie er eine Schüssel Staub auferstehen kann. " In den anglikanischen und nordischen protestantischen Ländern wurde die Kremierung erst durch die höheren Klassen und Kulturkreise und dann durch den Rest der Bevölkerung angenommen. Im Jahr 1905 interredierte Westminster Abbey erstmals Asche; 1911 drückte die Abbey eine Vorliebe für interringierende Asche aus. Die katholische Enzyklopädie von 1908 war von der Entwicklung kritisch und bezieht sich auf sie als eine "sinister Bewegung" und assoziiert sie mit der Freimaurerei, obwohl sie sagte, dass "es nichts direkt gegen ein Dogma der Kirche in der Praxis der Kremierung. " In den USA wurde im späten 19. Jahrhundert nur etwa ein Krematorium pro Jahr errichtet. Da das Einbetten breiter angenommen und verwendet wurde, verloren Crematories ihre Sanitärkante. Nicht zurückgelassen zu werden, Crematories hatte eine Idee, Cremation schön zu machen. Sie begannen, Krematorien mit Glasfenstern und Marmorböden mit Freskenwänden zu bauen. Australien begann auch mit der Errichtung moderner Kremierungsbewegungen und Gesellschaften. Australier hatten 1901 ihr erstes modernes Krematorium und eine Kapelle auf dem Friedhof Westterrasse in der südaustralischen Hauptstadt Adelaide. Dieses kleine Gebäude, ähnlich den Gebäuden bei Woking, blieb weitgehend unverändert vom Stil des 19. Jahrhunderts und war bis Ende der 1950er Jahre in vollem Betrieb. Das älteste operative Krematorium in Australien befindet sich am Rookwood Cemetery in Sydney. Es wurde 1925 eröffnet. In den Niederlanden wurde 1874 die Gründung des Vereins für Optionale Schöpfung in einer langen Debatte über die Verdienste und die Verachtung der Kremierung begründet. Die Gesetze gegen die Kremierung wurden 1915 (zwei Jahre nach dem Bau des ersten Krematoriums in den Niederlanden) angeklagt und ungültigisiert, obwohl die Kremierung bis 1955 nicht gesetzlich anerkannt wurde. 2. Weltkrieg Während des Zweiten Weltkriegs (1939–45) benutzte Nazi Deutschland speziell gebaute Öfen in mindestens sechs Vernichtungslagern in Polen, darunter in Auschwitz-Birkenau, Chełmno, Belzec, Majdanek, Sobibor und Treblinka, wo die Leichen der Vergaser entsorgt wurden. Die Effizienz der industrialisierten Tötung der Operation Reinhard während der tödlichsten Phase des Holocaust produzierte zu viele Leichen, daher wurde die nach SS-Spezifikationen hergestellte Crematoria in all denen eingesetzt, um die Entsorgung rund um die Uhr, Tag und Nacht zu bewältigen. Der Bericht Vrba–Wetzler bietet die folgende Beschreibung an. Derzeit gibt es bei BIRKENAU vier Krematorien, zwei große, I und II und zwei kleinere, III und IV. Die Typen I und II bestehen aus 3 Teilen, d.h. (A) dem Ofenraum; (B) den großen Hallen und (C) der Gaskammer. Ein riesiger Kamin steigt aus dem Ofenraum, um den neun Öfen gruppiert sind, jeweils mit vier Öffnungen. Jede Öffnung kann drei normale Leichen auf einmal und nach einer Stunde und eine Hälfte der Körper vollständig verbrennen. Dies entspricht einer Tageskapazität von etwa 2.000 Körpern. Crematoria III und IV arbeiten an fast demselben Prinzip, aber ihre Kapazität ist nur halb so groß. So beträgt die Gesamtkapazität der vier Kremier- und Begasungsanlagen bei BIRKENAU etwa 6.000 täglich. Die Holocaust-Öfen wurden von einer Reihe von Herstellern geliefert, wobei der bekannteste und am häufigsten bekannteste Topf und Sons sowie Kori Company of Berlin, deren Öfen zu zwei Körpern langgestreckt wurden, innen von der Rückseite verschoben wurden.Die Asche wurde von der Vorderseite genommen. Die Öfen waren auch einzigartig, da sie "stand alone" waren, was bedeutet, dass es keine sichtbaren Kanalarbeiten für die Abgase gab. Diese Öfen, die sich um ein für Krankenhausverbrennungsanlagen gebräuchliches Design stützten, entlüfteten stattdessen die Gassen durch eine Reihe von in den Boden eingebetteten Kanälen, mit Hilfe eines am weiten Ende der Struktur befindlichen Lüfters. Einmal draußen stiegen die Gassen dann durch einen frei stehenden Kamin, was vor allem darauf zurückzuführen ist, dass er nicht direkt an der Struktur des Gebäudes selbst angebracht war, noch einen sichtbaren Kanal hatte, der in ihn mündete. Moderne Ära Im 20. Jahrhundert gewann die Kremierung in den meisten christlichen Konfessionen unterschiedliche Akzeptanzgrade. William Temple, der hochrangigste Bischof in der Kirche von England, wurde nach seinem Tod im Amt 1944 eingeäschert. Die römisch-katholische Kirche nahm die Praxis langsamer an. Im Jahr 1963, im Zweiten Vatikanischen Konzil hob Papst Paul VI. das Verbot der Kremierung, und im Jahr 1966 erlaubt katholische Priester zu beleidigen bei der Kremierung Zeremonien. Dies geschieht unter der Bedingung, dass die Asche begraben oder verirrt werden muss, nicht verstreut. Viele Länder, in denen die Beerdigung traditionell ist, steigen zu einer bedeutenden, wenn nicht die häufigste Art der Beseitigung eines toten Körpers. In den 1960er und 1970er Jahren gab es eine beispiellose Phase des Krematoriumsbaus im Vereinigten Königreich und in den Niederlanden. Seit den 1960er Jahren ist die Kremierung in mehreren Ländern, in denen letztere traditionell ist, häufiger als die Bestattung geworden. Dies umfasste das Vereinigte Königreich (1968,) Kanada (früher 2000er Jahre), die Vereinigten Staaten (2016) und Finnland (2017). Zu den genannten Faktoren zählen billigere Kosten (insbesondere ein Faktor nach der Rezession 2008), Wachstum in säkularen Einstellungen und rückläufige Opposition in einigen christlichen Konfessionen. Moderner Prozess Die Kremierung erfolgt in einem Kremator, der sich in einem Krematorium oder Krematorium befindet. In vielen Ländern ist das Krematorium ein Veranstaltungsort für Beerdigungen und Beerdigung. Ein Kremator ist ein Industrieofen, der in der Lage ist, Temperaturen von 871–982 °C (1,600–1,800 °F) zu erzeugen, um die Zersetzung der Leiche zu gewährleisten. Zu den modernen Krematorbrennstoffen gehören Öl, Erdgas, Propan und in Hongkong Kohlegas. Kohle und Koks wurden bis Anfang der 1960er Jahre verwendet. Moderne Krematoren überwachen automatisch ihr Interieur, um zu sagen, wann der Kremierungsprozess abgeschlossen ist und haben ein Spionloch, so dass ein Bediener innen sehen kann. Die Zeit für die Kremierung variiert von Körper zu Körper, mit dem Durchschnitt 90 Minuten für einen erwachsenen Körper. Ein Kremator ist nicht dazu ausgelegt, mehr als einen menschlichen Körper zu einer Zeit zu kremieren. Crematoria kann gelegentlich Ausnahmen für Fälle wie still geborene Zwillinge, oder ein Baby und Mutter, die während der Geburt starben. Die Kammer, in der der Körper platziert wird, wird als Kremierkammer oder Retorte bezeichnet und mit hitzebeständigen Feuerfeststeinen ausgekleidet. Feuerfeste Ziegel sind in mehreren Schichten ausgebildet. Die äußerste Schicht ist üblicherweise einfach ein Isolationsmaterial, z.B. Mineralwolle. Im Inneren befindet sich typischerweise eine Schicht aus Isolierstein, meist Kalziumsilikat in der Natur. Schwerlast-Krematoren sind in der Regel mit zwei Schichten von Feuersteinen innerhalb der Isolationsschicht entworfen. Die mit dem Verbrennungsprozess in Kontakt stehende Feuersteinschicht schützt die äußere Schicht und muss von Zeit zu Zeit ausgetauscht werden. Der Körper muss innerhalb eines Sargs oder eines brennbaren Behälters sein. Dadurch kann der Körper schnell und sicher in den Kremator geschoben werden. Es verringert auch Gesundheitsrisiken für die Betreiber. Der Sarg oder der Behälter wird so schnell wie möglich in den Kremator eingesetzt (geladen). Einige Krematorien erlauben Verwandten, die Ladung zu sehen. Dies geschieht manchmal aus religiösen Gründen, wie in traditionellen Hindu- und Jain-Beerdigungen, und ist auch in Japan üblich. Körperbehälter In den Vereinigten Staaten diktiert das Bundesgesetz keine Containeranforderungen für die Kremierung. Bestimmte Zustände erfordern einen opaken oder nicht transparenten Behälter für alle Kremierungen. Dies kann eine einfache Wellpappe oder eine Holzschatulle (Coffin) sein. Die meisten Kistenhersteller bieten Linien von Kisten, die speziell für die Kremierung gebaut sind. Eine weitere Option ist eine Kartonschachtel, die in eine Holzschale passt, die wie ein traditioneller Sarg gestaltet ist. Nach der Beerdigung wird die Box vor der Kremierung aus der Schale entfernt, wodurch die Schale wieder verwendet werden kann. Bestattungshäuser können auch Mietkassetten anbieten, die traditionelle Kisten sind, die nur während der Dienstleistungen verwendet werden, nach denen die Körper zu anderen Behältern zum Kremieren übertragen werden.Mietkatzen sind manchmal mit abnehmbaren Betten und Linern gestaltet, die nach jeder Verwendung ersetzt werden. Im Vereinigten Königreich wird der Körper nicht aus dem Sarg entfernt und nicht wie oben beschrieben in einen Behälter gelegt. Der Körper wird mit dem Sarg eingeäschert, weshalb alle britischen Sarg, die zur Kremierung verwendet werden sollen, brennbar sein müssen. Der Code of Cremation Practice verbietet die Eröffnung des Sargs, sobald es im Krematorium angekommen ist, und Regeln festlegen, dass es innerhalb von 72 Stunden des Beerdigungsdienstes eingeäschert werden muss. Daher werden im Vereinigten Königreich die Leichen in demselben Sarg eingeäschert, dass sie an den Unternehmer gestellt werden, obwohl die Vorschriften die Verwendung einer genehmigten Abdeckung während des Bestattungsdienstes ermöglichen. Es wird empfohlen, Schmuck zu entfernen, bevor der Sarg versiegelt ist, aus diesem Grund. Wenn die Kremierung beendet ist, werden die Überreste durch ein Magnetfeld geleitet, um jedes Metall zu entfernen, das in den Krematoriumsgründen oder zunehmend wiederverwertet wird. Die Asche wird in einen Kremator eingegeben, um die Reste weiter in eine feinere Textur zu zermahlen, bevor sie Verwandten oder Liebsten gegeben oder in den Krematoriumsgründen, wo Einrichtungen vorhanden sind, verstreut werden. In Deutschland ist das Verfahren weitgehend ähnlich wie im Vereinigten Königreich. Der Körper wird im Sarg eingeäschert. Ein Stück Feuerton mit einer Anzahl darauf wird verwendet, um die Reste des toten Körpers nach dem Brennen zu identifizieren. Die Reste werden dann in einen Behälter, der als Aschekapsel bezeichnet wird, eingelegt, der in der Regel in einen Zinerurn eingebracht wird. In Australien wird der Verstorbene in einem vom Verstorbenen gelieferten Sarg eingeäschert. Wiederverwendbare oder Kartons werden immer beliebt, mit mehreren Herstellern liefern sie jetzt. Für geringe Kosten kann ein einfaches, partikelförmiges Sarg (im Handel als Chippie bekannt) verwendet werden. Griffe (falls montiert) sind Kunststoff und für den Einsatz in einem Kremator zugelassen. Die Särge schwanken von Naturkarton und unfertigen Spanplatten (bedeckt mit einem Samt-Pall, wenn es einen Service gibt), bis zu Festholz; die meisten sind verblendet Spanplatten. Schöpfungen können "Lieferung nur" sein, ohne vorhergehenden Kapellendienst im Krematorium (obwohl ein Kirchendienst abgehalten worden sein kann) oder einem Dienst in einer der Krematoriumskapellen vorangehen. Die Lieferung ermöglicht es Krematorien, Kremierungen zu planen, um die Krematoren optimal zu nutzen, vielleicht indem Sie den Körper über Nacht in einem Kühlschrank halten, so dass eine niedrigere Gebühr berechnet werden kann. Lieferung wird manchmal auch Westkapelle Service in der Industrie Jargon genannt. Burning und Aschesammlung Die Box mit dem Körper wird in der Retorte platziert und bei einer Temperatur von 760 bis 1.150 °C (1.400 bis 2.100 °F) verbrannt. Während des Cremationsprozesses wird der größere Teil des Körpers (insbesondere die Organe und andere Weichteile) durch die intensive Wärme verdampft und oxidiert; freigesetzte Gase werden durch das Abgassystem abgeführt. Der Prozess dauert in der Regel 90 Minuten bis zwei Stunden, wobei größere Körper eine längere Zeit einnehmen. Schmuck, wie Halsketten, Armbanduhren und Ringe, werden gewöhnlich vor der Kremierung entfernt und zur Familie zurückgekehrt. Zur Entfernung sind mehrere implantierte Geräte erforderlich. Pacemakers und andere medizinische Geräte können überraschend große, gefährliche Explosionen verursachen. Im Gegensatz zu der Volksglauben sind die befleckten Überreste keine Asche im üblichen Sinne. Nach Beendigung der Verbrennung werden die trockenen Knochenfragmente aus der Retorte herausgeschleudert und durch eine Maschine namens Cremulator - im Wesentlichen ein Hochleistungs-Hochgeschwindigkeits-Mischgerät - zerkleinert, um sie in Asche oder "geschaffene Reste" zu verarbeiten, obwohl auch die Pulverisierung von Hand durchgeführt werden kann. Dies hinterlässt den Knochen mit einem feinen Sand wie Textur und Farbe, in der Lage, ohne Notwendigkeit zum Mischen mit irgendwelchen Fremdstoffen verstreut werden, obwohl die Größe des Getreides je nach verwendetem Cremulator variiert. Das mittlere Gewicht der Überreste eines Erwachsenen beträgt 2,4 kg (5,3 lb;) das mittlere Gewicht für erwachsene Männer ist etwa 1 kg (2,2 lb) höher als für erwachsene Frauen. Es gibt verschiedene Arten von Cremulatoren, einschließlich rotierende Geräte, Schleifmaschinen und ältere Modelle mit Schwermetallkugeln. Der Schleifvorgang dauert typischerweise etwa 20 Sekunden. In ostasiatischen Ländern wie China, Japan oder Taiwan werden die Knochen nicht zerkleinert, es sei denn, sie werden zuvor verlangt. Wenn nicht zerkleinert, werden die Knochen von der Familie gesammelt und gespeichert, wie man mit Asche tun könnte. Das Erscheinungsbild der gekämmten Überreste nach dem Schleifen ist einer der Gründe, warum sie als Asche bezeichnet werden, obwohl ein nicht-technischer Begriff manchmal verwendet ist Kremains, ein Portmanteau von gekämmt und bleibt.(Die Gründungsvereinigung Nordamerikas zieht vor, dass das Wort Cremains nicht verwendet werden, um auf "menschliche bewachsene Überreste" zu verweisen. Der Grund dafür ist, dass Kremains gedacht wird, weniger Verbindung mit dem Verstorbenen zu haben, während die "erwachsenen Überreste" eines geliebten Menschen eine identifizierbarere menschliche Verbindung hat.) Nach dem abschließenden Schleifen werden die Asche in einen Behälter gelegt, der alles von einer einfachen Kartonschachtel zu einer dekorativen Urne sein kann. Der Standard-Container, der von den meisten Crematoria verwendet wird, wenn nichts teurer gewählt wurde, ist in der Regel eine gelenkige, schnapphemmende Kunststoffbox. Eine unvermeidliche Folge der Rämmung ist, dass nach der Rämmung ein winziger Körperrückstand in der Kammer verbleibt und sich mit nachfolgenden Rämmungen vermischt. Essgewicht und Zusammensetzung Geschöpfte Reste sind meist trockene Calciumphosphate mit einigen kleinen Mineralien, wie Salze von Natrium und Kalium. Schwefel und der größte Kohlenstoff werden während des Prozesses als oxidierte Gase abgetrieben, obwohl etwa 1% -4% Kohlenstoff als Carbonat verbleibt. Die verbleibende Asche entspricht etwa 3,5 % der ursprünglichen Masse des Körpers (2,5% bei Kindern). Da das Gewicht der trockenen Knochenfragmente so eng mit der Skelettmasse verbunden ist, variiert ihr Gewicht stark von Person zu Person. Da viele Veränderungen in der Körperzusammensetzung (wie Fett- und Muskelverlust oder Gewinn) nicht das Gewicht von befleckten Überresten beeinflussen, kann das Gewicht der Überreste genauer aus der Höhe und dem Geschlecht prognostiziert werden (was das Skelettgewicht prognostiziert), als es aus dem einfachen Gewicht der Person vorhergesagt werden kann. Aschen von Erwachsenen können von 876 bis 3,784 g (1 lb 15 oz bis 8 lb 5 oz,) mit Frauenasche im allgemeinen mit einem Gewicht unter 2,750 g (6 lb 1 oz) und Männerasche im allgemeinen mit einem Gewicht über 1,887 g (4 lb 3 oz) abgewogen werden. Nicht alles, was bleibt, ist Knochen. Es können geschmolzene Metall-Klumpen aus verpasstem Schmuck; Kasketmöbel; Zahnfüllungen; und chirurgische Implantate, wie Hüftersatz. Brustimplantate müssen vor der Kremierung nicht entfernt werden. Einige medizinische Geräte wie Herzschrittmacher müssen möglicherweise vor der Kremierung entfernt werden, um das Explosionsrisiko zu vermeiden. Große Gegenstände, wie z.B. Titan-Hüfter-Ersatz (die schmücken, aber nicht schmelzen) oder Sargscharniere werden üblicherweise vor der Verarbeitung entfernt, da sie den Prozessor beschädigen können. ( Wenn sie zuerst verfehlt werden, müssen sie schließlich entfernt werden, bevor die Verarbeitung abgeschlossen ist, da Gegenstände wie Titan-Gelenker-Ersatz viel zu langlebig sind, um geschliffen zu werden.) Implantate können an die Familie zurückgegeben werden, werden aber häufiger als Eisen- und Nichteisenmetallschrott verkauft. Nach der Verarbeitung der Reste werden kleinere Metallbits, wie Zahnfüllungen, und Ringe (gemeinsam als Bleichen bezeichnet) ausgesiebt und können später gemeinsam geweiht in einem abgelegenen Bereich des Friedhofs eingefädelt werden. Sie können auch als Edelmetallschrott verkauft werden. Retention oder Entsorgung von Überresten Geschöpfte Überreste werden nach Maß und Land in unterschiedlicher Weise an das nächste der Haut zurückgegeben. In den Vereinigten Staaten sind die verkrümmten Überreste fast immer in einem dicken, wasserdichten Polyethylen-Kunststoffbeutel enthalten, der in einem harten, schnappbaren, rechteckigen Kunststoffbehälter enthalten ist, der mit einem bedruckten Papieretikett gekennzeichnet ist. Der grundversiegelte Kunststoff-Containerbeutel kann in einem weiteren Karton oder Samtsack enthalten sein, oder sie können in einem Urn enthalten sein, wenn die Familie bereits einen gekauft hatte. Eine unter der Autorität des Krematoriums erstellte amtliche Bescheinigung über die Einäscherung begleitet die Überreste und, falls gesetzlich vorgeschrieben, die Erlaubnis zur Verlegung menschlicher Überreste, die bei den eingeäscherten Überresten verbleiben muss. Geschöpfte Überreste können in einem Urn aufbewahrt werden, in einem speziellen Gedenkgebäude (Kolumbarium), das an vielen Orten im Boden begraben oder auf einem speziellen Feld, Berg oder im Meer gesprengt wird. Darüber hinaus gibt es mehrere Dienstleistungen, in denen die gerahmten Überreste in einer Vielzahl von Möglichkeiten und Standorten verstreut werden. Einige Beispiele sind über einen Heliumballon, durch Feuerwerk, Schuss von Schrotschalen, durch Boot oder aus einem Flugzeug gestreut. Ein Service sendet eine Lippenstift-Röhre Größe Probe der eingekrümmten Überreste in Low Earth Orbit, wo sie für Jahre (aber nicht dauerhaft) bleiben, bevor sie die Atmosphäre reenterieren. Einige Unternehmen bieten einen Service, um einen Teil der gekämmten Überreste in synthetische Diamanten zu verwandeln, die dann zu Schmuck gemacht werden können. Geschöpfte Überreste können in Cremation Schmuck auch als Beerdigung Schmuck, Gedenkschmuck oder Gedenkschmuck gehalten werden. Geschöpfte Reste können auch mit Urn und Zement in einen Teil eines künstlichen Riffs eingearbeitet werden, oder sie können auch in Farbe gemischt und in ein Porträt des Verstorbenen gemacht werden.Einige Individuen verwenden eine sehr kleine Menge der Überreste in Tattoo Tinte, zum Gedenken Porträts. Geschöpfte Überreste können in Nationalparks in den Vereinigten Staaten mit einer besonderen Genehmigung verstreut werden. Sie können auch auf Privateigentum mit der Erlaubnis des Eigentümers verstreut werden. Ein Teil der eingekrümmten Reste kann in einem speziell gestalteten Locket gehalten werden, der als Cremation Schmuck bekannt ist, oder sogar in spezielle Glas- und Glasorben eingeblasen werden. Die eingekrümmten Überreste können auch verwurzelt sein. Die meisten Friedhöfe gewähren die Erlaubnis für die Bestattung von befleckten Überresten in besetzten Friedhofsgrundstücken, die bereits gekauft wurden oder von den Familien verwendet werden, die die befleckten Überreste ohne zusätzliche Gebühr oder Aufsicht aussetzen. Asche sind alkalisch. In einigen Bereichen wie Snowdon, Wales, haben Umweltbehörden gewarnt, dass die häufige Streuung der Asche die Natur des Bodens verändern kann und die Ökologie beeinflussen kann. Die endgültige Disposition hängt von den persönlichen Vorlieben des Verstorbenen sowie ihrer kulturellen und religiösen Überzeugungen ab. Einige Religionen werden es zulassen, dass die befleckten Überreste zu Hause besprengt oder aufbewahrt werden. Einige Religionen, wie der römische Katholizismus, ziehen es vor, die Überreste zu begraben oder zu verlocken. Der Hinduismus verpflichtet die engsten männlichen Verwandten (Sohn, Enkel, etc.) des Verstorbenen, die eingeäscherten Überreste in den heiligen Fluss Ganges einzutauchen, vorzugsweise in einer der heiligen Städte Triveni Sangam, Allahabad, Varanasi oder Haridwar in Indien. Die Sikhs tauchen die Überreste in die Sutlej ein, in der Regel bei Kiratpur Sahib. In Südindien werden die Asche in den Fluss Kaveri bei Paschima vahini in Srirangapattana eingetaucht, wo der Fluss von Ost nach West fließt und das Leben eines Menschen von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang darstellt. In Japan und Taiwan werden die restlichen Knochenfragmente der Familie gegeben und in einem Grabritual vor dem letzten Eingriff verwendet. Gründe Abgesehen von religiösen Gründen (im Folgenden diskutiert), finden einige Menschen, dass sie Kremation über traditionelle Bestattung aus persönlichen Gründen bevorzugen. Der Gedanke an einen langen und langsamen Zersetzungsprozess ist für einige unauffällig; viele Menschen finden, dass sie Kremmung bevorzugen, weil es sofort aus dem Körper entfernt. Andere Menschen betrachten die Einäscherung als eine Möglichkeit, ihren Begräbnisprozess zu vereinfachen. Diese Menschen betrachten eine traditionelle Bodenbestattung als eine ungebräuchliche Komplikation ihres Begräbnisprozesses und wählen so die Kremierung, um ihre Dienste so einfach wie möglich zu machen. Die Schöpfung ist eine einfachere Dispositionsmethode, um zu planen als eine Begräbnisbestattung. Dies liegt daran, dass man mit einer Begräbnisbestattung für mehr Transportleistungen für den Körper sowie Einbettung und andere Körperpflegemethoden planen müsste. Mit einer Begräbnisbestattung muss man auch einen Sarg, Kopfstein, Grabgrund, Eröffnung und Schließung der Grabgebühr und mortician Gebühren kaufen. Schöpfung Beerdigungen erfordern nur die Planung des Transports des Körpers zu einem Krematorium, Kremierung des Körpers, und eine Rämmungsurne. Der Kostenfaktor neigt dazu, die Kremierung attraktiv zu machen. Im Allgemeinen ist die Kremierung billiger als ein traditioneller Bestattungsservice, insbesondere wenn die direkte Kremierung gewählt wird, in dem der Körper so schnell wie möglich ohne jede Art von Dienstleistungen eingeäschert wird. Für einige ist die gleichmäßige Aufrauhung noch relativ teuer, insbesondere da eine Menge Kraftstoff benötigt wird, um sie auszuführen. Zu den Methoden zur Senkung des Kraftstoffverbrauchs/Brennstoff-Kosten gehören die Verwendung verschiedener Brennstoffe (d.h. Erdgas oder Propan, verglichen mit Holz) und die Verwendung eines Verbrennungsgeräts (Retort) (geschlossene Kabine) anstelle eines offenen Feuers. Für überlebende Kinn ist die Kremierung wegen einfacher Portabilität bevorzugt. Überlebende, die sich in eine andere Stadt oder Land verlagern, haben die Möglichkeit, die Überreste ihrer Lieben mit dem ultimativen Ziel zu transportieren, miteinander verschränkt oder verstreut zu werden. Geschöpfte Überreste können verstreut oder begraben werden. Cremation-Plots oder Columbarium Nischen sind in der Regel billiger als ein traditionelles Begräbnis oder Mausoleum Krypt, und erfordern weniger Platz. Einige Religionen, wie der römische Katholizismus, erfordern die Beerdigung oder Verarmung von befleckten Überresten, aber die Beerdigung von befleckten Überresten kann oft im Begräbnis einer anderen Person, wie einem Familienmitglied, ohne zusätzliche Kosten durchgeführt werden. Diese Option wird in England in einer anglikanischen Kirche berechnet, wo die Gebühr von der Tabelle der Parochial Fees (£36 zu incumbent und £78 zu Kirchenrat gesetzt) insgesamt £114 in 2010 mit einem Marker als extra berechnet. Es ist auch sehr üblich, die Überreste an einem Ort zu verstreut, den die Verstorbenen mochten – wie das Meer, ein Fluss, ein Strand, ein Park oder Berge, nach ihrem letzten Willen.Dies ist in der Regel an öffentlichen Orten verboten, aber einfach zu tun. Einige Personen wählen einen kleinen Teil ihrer Asche (meist weniger als 1 Teil in 1000, wegen der Kostenzwänge) im Raum verstreut (bekannt als Raumbestattung und angeboten von Unternehmen wie Elysium Space, Celestis und Ascending Memories). Geschöpfte Überreste können nun auch in Diamanten umgewandelt werden. Umweltauswirkungen Trotz einer offensichtlichen Quelle von Kohlenstoffemissionen hat die Verbrennung auch Umweltvorteile gegenüber der Bestattung, je nach lokaler Praxis. Studien von Elisabeth Keijzer für die niederländische Organisation für Angewandte Forschung fanden heraus, dass die Einäscherung weniger Umweltauswirkungen hat als eine traditionelle Bestattung (die Studie hat keine natürlichen Begräbnisse behandelt), während die neuere Methode der alkalischen Hydrolyse (manchmal Grüne Einäscherung oder Resomation genannt) weniger Auswirkungen hatte als beides. Die Studie basierte auf der niederländischen Praxis; Amerikanische Krematorien sind eher Quecksilber emittieren, sind aber weniger wahrscheinlich, Hartholzsoffen zu verbrennen. Keijzers Studien fanden auch heraus, dass eine Beerdigung oder Bestattung nur etwa ein Viertel der Umweltauswirkungen einer Beerdigung ausmacht; die Kohlenstoffemissionen von Menschen, die zur Beerdigung reisen, sind viel größer. Jede Verbrennung benötigt etwa 110 L (28 US-Gal) Kraftstoff und gibt etwa 240 kg (540 lb) Kohlendioxid in die Atmosphäre frei. So produzieren die rund 1 Million Körper, die jährlich in den Vereinigten Staaten eingeäschert werden, etwa 240.000 t (270.000 kurze Tonnen) Kohlendioxid, das ist mehr CO2 Verschmutzung als 22.000 durchschnittliche amerikanische Häuser erzeugen in einem Jahr. Die Umweltauswirkungen können durch den Einsatz von Krematoren für längere Zeiträume verringert werden, und die Forderung nach einem Aufwachsen am selben Tag, an dem der Sarg aufgenommen wird, entspannt werden, was den Einsatz fossiler Brennstoffe und damit Kohlenstoffemissionen reduziert. Die Schöpfung wird daher freundlicher zur Umwelt. Einige Beerdigungs- und Krematoriumsbesitzer bieten einen kohlenstoffneutralen Beerdigungsservice mit effizient brennenden Sarfen aus leicht recyceltem Verbundbrett. Burial ist eine bekannte Quelle bestimmter Umwelt-Kontaminanten, wobei die Hauptsache Formaldehyd und der Sarg selbst ist. Die Cremation kann auch Verunreinigungen, wie Quecksilber aus Zahnfüllungen freisetzen. In einigen Ländern wie dem Vereinigten Königreich erfordert das Gesetz jetzt, dass die Krematoren mit Abtreibungsanlagen (Filter) ausgestattet werden, die schwere Schadstoffe wie Quecksilber entfernen. Ein weiteres ökologisches Anliegen ist, dass die traditionelle Bestattung viel Platz einnimmt. In einer traditionellen Bestattung wird der Körper in einem Sarg aus einer Vielzahl von Materialien begraben. In den Vereinigten Staaten wird der Sarg oft in einem Betongewölbe oder Liner platziert, bevor er in den Boden gräbt. Während einzeln kann dies nicht viel Raum nehmen, kombiniert mit anderen Begräbnissen, kann es im Laufe der Zeit ernste Raumbedenken verursachen. Viele Friedhöfe, vor allem in Japan und Europa sowie in größeren Städten, sind aus einem ständigen Raum hervorgegangen. In Tokio beispielsweise sind traditionelle Begräbnisse extrem knapp und teuer, und in London führte eine Weltraumkrise Harriet Harman dazu, alte Gräber für Doppeldeckergräber wieder zu öffnen. Einige Städte in Deutschland haben nicht Grundstücke zum Verkauf, nur zum Mieten. Wenn der Leasingvertrag abläuft, werden die Überreste abgesintert und ein Spezialist die Knochen bündelt, beschriftet die Stirn des Schädels mit den Informationen, die auf dem Kopfstein waren, und legt die Überreste in eine spezielle Krypta. Religiöse Ansichten Christentum In christlichen Ländern und Kulturen wurde die Schöpfung historisch entmutigt und als Verzweiflung des Gottesbildes angesehen, als Einmischung in die Auferstehung der in der Schrift gelehrten Toten. Es ist nun für einige Konfessionen akzeptabel, da eine buchstäbliche Interpretation der Schrift weniger üblich ist, oder weil die Schriften die Praxis nicht ausdrücklich verbieten. Katholizismus Christen bevorzugt, die Toten zu begraben, anstatt die Überreste, wie in der römischen Kultur üblich. Die frühe Kirche übernahm den Respekt des Judentums für den menschlichen Körper, wie er in Gottes Bild geschaffen wurde, und folgte ihren Praktiken der schnellen Einmischung, in der Hoffnung auf die zukünftige Auferstehung aller Toten. Die römischen Katakomben und mittelalterliche Verehrung der Reliquien der römisch-katholischen Heiligen bezeugen diese Präferenz. Für sie war der Körper keine bloße Aufnahme für einen Geist, der die eigentliche Person war, sondern ein integraler Bestandteil des Menschen. Sie blickten auf den Körper, wie durch die Sakramente und selbst den Tempel des Heiligen Geistes geheiligt, und forderten also, in einer Weise entsorgt zu werden, die ihn ehren und widerruft, und sie sahen viele frühe Praktiken, die mit der Beseitigung toter Körper als Heiden in Ursprung oder einer Beleidigung des Körpers verbunden waren.Die Idee, dass die Räucherung Gottes Fähigkeit zur Auferstehung des Körpers beeinträchtigen könnte, wurde vom 2. Jahrhundert Octavius von Minucius Felix widerlegt, in dem er sagte: "Jeder Körper, ob er in Staub getrocknet wird, oder in Feuchtigkeit gelöst wird, oder in Asche komprimiert wird oder in Rauch gedämpft wird, wird von uns zurückgezogen, aber er ist für Gott in der Sorge der Elemente reserviert. Wie Sie glauben, fürchten wir auch keinen Verlust an Selektion, aber wir übernehmen den alten und besseren Brauch, in der Erde zu begraben. " Und während es eine klare und vorherrschende Vorliebe für die Bestattung gab, gab es kein allgemeines Kirchenrecht, das bis 1866 die Kremierung verbietet. In mittelalterlichem Europa wurde die Kremierung hauptsächlich in Situationen praktiziert, in denen gleichzeitig viele Leichen vorhanden waren, wie nach einer Schlacht, nach einer Pestilenz oder einer Hungersnot, und wo es eine unmittelbare Angst vor Krankheiten gab, die sich aus den Leichen ausbreiteten, da einzelne Gräber mit Grabgräbern zu lange dauern würden und die Zersetzung des Körpers beginnen würde, bevor alle Leichen verirrt waren. Anfang des Mittelalters, und noch mehr im 18. Jahrhundert und später begannen nicht-christliche Rationalisierungs- und Klassiker, sich erneut zu bekennen, als eine Aussage, die die Auferstehung und/oder das Jenseits leugnete, obwohl sich die Pro-Kremationsbewegung oft um diese Bedenken kümmerte. Sentiment innerhalb der katholischen Kirche gegen die Kremierung wurde in Angesicht der Vereinigung der Kremierung mit "professierten Feinden Gottes" verhärtet. Als die Freimaurer die Kremierung als Mittel zur Ablehnung des christlichen Glaubens an die Auferstehung befürworteten, verbot der Heilige Stuhl den Katholiken, im Jahre 1886 die Kremierung zu praktizieren. Der 1917 Code of Canon Law hat dieses Verbot aufgenommen. Im Jahr 1963 wurde anerkannt, dass im Allgemeinen eine Einäscherung für praktische Zwecke gesucht wurde und nicht als Verleugnung der körperlichen Auferstehung, die Wahl der Einäscherung unter Umständen erlaubt. Der gegenwärtige Code of Canon Law von 1983 sagt: "Die Kirche empfiehlt ernsthaft, dass der fromme Brauch der christlichen Begräbnis erhalten bleibt; aber sie verbietet nicht ganz die Einäscherung, außer wenn dies aus Gründen gewählt wird, die dem christlichen Unterricht widersprechen. " Es gibt keine allgemeinen Regeln für die katholischen Begräbnisriten im Zusammenhang mit der Kremierung, aber Bischofskonferenzen haben Regeln für verschiedene Länder festgelegt. Von diesen, vielleicht die aufwändigsten sind die, mit der notwendigen Bestätigung des Heiligen Stuhls, von der Konferenz der Vereinigten Staaten von Katholischen Bischöfe und veröffentlicht als Anlage II der Ausgabe der Vereinigten Staaten des Ordens der christlichen Beerdigungen. Obwohl der Heilige Stuhl in einigen Fällen ermächtigte Bischöfe, die Erlaubnis für Beerdigungsriten zu gewähren, die in Gegenwart von befleckten Überresten durchgeführt werden, ist es bevorzugt, dass die Riten in Gegenwart eines noch intakten Körpers durchgeführt werden. Praktiken, die nicht genügend Respekt für die Asche der Toten zeigen, wie sie in Schmuck zu verwandeln oder sie zu zerstreuen, sind für Katholiken verboten, aber Begräbnis auf Land oder Meer oder Einschließung in einer Nische oder Kolumbarium ist jetzt akzeptabel. Anglikanismus und Lutheranismus Im Jahr 1917, Band 6 der amerikanischen lutherischen Umfrage sagte, dass "Die lutherische Klerus in der Regel weigern" und dass "Episcopal Pastoren oft einen Stand dagegen nehmen. "Indeed, in den 1870er Jahren, sagte der anglikanische Bischof von London, dass die Praxis der Schöpfung würde "den Glauben der Menschheit in der Lehre der Auferstehung des Körpers zu untergraben, die Ablehnung einer Scripturalen Weltanschauung beschleunigen und so eine verheerendste soziale Revolution hervorrufen. " Im Lutherischen Pastor sagte George Henry Gerberding: Drittens. Was zur Einäscherung. Dies ist keine biblische oder christliche Art der Vernichtung der Toten. Das Alte und Neue Testament stimmen zu und nehmen zu, dass, wie der Körper ursprünglich von der Erde genommen wurde, so dass es wieder auf die Erde zurückkehren soll. Burial ist der natürliche und christliche Modus. Es gibt eine schöne Symbolik darin. Die ganze Terminologie der Eschatologie setzt sie voraus. Schöpfung ist rein heidnisch. Es war die Hauptpraxis unter heidnischen Griechen und Römern. Die meisten Hindus entsorgen also ihre Toten. Es ist unehrlich für den Körper, der als Tempel des Heiligen Geistes bestimmt ist und das Bild Gottes trägt. Es ist eine hinterlistige Verleugnung der Lehre der Auferstehung. Einige protestantische Kirchen begrüßten die Verwendung von Kremierung zu einem viel früheren Zeitpunkt als die katholische Kirche; die Einschätzung der Pro-Kremation war bei den Protestanten nicht einstimmig, da einige eine buchstäbliche Interpretation der Schrift beibehalten haben. Die ersten Krematorien in den protestantischen Ländern wurden in den 1870er Jahren gebaut, und im Jahr 1908 forderten die Dekan und das Kapitel der Westminster-Abtei - eine der berühmtesten anglikanischen Kirchen -, dass sie sich in den Revieren der Abtei begraben.Heute ist Streuen oder Streichen eine akzeptable Praxis in einigen protestantischen Konfessionen, und einige Kirchen haben einen eigenen "Garten des Gedenkens" aus ihrem Grund, in dem die Überreste verstreut werden können. Einige Konfessionen, wie lutherische Kirchen in Skandinavien, bevorzugen die Urnen, die in Familiengräbern begraben werden. Ein Familiengrab kann also Urnen vieler Generationen und auch die Urnen von Ehepartnern und Geliebten enthalten. Methode Ein früher Methodist-Trakt mit dem Titel Unsterblichkeit und Auferstehung stellte fest, dass "Burial das Ergebnis eines Glaubens an die Auferstehung des Körpers ist, während die Kremierung ihre Vernichtung erwartet. " Die methodische Überprüfung stellte fest, dass "Drei Gedanken allein uns dazu führen würden, dass die frühen Christen eine besondere Sorge für ihre Toten haben würden, nämlich den wesentlichen jüdischen Ursprung der Kirche; die Bestattungsweise ihres Gründers; und die Lehre der Auferstehung des Körpers, so mächtig von den Aposteln gedrängt, und so mächtig in seinem Einfluss auf die primitiven Christen. Aus diesen Erwägungen würde der römische Brauch der Rämme dem christlichen Verstand am meisten abstoßen." Östlich-orthodoxe und andere Opposition Einige Zweige des Christentums widersetzen sich ganz gegen die Kremierung, einschließlich nicht-mainstream protestantischer Gruppen und der orthodoxen Kirchen. Besonders die ostorthodoxen und orientalisch-orthodoxen Kirchen verbieten geschichtlich, aber nicht dogmatisch. Ausnahmen werden für Umstände gemacht, in denen es nicht vermieden werden kann (wenn die Zivilbehörde es verlangt, im Nachkriegs- oder während der Epidemien) oder wenn sie für einen guten Zweck gesucht werden kann. Wenn aber eine Beerdigung von dem Verstorbenen spezifisch und willkürlich auserwählt wird, ist er oder sie in der Kirche keine Beerdigung erlaubt und kann auch in einem christlichen Friedhof und liturgischen Gebet für die Verstorbenen dauerhaft von Bestattung ausgeschlossen werden. In der Orthodoxie wird die Schöpfung als Ablehnung des Gottestempels und des Dogmas der allgemeinen Auferstehung wahrgenommen. unabhängig Bibelkirchen, freie Kirchen, Heiligkeitskirchen und die der anabaptistischen Glaubensrichtungen werden keine Einäscherung üben. Als ein Beispiel verbietet die Kirche Gottes (Restoration) die Praxis der Schöpfung, wie die frühe Kirche glaubte, dass sie weiterhin eine heidnische Praxis ist. Kirche Jesu Christi der Heiligen des Tages Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) hat in den vergangenen Jahrzehnten die Schöpfung entmutigt, ohne sie ausdrücklich zu verbieten. In den 1950er-Jahren schrieb beispielsweise Apostel Bruce R. McConkie, dass "nur unter den außergewöhnlichsten und ungewöhnlichsten Umständen" die Einbildung mit LDS-Lehren vereinbar wäre. Neuere LDS-Publikationen haben Anweisungen gegeben, wie man den Verstorbenen anzieht, wenn sie ihre Tempelbegabungen erhalten haben (und damit Tempelbekleidung tragen) vor der Kremierung für diejenigen, die dies tun wollen, oder in Ländern, in denen das Gesetz eine Kremierung erfordert. Die Familie des Verstorbenen kann, außer wenn sie gesetzlich vorgeschrieben ist, entscheiden, ob der Körper eingeäschert werden soll, obwohl die Kirche "die Einäscherung normalerweise nicht fördert". Indische indische Religionen wie Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus praktizieren Cremation. Der Gründer des Buddhismus, Shakyamuni Buddha, wurde eingeäschert. Für buddhistische spirituelle Meister, die eingeäschert sind, ist eines der Resultate der Einäscherung die Bildung buddhistischer Reliquien. Ein toter Erwachsener Hindu wird mit einer Beerdigung getraut, während ein totes Kind typischerweise begraben wird. Die Rite der Passage wird im Einklang mit der hinduistischen religiösen Ansicht durchgeführt, dass der Mikrokosmos aller Lebewesen eine Reflexion eines Makrokosmos des Universums ist. Die Seele (Atman, Brahman) ist die Essenz und Unsterblichkeit, die am Antyeshti-Ritut freigelassen wird, aber sowohl der Körper als auch das Universum sind Fahrzeuge und Transition in verschiedenen Schulen des Hinduismus. Sie bestehen aus fünf Elementen – Luft, Wasser, Feuer, Erde und Raum. Der letzte Ritus der Passage kehrt den Körper zu den fünf Elementen und Ursprüngen zurück. Die Wurzeln dieses Glaubens finden sich in den Veden, beispielsweise in den Hymnen von Rigveda in Abschnitt 10.16, wie folgt: Der letzte Ritus im Falle des unzeitgemäßen Todes eines Kindes ist in der Regel nicht Kremierung, sondern eine Bestattung. Dies ist in Rig Vedas Abschnitt 10.18 verwurzelt, wo die Hymnen den Tod des Kindes trauerten, um Mrityu zu betrügen, "unsere Mädchen und unsere Jungs zu schaden", und plädiert die Erde zu bedecken, das verstorbene Kind als weiche Wolle zu schützen. Aschen der zerklüfteten Körper werden in der Regel in einem Fluss verbreitet, der in der Hindu-Praxis als heilig angesehen wird. Ganga gilt als der holzigste Fluss und Varanasi, die an den Ufern des Flusses Ganga der holzigste Ort zu bekrümmen.Balinese Balinese Hindu tot sind in der Regel innerhalb des Containers für eine Zeit begraben, die einen Monat oder mehr übersteigen kann, so dass die Cremation Zeremonie (Ngaben) an einem auspicious Tag im Balinese-Javanese Kalendersystem (Saka) auftreten kann. Darüber hinaus, wenn die Abgeschiedene ein Gerichtsdiener, Mitglied des Hofes oder kleinere Adlige, kann die Kremierung bis zu mehreren Jahren verschoben werden, um mit der Kremierung ihres Fürsten zusammenzufallen. Balinese Beerdigungen sind sehr teuer und der Körper kann verschränkt werden, bis die Familie es leisten kann oder bis es eine Gruppe Beerdigung durch das Dorf oder die Familie geplant, wenn die Kosten weniger sein werden. Der Zweck, die Leiche zu begraben, ist, dass der Zerfallvorgang die Flüssigkeiten der Leiche verbraucht, was eine einfachere, schnellere und vollständigere Kremierung ermöglicht. Islam Islam verbietet strikt die Einäscherung. Seine Lehre ist, dass die Kremierung nicht in Einklang mit der Achtung und Würde durch den Verstorbenen passt. Der Islam hat spezifische Riten für die Behandlung des Körpers nach dem Tod. Das Judentum Judentum hat in der Vergangenheit traditionell von der Einäscherung geschadet, als Ablehnung des Respekts durch Menschen, die im Bild Gottes geschaffen werden. Es war das traditionelle Mittel, die Toten in vielen der benachbarten heidnischen Bronzezeit-Kulturen um die frühen Hebräer zu entwerfen. Das Judentum hat auch die Erhaltung der Toten durch Verleumdung und Mummung, wie dies die Verstümmlung und den Missbrauch der Leiche betrifft, nicht genehmigt. Die Mummifikation war eine Praxis der alten Ägypter, unter denen die Israeliten in der Tora als Sklaven gelebt haben. Durch die Geschichte und bis zu den philosophischen Bewegungen der aktuellen Ära haben die modernen orthodoxen, orthodoxen, Haredi und Hasidischen Bewegungen im Judentum die historische Praxis und die strenge biblische Linie gegen die Kremierung und Missbilligung beibehalten, wie Halakha (jüdisches Gesetz) es verbietet. Diese hässliche Sorge wird in der buchstäblichen Interpretation der Schrift begründet, indem man den Körper betrachtet, der im Bild Gottes geschaffen wurde und eine körperliche Auferstehung als Kernglauben des traditionellen Judentums aufrecht erhält. Dies wurde gelegentlich von einigen liberalen Trends wie unter den Sadduzäern, die die Auferstehung verweigerten, abgelehnt. Viele Schriften lehren Begräbnis, wie die klare Formulierung der Tora in Devarim (Deuteronomie) 21:23 "Bury, du wirst ihn am selben Tag begraben; für den (unaufgenommenen Körper) ist ein Fluch zu Gott" mit einem positiven Befehl, der sich von diesem Vers ableitet, um einen toten Körper zu begraben und ein negatives Gebot zu vernachlässigen, einen toten Körper zu begraben. Einige von den allgemein liberalen konservativen jüdischen auch widersetzen sich der Kremierung, einige sehr stark, sie als Ablehnung des Designs Gottes zu sehen. Während des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts, da die jüdischen Friedhöfe in vielen europäischen Städten überfüllt und aus dem Raum ausgelaufen waren, wurde in einigen Fällen die Kremierung zum ersten Mal ein anerkanntes Mittel zur Korpsentsorgung unter den aufstrebenden liberalen und reformjüdischen Bewegungen im Einklang mit der Ablehnung der literarischen Schriftinterpretation und traditionellen Torah-Ritualgesetze. Aktuelle liberale Bewegungen wie der Reformjudizismus unterstützen immer noch die Einäscherung, obwohl die Bestattung die bevorzugte Option bleibt. In Israel werden religiöse Rituale, einschließlich freier Bestattungs- und Beerdigungsdienste für alle, die in Israel sterben, und alle Bürger, einschließlich der Mehrheit der jüdischen Bevölkerung einschließlich des weltlichen oder nichtobservierenden, durch das Rabbinat Israels fast universell erleichtert. Dies ist eine orthodoxe Organisation nach dem historischen und traditionellen jüdischen Gesetz. In Israel gab es bis 2004 keine formalen Krematorien, als B&L Cremation Systems Inc. zum ersten Krematorischen Hersteller wurde, um eine Retorte an Israel zu verkaufen. Im August 2007 wurde eine orthodoxe Jugendgruppe in Israel angeklagt, das alleinige Krematorium des Landes niederzubrennen, das sie als Affront für Gott sehen. Das Krematorium wurde von seinem Besitzer wieder aufgebaut und die Retorte ersetzt. Die Welt der Welt Der Bahá'í-Glaube verbietet die Einäscherung: "Er glaubt, dass angesichts dessen, was Abdu'l-Bahá gegen die Einäscherung gesagt hat, die Gläubigen dringend aufgefordert werden sollten, als Glaubensakt Bestimmungen gegen ihre Überreste zu schaffen. Bahá'u'lláh hat sich als Gesetz niedergelegt, in den Aqdas, der Art der Bahá'í Begräbnis, und es ist so schön, gefüttert und würdig, dass kein Gläubiger sich davon entziehen sollte." Zoroastrian Traditionell verschwindet der Zoroastrianismus die Verbrennung oder Bestattung, um die Verschmutzung von Feuer oder Erde auszuschließen. Die traditionelle Methode der Korpsentsorgung ist durch eine rituelle Exposition in einem "Turm of Silence", aber sowohl Begräbnis als auch Kremierung sind immer beliebtere Alternativen.Einige zeitgenössische Glaubenstreuen haben sich für die Kremierung entschieden. Parsi-Zoroastrian Sänger Freddie Mercury der Gruppe Queen wurde nach seinem Tode eingeäschert. Chinesischer Neokonfuzienismus unter Zhu Xi entmutigt die Kremung der Leichen der Eltern als unfilial. Han Chinese praktizierte traditionell Begräbnis und betrachtete Beschwörung als Tabu und als barbarische Praxis. Traditionell praktizierten nur buddhistische Mönche in China ausschließlich die Einäscherung, weil gewöhnliche Han-Chinesen die Einäscherung detestierten und sich weigerten, es zu tun. Aber jetzt erzwingt die atheistische Kommunistische Partei eine strenge Kremierungspolitik auf Han-China. Ausnahmen sind für Hui gemacht, die ihre Toten nicht durch islamische Überzeugungen krümmen. Die Minorität Jurchen und ihre Manchu-Nachkommen praktizierten ursprünglich als Teil ihrer Kultur eine Kremierung. Sie nahmen die Praxis der Bestattung aus dem Han an, aber viele Manchus beklagen ihre Toten. Haustiere Tierkremmung wird international praktiziert. In Japan sind mehr als 465 Begleittiertempel in Betrieb. Diese Orte halten Beerdigungen und Rituale für tote Haustiere. In Australien können Haustierbesitzer Dienstleistungen erwerben, um ihr Begleittier krümmt und in einem Haustierfriedhof platziert oder nach Hause genommen zu haben. Die Kosten der Tierkrümmung hängt von der Lage, wo die Kremierung getan wird, und Zeit der Kremierung. Die Kosten der American Humane Society für die Kremierung von 22.5 kg (50 lb). oder weniger Haustier ist $110 während 23 kg (51 lb). oder mehr ist $145. Die eingekrümmten Überreste stehen dem Eigentümer zur Verfügung, um in sieben bis zehn Werktagen abzuholen. Urns für den Begleittierbereich von $50 bis $150. Obwohl die Tierkremmung in den letzten Jahren beschleunigt wurde, Amerikaner begraben immer noch ihr Haustier um ein Verhältnis von 3:1. Neueste Kontroversen Tri-State Crematory Vorfall Anfang 2002 wurden 334 Leichen gefunden, die in den letzten Jahren im Tri-State-Krematorium eingeäschert worden waren, intakt und auf dem Gelände des Krematoriums im US-Bundesstaat Georgien, dort von dem Eigentümer des Krematoriums entführt worden. Viele der Leichen wurden über die Identifizierung hinaus abgebaut. Einige Familien erhielten Asche, die aus Holz und Betonstaub hergestellt wurden. Der Betreiber Ray Brent Marsh hatte 787 Anklagen gegen ihn. Am 19. November 2004 plädierte Marsh allen Anklagen schuldig. Marsh wurde zu zwei 12-jährigen Gefängnisstrafen verurteilt, jeweils einer aus Georgien und Tennessee, um gleichzeitig zu dienen; er wurde auch für 75 Jahre nach seiner Inhaftierung zu Bewährung verurteilt. Zivile Anzüge wurden gegen die Marsh-Familie und eine Reihe von Beerdigungshäusern eingereicht, die Leichen nach Tri-State versendeten; diese Anzüge wurden schließlich geklärt. Das Eigentum der Familie Marsh wurde verkauft, aber die Sammlung des vollen $80-Millionen Urteils bleibt zweifelhaft. Familien haben den Wunsch geäußert, das ehemalige Tri-State-Kematorium in eine natürliche, parkähnliche Umgebung zurückzukehren. Indischer Ozean tsunamis Die Größe 9.0–9.3 2004Indian Ocean Erdbeben löste am 26. Dezember 2004 eine Reihe von tödlichen Tsunamis aus, die fast 300.000 Menschen umbrachte und ihnen die tödlichsten Tsunamis in der aufgezeichneten Geschichte machte. Die Tsunamis tötete Menschen über ein Gebiet, das von der unmittelbaren Nähe des Erdbebens in Südostasien (Indonesien, Thailand und der nordwestlichen Küste Malaysias) bis zu Tausenden von Kilometern entfernt im indischen Subkontinent (Bangladesh, Indien, Sri Lanka, die Malediven) das Horn von Afrika (Somalia) und die afrikanischen Großen Seen (Kenya und Tansania). Die Behörden hatten Schwierigkeiten, sich mit der großen Anzahl von Körpern zu befassen, und dadurch wurden Tausende von Körpern aus Angst zusammengedrängt, dass zerfallende Körper Krankheit verursachen würden. Viele dieser Körper wurden von Verwandten vor der Kremierung nicht identifiziert oder betrachtet. Ein besonderer Einwand war, dass die Organe der Westler getrennt von denen der asiatischen Abstammung gehalten wurden, die überwiegend Einheimische waren. Dies bedeutete, dass die Körper von Touristen aus anderen asiatischen Nationen, wie Japan und Südkorea, massenhaft geschaffen wurden, anstatt in ihr Herkunftsland für Beerdigungsriten zurückgekehrt zu werden. Ein gleich große Erdbeben vor der Ostküste Japans am 13. März 2011 löste ebenfalls einen außergewöhnlich destruktiven Tsunami aus, der trotz fortgeschrittener Tsunami-Bewusstheit und Bereitschaft Zehntausende tötete. Hunderte bleiben offiziell vermisst und wurden vermutlich ins Meer ausgewaschen, um Opfer von Schiffswracks durch das Alter beizutreten. Steuersätze Die Rationalisierungsrate schwankt in den Ländern, in denen Japan eine Rationalisierungsrate von 99% verzeichnete, während Polen 2008 eine Rate von 6,7% verzeichnete. Die Rationalisierungsrate im Vereinigten Königreich steigt stetig an, wobei die durchschnittliche nationale Rate von 34,70% im Jahr 1960 auf 75.44% im Jahr 2015 ansteigt.Nach Angaben der National Funeral Directors Association betrug die Räumungsquote in den Vereinigten Staaten 2016 50,2 Prozent und dies wurde voraussichtlich bis 2025 auf 63,8 Prozent und 2035 auf 78,8 Prozent steigen. Siehe auch Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus China, revolutioniert von John Stuart Thomson, eine Publikation von 1913, jetzt in der öffentlichen Domain in den Vereinigten Staaten. Externe Links Die International Cremation Federation (ICF)Collective effervescence (CE) ist ein soziologisches Konzept, das von Émile Durkheim geprägt ist. Laut Durkheim kann eine Gemeinschaft oder Gesellschaft manchmal zusammenkommen und gleichzeitig den gleichen Gedanken kommunizieren und an derselben Aktion teilnehmen. Ein solches Ereignis verursacht dann kollektive Efferveszenz, die Einzelpersonen anregt und zur Vereinigung der Gruppe dient. In der Religion Kollektive Brause ist die Grundlage für Émile Durkheims Religionstheorie, wie in seinem 1912-Volume Elementarformen des religiösen Lebens dargelegt. Durkheim argumentiert, dass die universale religiöse Dichotomie der profanen und heiligen Ergebnisse aus dem Leben dieser Stammmitglieder: Die meisten ihres Lebens werden damit verbracht, meniale Aufgaben wie Jagd und Versammlung zu erfüllen. Diese Aufgaben sind profan. Die seltenen Anlässe, an denen sich der ganze Stamm versammelt, werden heilig, und der mit diesen Ereignissen verbundene hohe Energieniveau wird auf physische Objekte oder Menschen gerichtet, die auch heilig werden. Die Kraft ist also mit dem Totem verbunden, das das Symbol des Clans ist, der von Durkheim in seinem Studium der "Elementarformen" der Religion in den Aboriginalgesellschaften erwähnt wird. Weil es den Namen des Stammes gibt, ist das Symbol während der Versammlung des Clans vorhanden. Durch ihre Präsenz in diesen Zusammenkünften kommt das Totem sowohl die Szene als auch die stark gefühlte Emotion darzustellen und wird damit zu einer kollektiven Repräsentation der Gruppe. Für Durkheim ist Religion ein fundamental soziales Phänomen. Die Überzeugungen und Praktiken des Heiligen sind eine Methode der sozialen Organisation. Diese Erklärung ist in Elementarformen "Buch 2/Die elementaren Glaubensrichtungen", Kapitel 7, "Origine dieser Glaubensrichtungen: Ursprung der Idee des totemischen Prinzips oder Mana". Laut Durkheim sind "Gott und Gesellschaft eine der gleichen... der Gott des Clans... kann nichts anderes sein als der Clan selbst, aber der Clan transfiguriert und in der physischen Form einer Pflanze oder Tier, die als Totem dient vorgestellt. " Die Gruppenmitglieder erleben ein Gefühl eines Verlusts an Individualität und Einheit mit den Göttern und nach Durkheim, also mit der Gruppe. Siehe auch Quellen Quellen Durkheim, Émile. Die elementaren Formen des religiösen Lebens, (1912, englische Übersetzung von Joseph Swain: 1915)The Free Press, 1965: ISBN 0-02-908010-X; HarperCollins, 1976: ISBN 0-04-200030-0; neue Übersetzung von Karen E. Fields, Free Press 1995: ISBN 0-02-907937-3 Griswold, Wendy, Cultures and Societies in a Changing. Kunin, Seth D. Religion; die modernen Theorien, Universität Edinburgh, 2003: ISBN 0-7486-1522-9