Tryptophan (Symbol Trp oder W) ist eine α-Aminosäure, die bei der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Tryptophan enthält eine α-Aminogruppe, eine α-Carbonsäuregruppe und ein Seitenkettenindol, wodurch es eine unpolare aromatische Aminosäure ist. Es ist für den Menschen essentiell, d.h. der Körper kann ihn nicht synthetisieren und er muss aus der Ernährung gewonnen werden. Tryptophan ist auch ein Vorläufer für den Neurotransmitter Serotonin, das Hormon Melatonin und Vitamin B3. Es wird vom Codon UGG kodiert. Wie andere Aminosäuren ist Tryptophan ein Zwitterion bei physiologischem pH-Wert, bei dem die Aminogruppe protoniert wird (–NH+3; pKa = 9.39) und die Carbonsäure deprotoniert wird ( –COO-; pKa = 2.38) Funktion Aminosäuren, einschließlich Tryptophan, werden als Bausteine in der Proteinbiosynthese verwendet und Proteine sind zur Lebensdauer erforderlich. Viele Tiere (einschließlich Menschen) können Tryptophan nicht synthetisieren: Sie müssen es durch ihre Ernährung erhalten, so dass es eine essentielle Aminosäure. Tryptophan gehört zu den weniger verbreiteten Aminosäuren, die in Proteinen gefunden werden, aber es spielt wichtige strukturelle oder funktionale Rollen, wenn es auftritt. So spielen beispielsweise Tryptophan- und Tyrosinreste eine besondere Rolle bei der Verankerung von Membranproteinen innerhalb der Zellmembran. Tryptophan ist neben anderen aromatischen Aminosäuren auch bei Glykanprotein-Interaktionen von Bedeutung. Außerdem fungiert Tryptophan als biochemischer Vorläufer für die folgenden Verbindungen: Serotonin (ein Neurotransmitter), synthetisiert durch Tryptophanhydroxylase. Melatonin (ein Neurohormon) wird wiederum aus Serotonin, über N-Acetyltransferase und 5-Hydroxyindol-O-methyltransferase-Enzyme synthetisiert. Kynurenin, zu dem Tryptophan hauptsächlich (mehr als 95%) metabolisiert ist. Zwei Enzyme, nämlich Indolamin 2,3-Dioxygenase (IDO) im Immunsystem und im Gehirn und Tryptophan-Dioxygenase (TDO) in der Leber, sind für die Synthese von Kynurenin aus Tryptophan verantwortlich. Der kynurenine Weg des Tryptophan-Katabolismus wird in mehreren Krankheiten verändert, einschließlich psychiatrische Störungen wie Schizophrenie, große depressive Störung und bipolare Störung. Niacin, auch Vitamin B3 genannt, wird aus Tryptophan über Kynurenin und Chinolinsäuren synthetisiert. Auxine (eine Klasse von Phytohormonen) werden aus Tryptophan synthetisiert. Die Störung Fruktose Malabsorption verursacht unsachgemäße Aufnahme von Tryptophan im Darm, reduzierte Niveaus von Tryptophan im Blut und Depression. Bei Bakterien, die Tryptophan synthetisieren, aktivieren hohe zelluläre Ebenen dieser Aminosäure ein Repressorprotein, das an den Trp-Operon bindet. Die Bindung dieses Repressors an den Tryptophan-Operon verhindert eine Transkription von nachgeschalteter DNA, die für die Enzyme kodiert, die an der Biosynthese von Tryptophan beteiligt sind. So hohe Niveaus von Tryptophan verhindern Tryptophan-Synthese durch eine negative Feedback-Schleife, und wenn die Tryptophan-Spiegel der Zelle wieder nach unten gehen, Transkription aus dem Trp-Operon wieder. Dies ermöglicht eine dicht regulierte und schnelle Reaktion auf Veränderungen des internen und externen Tryptophanspiegels der Zelle. Empfohlene Ernährungszulage Im Jahr 2002 hat das US-Institut für Medizin eine empfohlene Ernährungszulage (RDA) von 5 mg/kg Körpergewicht/Tag von Tryptophan für Erwachsene 19 Jahre und älter gesetzt. Dietäre Quellen Tryptophan ist in den meisten Protein-basierten Lebensmitteln oder Ernährungsproteinen vorhanden. Es ist besonders reichlich in Schokolade, Hafer, getrocknete Termine, Milch, Joghurt, Hüttenkäse, rotes Fleisch, Eier, Fisch, Geflügel, Sesam, Kichererbsen, Mandeln, Sonnenblumenkerne, Kürbiskerne, Buchweizen, Spirulina und Erdnüsse. Im Gegensatz zu der beliebten Überzeugung, dass gekochte Truthahn eine Fülle von Tryptophan enthält, ist der Tryptophangehalt in Truthahn typisch für Geflügel. Verwendung als Antidepressivum Da Tryptophan in 5-Hydroxytryptophan (5-HTP) umgewandelt wird, die dann in das Neurotransmitter-Serotonin umgewandelt wird, wurde vorgeschlagen, dass der Verzehr von Tryptophan oder 5-HTP durch Erhöhung des Serotoninspiegels im Gehirn Depressionssymptome verbessern kann. Tryptophan wird über den Zähler in den Vereinigten Staaten verkauft (nach unterschiedlichem Verbot zwischen 1989 und 2005) und das Vereinigte Königreich als Nahrungsergänzungsmittel für die Verwendung als Antidepressiv-, Anxiolytik- und Schlafhilfe. Es wird auch als verschreibungspflichtiges Medikament in einigen europäischen Ländern für die Behandlung großer Depressionen vermarktet. Es gibt Beweise, dass die Blut Tryptophanspiegel durch Veränderung der Ernährung unwahrscheinlich verändert werden, aber der Verzehr von gereinigtem Tryptophan erhöht den Serotoninspiegel im Gehirn, während Essen Lebensmittel mit Tryptophan nicht. Denn das Transportsystem, das Tryptophan über die Blut-Hirn-Barriere bringt, transportiert auch andere Aminosäuren, die in Protein-Food-Quellen enthalten sind. Hohe Blutplasmaspiegel anderer großer neutraler Aminosäuren verhindern, dass die Plasmakonzentration von Tryptophan die Konzentration des Gehirns erhöht. 2001 wurde eine Cochrane-Bewertung der Wirkung von 5-HTP und Tryptophan auf Depression veröffentlicht. Die Autoren enthielten nur Studien eines hohen strengen und enthielten sowohl 5-HTP als auch Tryptophan in ihrer Bewertung wegen der begrenzten Daten auf beiden. Von 108 Studien von 5-HTP und Tryptophan über Depression zwischen 1966 und 2000 veröffentlicht, nur zwei erfüllten die Qualitätsstandards der Autoren für die Aufnahme, insgesamt 64 Studienteilnehmer. Die Substanzen waren effektiver als Placebo in den beiden Studien, aber die Autoren sagen, dass "die Beweise für unzureichende Qualität, um schlüssig zu sein" und beachten, dass "weil alternative Antidepressiva existieren, die als wirksam und sicher erwiesen sind, die klinische Nützlichkeit von 5-HTP und Tryptophan ist derzeit begrenzt". Die Verwendung von Tryptophan als adjunktive Therapie zusätzlich zur Standardbehandlung von Stimmungs- und Angststörungen wird nicht durch die wissenschaftlichen Beweise unterstützt. Nebenwirkungen Potenzielle Nebenwirkungen der Tryptophan-Ergänzung sind Übelkeit, Durchfall, Schläfrigkeit, Leichtigkeit, Kopfschmerzen, trockener Mund, verschwommene Vision, Sedation, Euphorie und Nystagmus (unfreiwillige Augenbewegungen). Interaktionen Tryptophan als Nahrungsergänzungsmittel (wie in Tablettenform) hat das Potenzial, Serotonin-Syndrom zu verursachen, wenn mit Antidepressiva der MAOI- oder SSRI-Klasse oder andere stark serotonergische Medikamente kombiniert. Da die Tryptophan-Ergänzung in einer klinischen Umgebung nicht gründlich untersucht wurde, sind ihre Wechselwirkungen mit anderen Medikamenten nicht bekannt. Isolierung Die Isolation von Tryptophan wurde erstmals von Frederick Hopkins im Jahr 1901 berichtet. Hopkins erholte Tryptophan aus hydrolysiertem Casein und erholte 4–8 g Tryptophan aus 600 g rohem Casein. Biosynthese und industrielle Produktion Als essentielle Aminosäure wird Tryptophan nicht aus einfacheren Substanzen im Menschen und anderen Tieren synthetisiert, so dass es in der Ernährung in Form von Tryptophan-haltigen Proteinen vorhanden sein muss. Pflanzen und Mikroorganismen synthetisieren üblicherweise Tryptophan aus Shiikimsäure oder Anthranilat: Anthranil kondensiert mit Phosphoribosylpyrophosphat (PRPP), das Pyrophosphat als Nebenprodukt erzeugt. Der Ring des Riboserestes wird geöffnet und einer reduktiven Decarboxylierung unterworfen, wobei Indol-3-glycerinphosphat entsteht; dies wiederum wird in Indol umgewandelt. Im letzten Schritt katalysiert Tryptophansynthase die Bildung von Tryptophan aus Indol und Aminosäureserin. Die industrielle Produktion von Tryptophan ist auch biosynthetisch und basiert auf der Fermentation von Serin und Indol mit entweder wildtypischen oder genetisch veränderten Bakterien wie B. amyloliquefaciens, B. subtilis, C. glutamicum oder E. coli. Diese Stämme tragen Mutationen, die die Wiederaufnahme aromatischer Aminosäuren oder mehrfach/überexprimierte Trp-Operone verhindern. Die Umwandlung wird durch das Enzym Tryptophan Synthase katalysiert. Gesellschaft und Kultur Eosinophilia–myalgia-Syndrom 1989 gab es einen großen Ausbruch des Eosinophilia-Myalgia-Syndroms (EMS) in den USA, wobei mehr als 1.500 Fälle an die CDC und mindestens 37 Todesfälle gemeldet wurden. Nach der vorläufigen Untersuchung ergab sich, dass der Ausbruch mit der Aufnahme von Tryptophan verbunden war, erinnerte die US Food and Drug Administration (FDA) 1989 an Tryptophan-Ergänzungen und verboten die meisten öffentlichen Verkäufe im Jahr 1990, mit anderen Ländern nach dem Anzug. Anschließende Studien schlugen vor, dass EMS mit spezifischen Chargen von L-tryptophan verbunden war, die von einem einzigen großen japanischen Hersteller, Showa Denko geliefert wurden. Es wurde schließlich klar, dass die jüngsten Chargen von Showa Denkos L-Tryptophan durch Spurenverunreinigungen verunreinigt wurden, die anschließend für den EMS-Ausbruch von 1989 verantwortlich waren. Andere Beweise weisen jedoch darauf hin, dass Tryptophan selbst ein potenziell wichtiger Beitragsfaktor im EMS sein kann. Die FDA lockerte ihre Verkaufs- und Vermarktungsbeschränkungen für Tryptophan im Februar 2001, schränkte jedoch die Einfuhr von Tryptophan, das nicht für eine ausgenommene Verwendung bis 2005 bestimmt ist, fort. Die Tatsache, dass die Fazilität Showa Denko genetisch veränderte Bakterien verwendet hat, um die kontaminierten Chargen von L-Tryptophan zu produzieren, die später den Ausbruch des Eosinophilie-Myalgia-Syndroms verursacht haben, wurde als Beweis für einen Bedarf an "Close-Überwachung der chemischen Reinheit von biotechnologisch-erzeugten Produkten" genannt. Diejenigen, die eine Reinheitsüberwachung fordern, wurden wiederum als Anti-GVO-Aktivisten kritisiert, die mögliche nicht-GVO-Verursachen von Verunreinigungen übersehen und die Entwicklung von Biotech bedrohen. Türkei Fleisch und Schläfrigkeit Eine häufige Behauptung in den USA ist, dass ein starker Verzehr von Truthahnfleisch zu Schläfrigkeit führt, da in Truthahn hohe Tryptophangehalte enthalten sind. Allerdings ist die Menge an Tryptophan in Truthahn vergleichbar mit der in anderen Fleisch enthalten. Schläfrigkeit nach dem Essen kann durch andere Lebensmittel verursacht werden, die mit dem Truthahn gegessen werden, insbesondere Kohlenhydrate. Die Aufnahme einer Mahlzeit, die reich an Kohlenhydraten ist, löst die Freisetzung von Insulin aus. Insulin wiederum stimuliert die Aufnahme von großen neutralen verzweigtkettigen Aminosäuren (BCAA), aber nicht Tryptophan, in den Muskel, erhöht das Verhältnis von Tryptophan zu BCAA im Blutstrom. Das resultierende erhöhte Tryptophan-Verhältnis reduziert den Wettbewerb am großen neutralen Aminosäuretransporter (der sowohl BCAA als auch aromatische Aminosäuren transportiert), was zu einer stärkeren Aufnahme von Tryptophan über die Blut-Hirn-Barriere in die Cerebrospinalflüssigkeit (CSF) führt. Einmal im GFK wird Tryptophan durch den normalen enzymatischen Pfad in Serotonin in den Raphekern umgewandelt. Das resultierende Serotonin wird durch die Kieferndrüse weiter in Melatonin metabolisiert. Daher weisen diese Daten darauf hin, dass "feast-induzierte Schläfrigkeit" - oder postprandiale Somnolenz - das Ergebnis einer schweren Mahlzeit sein kann, die reich an Kohlenhydraten ist, was indirekt die Produktion von Melatonin im Gehirn erhöht und dadurch den Schlaf fördert. Forschung 1912 zeigte Felix Ehrlich, dass Hefe die natürlichen Aminosäuren im Wesentlichen durch Abspaltung von Kohlendioxid und durch Ersatz der Aminogruppe durch eine Hydroxylgruppe metabolisiert. Durch diese Reaktion entsteht Tryptophan zu Tryptophol. Tryptophan beeinflusst die Gehirnserotoninsynthese, wenn oral in einer gereinigten Form gegeben und verwendet wird, um Serotonin-Spiegel für die Forschung zu ändern. Niedriger Hirnserotoninspiegel wird durch Verabreichung von Tryptophan-Armprotein in einer Technik namens akute Tryptophan-Depletion induziert. Studien mit dieser Methode haben die Wirkung von Serotonin auf Stimmung und soziales Verhalten bewertet, feststellen, dass Serotonin die Aggression reduziert und die Akzeptanz erhöht. Fluoreszenz Tryptophan ist eine wichtige intrinsische Fluoreszenzsonde (Aminosäure), die verwendet werden kann, um die Natur der Mikroumgebung um den Tryptophanrest abzuschätzen. Die meisten der intrinsischen Fluoreszenzemissionen eines gefalteten Proteins sind auf Anregung von Tryptophanresten zurückzuführen. Siehe auch 5-Hydroxytryptophan (5-HTP)Acree–Rosenheim-Reaktion Adamkiewicz-Reaktion Attenuator (Genetik) N,N-Dimethyltryptamin Hopkins–Cole-Reaktion Serotonin Tryptamine Referenzen Weiter lesen =Externe Links ==