Der Durian () ist die essbare Frucht mehrerer Baumarten der Gattung Durio. Es gibt 30 anerkannte Durio-Arten, von denen mindestens neun essbare Früchte produzieren, mit über 300 benannten Sorten in Thailand und 100 in Malaysia, ab 1987. Durio zibethinus ist die einzige auf dem internationalen Markt verfügbare Art: andere Arten werden in ihren lokalen Regionen verkauft. Es ist in Borneo und Sumatra. In einigen Regionen als "König der Früchte" bezeichnet, ist der Durian für seine große Größe, starken Geruch und dornbedeckte Schleife charakteristisch. Die Frucht kann so groß wie 30 Zentimeter (12 Zoll) lang und 15 cm (6 in) im Durchmesser wachsen, und sie wiegt typischerweise 1 bis 3 Kilogramm (2 bis 7 Pfund). Seine Form reicht von länglich bis rund, die Farbe seiner Schale grün bis braun, und sein Fleisch blass gelb bis rot, je nach Art. Einige Menschen betrachten den Durian als einen angenehm süßen Duft, während andere das Aroma überwältigend und unangenehm finden. Der Geruch ruft Reaktionen von der tiefen Wertschätzung bis zum intensiven Ekel hervor und wurde verschiedentlich als verfaulte Zwiebeln, Terpentin und rohes Abwasser beschrieben. Die Beharrlichkeit seines Geruchs, der sich mehrere Tage lang verweilen kann, führte bestimmte Hotels und öffentliche Verkehrsmittel in Südostasien dazu, die Früchte zu verbieten. Doch der britische Naturforscher Alfred Russel Wallace aus dem 19. Jahrhundert beschrieb sein Fleisch als "ein reicher, mit Mandeln hoch aromatisierter Kustard". Das Fleisch kann auf verschiedenen Stufen der Reife verzehrt werden, und es wird verwendet, um eine Vielzahl von herzhaften und süßen Desserts in südostasiatischen Küche zu schmecken. Die Samen können auch beim Kochen gegessen werden. Etymology First verwendet um 1580, der Name Durian wird aus dem Malay-Sprachwort dûrî (mit dem Dorn,) eine Referenz auf die zahlreichen prickly Dornen der Schleife, zusammen mit dem noun-building suffix -an abgeleitet. Der Artenname zibethinus ergibt sich aus dem Namen des für seinen Geruch bekannten Civet (Viverra zibetha). Taxonomie Durio sensu lato hat 30 anerkannte Arten. Durio sensu strengo umfasst 24 dieser Arten. Die 6 zusätzlichen Arten, die in Durio s.l enthalten sind, werden jetzt von einigen betrachtet, um ihre eigene Gattung, Boschia. Durio s.s.and Boschia haben unausweichliche vegetative Eigenschaften und viele gemeinsame florale Eigenschaften. Der entscheidende Unterschied zwischen den beiden besteht darin, dass in Boschia und in Durio s.s.s. durch apische Poren offene Läkulen entstehen. Diese beiden Gattungen bilden eine Klinge, die Schwester einer anderen Gattung im Stamm Durioneae, Cullenia ist. Diese drei Gattungen bilden zusammen eine Klinge, die durch hochmodifizierte (Mono- und Polythecate, im Gegensatz zu Bithecate) Anther gekennzeichnet ist. Die Gattung Durio wird von einigen Taxonomisten in der Familie Bombacaceae, oder von anderen in einem weit definierten Malvaceae, die Bombacaceae, und von anderen in einer kleineren Familie von nur sieben Gattungen Durionaceae platziert. Durio ist oft in Bombacaceae wegen der Anwesenheit von Monothecate Anthers enthalten, im Gegensatz zu den Bithecate Anthers, die den Rest der Mallows (und Angiospermen, im Allgemeinen). Die ersten Studien zur Untersuchung der Mallow-Phylogenie mit molekularen Daten fanden jedoch heraus, dass der Stamm Durioneae in der Unterfamilie Helicteroideae einer erweiterten Malvaceae platziert werden sollte. Die Autoren dieser Studien hypothesisieren, dass monothecate Anthers am ehesten in Durioneae und in der Malvatheca clade konvergent entwickelt haben (enthaltend Malvaceae s.l Unterfamilien Malvoideae und Bombacoideae). Eine Genomanalyse von Durian deutet darauf hin, dass es etwa 46.000 kodierende und nicht kodierende Gene aufweist, unter denen eine Klasse namens Methionin Gamma-Lyasen – die den Geruch von Organoschwefelverbindungen regulieren – in erster Linie für den ausgeprägten durischen Geruch verantwortlich sein kann. Genomanalyse ergab auch, dass der nächste pflanzliche Verwandte von Durian Baumwolle ist. Beschreibung Durian Bäume sind groß, je nach Art auf 25–50 Meter (80–165 Fuß) in der Höhe wächst. Die Blätter sind immergrün, elliptisch bis länglich und 10–18 Zentimeter lang (4–7 Zoll). Die Blüten werden in drei bis dreißig Clustern zusammen auf großen Zweigen und direkt am Stamm mit jeder Blume mit einem Calyx (Sepals) und fünf (selten vier oder sechs) Blütenblättern hergestellt. Durianbäume haben eine oder zwei Blüte- und Fruchtperioden pro Jahr, obwohl das Timing je nach Art, Sorten und Lokalitäten variiert. Ein typischer Durianbaum kann nach vier oder fünf Jahren Früchte tragen. Die durische Frucht kann von jeder Branche hängen und reift etwa drei Monate nach der Bestäubung. Die Frucht kann bis zu 30 cm (12 in) lang und 15 cm (6 in) im Durchmesser wachsen und wiegt typischerweise ein bis drei Kilogramm (2 bis 7 lb). Seine Form reicht von länglich bis rund, die Farbe seiner Schale grün bis braun, und sein Fleisch hellgelb bis rot, je nach Art. Unter den dreißig bekannten Arten von Durio wurden neun von ihnen als Erzeugung von essbaren Früchten identifiziert: D. zibethinus, D. dulcis, D. grandiflorus, D. graveolens, D. kutejensis, Durio lowianus, D. macrantha, D. oxleyanus und D. testudinarius. Die Frucht vieler Arten wurde nie gesammelt oder richtig untersucht, so dass andere Arten essbare Früchte haben können. Der Durian ist etwas ähnlich im Aussehen der Jackfruit, eine nicht verwandten Art. D zibethinus ist die einzige in großem Maßstab kommerziell kultivierte Art, die außerhalb ihrer Heimatregion zur Verfügung steht. Da diese Art offenpolliniert ist, zeigt sie eine beträchtliche Vielfalt in Fruchtfarbe und Geruch, Fleisch- und Samengröße und Baumphänologie. Im Artennamen, zibethinus bezieht sich auf die indische civet, Viverra zibetha. Es gibt Uneinigkeit darüber, ob dieser Name, der von Linnaeus vergabt wird, auf Zivets verweist, die so lieb von dem Durian sind, dass die Frucht als Köder verwendet wurde, um sie zu entrapieren, oder auf den durischen Geruch wie die Zivet. Durianblüten sind groß und federhaft mit reichlich Nektar und geben einen schweren, sauren und butterigen Geruch ab. Diese Eigenschaften sind typisch für Blumen, die von bestimmten Arten von Fledermäusen verschmutzt werden, die Nektar und Pollen essen. Nach der in den 1970er Jahren in Malaysia durchgeführten Forschung wurden die Duriane fast ausschließlich von Höhlenfruchtschlägen (Eonycteris spelaea) verunreinigt; eine 1996 Studie zeigte jedoch zwei Arten, D. grandiflorus und D. oblongus, wurden von Spinnhuntern (Nectariniidae) verunreinigt und eine andere Art, D. kutejensis, wurde von riesigen Honigbien und Vögeln verschmutzt. Einige Wissenschaftler haben unterschätzt, dass die Entwicklung von Monothecat-Anthern und größeren Blüten (im Vergleich zu denen der übrigen Gattungen in Durioneae) in der Klinge aus Durio, Boschia und Cullenia in Verbindung mit einem Übergang von der Käferverursachung zur Wirbeltierverursachung war. Cultivars Im Laufe der Jahrhunderte entstanden in Südostasien zahlreiche durische Kultivierer, die von vegetativen Klonen propagiert wurden. Sie wurden mit gemischten Ergebnissen aus Samen von Bäumen mit überlegener Qualität Obst angebaut, werden aber jetzt durch Schichtung, Marcotting oder häufiger durch Pfropfung, einschließlich Knospen, Furnier, Keil, Peitsche oder U-Pfropfung auf Sämlinge von zufällig ausgewählten Wurzelstöcken propagiert. Unterschiedliche Kultivierer können durch Variationen der Fruchtform, wie die Form der Wirbelsäulen, teilweise unterschieden werden. Durian Verbraucher drücken Präferenzen für bestimmte Kultivar aus, die höhere Preise auf dem Markt erbringen. Thailändische Sorten Die meisten Kultivar haben einen gemeinsamen Namen und eine Codenummer beginnend mit D". Zum Beispiel sind einige beliebte Klone Sultan (D24,) Kop (D99 Thai: ・บ – Frosch Aussprache von Thai: [kòp,]) Chanee (D123, Thai: ะςation – Gibbon Aussprache von thailändischen: [tɕhániς,]) Berserah oder Green Durian oder Tuan Mek Hijau (D145 Thai: 😉 Aussprache von thailändischer Sprache: [thúriħn khķow]),Kan Yao (D158, thailändischer Sprache: Aussprache von thailändischer Sprache: [kâýn jaýw,]) Mon Thong (D159, Thai: ДличиязлиязлeHый злeHый злeHы злeHы злeHый пpoHый плeHый иHый иHы Aussprache von thailändischer Sprache: [mÿed›n thуциHы,]) Kradum Thong (Thai: färbemittel) – Golden Button Aussprache von thailändischer Sprache: [kràdumэHы,]) und ohne gemeinsamen Namen, D169. Jede Sorte hat einen ausgeprägten Geschmack und Geruch. Mehr als 200 Sorten von D. zibethinus existieren in Thailand. Mon Thong ist das am meisten kommerziell gesuchte, für seine dicke, vollmundige cremige und milde süß schmeckende Fleisch mit relativ moderaten Geruch emittiert und kleinere Samen, während Chanee ist die beste in Bezug auf seine Resistenz gegen Infektion von Phytophthora palmivora. Kan Yao ist etwas weniger häufig, aber für sein längeres Fenster der Zeit, wenn es sowohl süß als auch geruchlos zugleich. Unter allen Züchtern in Thailand sind derzeit fünf im großtechnischen Gewerbebau: Chanee, Mongolei Thong, Kaninchen Yao, Ruang und Kradum. Seit den 20er Jahren gibt es in Malaysia mehr als 100 registrierte Kultivar, und bis 1992 gab es bis 193; viele überlegene Kultivatoren wurden durch Wettbewerbe der jährlichen Malaysischen Landwirtschaft, der Gartenbau und der Agrotourism Show identifiziert. In Vietnam ist die Sorte Musang King (Malaysische Rasse) eine häufige Sorte, die von den Verbrauchern bevorzugt wird. Bis 2007, Der thailändische Regierungswissenschaftler Songpol Somsri hatte mehr als neunzig Duriansorten gekreuzt, um Chantaburi Nr. 1 zu schaffen, ein Kultivierer ohne den charakteristischen Geruch. Eine weitere Hybride, Chantaburi Nr. 3, entwickelt den Geruch etwa drei Tage nach der Fruchtentnahme, was einen geruchlosen Transport ermöglicht und dennoch den Verbrauchern, die den stechenden Geruch bevorzugen, gerecht wird. Am 22. Mai 2012 wurden von Yothin Samutkhiri, Gouverneur der Provinz Uttaradit, von wo aus diese Kultivar lokal entwickelt wurden, zwei weitere Kultivar aus Thailand vorgestellt, die auch den üblichen Geruch, Long Laplae und Lin Laplae fehlten, während er die Termine für die jährliche Durian-Messe des Bezirks Laplae und den Namen, den jeder Kultivar gegeben. Zu den beliebten Sorten in Malaysia gehören D24, die eine beliebte Sorte ist, die für ihren bittersüßen Geschmack bekannt ist; XO, die eine blasse Farbe hat, dickes Fleisch mit einem Tinge alkoholischer Gärung; "Chook Kiok" (Cantonese Bedeutung: Bambusbein), das einen markanten gelblichen Kern im inneren Stamm hat. "Musang King" (Musang ist das malay-Wort für Palmcivet) ist die beliebteste durische Rasse aus Malaysia, die in Chinesisch als "Mao Shan Wang" bezeichnet wird (山≠ $), die in der Regel die Prizilität aller Kultivar ist. Der Ursprung des Namens “Musang King” stammt aus den 80er Jahren, als ein Mann namens Tan Lai Fook aus Raub, Pahang stolperte auf einem durischen Baum in Gua Musang, Kelantan. Er brachte den Baumzweig zur Pfropfung nach Raub zurück, und diese neue Rasse zog andere Züchter an. Der Kult wurde nach Gua Musang benannt, seinem Herkunftsort. Musang King ist bekannt für sein hellgelbes Fleisch und ist wie eine potente oder erweiterte Version des D24. Das malaysische Ministerium für Landwirtschaft und Agro-basierte Industrie begann, Sorten von Durian im Jahr 1934 zu registrieren. Es gibt 13 häufige malaysische Sorten mit günstigen Qualitäten von Farbe, Textur, Geruch, Geschmack, hoher Ertrag und Widerstand gegen verschiedene Krankheiten. Vor Ort als "durian IOI" bekannt, hat diese Sorte eine runde Form, mittlere Größe, grüne und gelbe äußere Hautfarbe und hat leicht zerlegbares Fleisch. Das Fleisch ist mittelschwer, fest, gelb in Farbe und süß. Eine andere gemeinsame Sorte ist "Udang merah", oder rote Garnelen, gefunden in den Zuständen Pahang und Johor. Die Frucht ist mittelgroß mit ovaler Form, bräunliche grüne Haut mit kurzen Dornen. Das Fleisch ist dick, nicht fest, gelb gefärbt und hat einen süßen Geschmack. Indonesien hat mehr als 103 Sorten Durian. Die am meisten kultivierte Art ist Durio zibethinus. Bemerkenswerte Sorten sind Sukun durian (Central Java,) sitokong (Betawi,) sijapang (Betawi,) Simas (Bogor,) Sunan (Jepara,) si dodol, und si hijau (South Kalimantan) und Petruk(Jepara, Central Java.) Kultivierung und Verfügbarkeit Der Durian wird in tropischen Regionen kultiviert und hält an, wenn mittlere Tagestemperaturen unter 22 °C fallen (72 °F). Das Zentrum der ökologischen Vielfalt für Durianer ist die Insel Borneo, wo die Früchte der essbaren Arten von Durio einschließlich D. zibethinus, D. dulcis, D. graveolens, D. kutejensis, D. oxleyanus und D. testudinarius in lokalen Märkten verkauft werden. D zibethinus wird nicht in Brunei angebaut, weil die Verbraucher dort andere Arten wie D. graveolens, D. kutejensis und D. oxleyanus bevorzugen. Diese Arten werden häufig in Brunei verteilt, und zusammen mit anderen Arten wie D. testudinarius und D. dulcis stellen eine genetisch vielfältige Erntequelle dar. Obwohl der Durian nicht in Thailand beheimatet ist, ist Thailand der weltweit führende Exporteur von Durian, der rund 700.000 Tonnen Durian pro Jahr produziert, von denen 400.000 Tonnen nach China und Hongkong exportiert werden. Malaysia und Indonesien folgen, die jeweils rund 265.000 Tonnen produzieren. Davon exportierte Malaysia 1999 35.000 Tonnen. Chantaburi in Thailand hält das World Durian Festival Anfang Mai jedes Jahr. Diese einzige Provinz ist für die Hälfte der durischen Produktion von Thailand verantwortlich. Auf den Philippinen ist das Zentrum der durischen Produktion die Region Davao. Das Kadayawan-Festival ist ein jährliches Fest mit dem Durian in Davao City. Durian wurde in den frühen 1960er Jahren in Australien eingeführt und das Klonmaterial wurde 1975 eingeführt. Über dreißig Klone von D. zibethinus und sechs weitere Durio-Arten wurden anschließend in Australien eingeführt. China ist der bedeutende Importeur, der 1999 65.000 Tonnen kauft, gefolgt von Singapur mit 40.000 Tonnen und Taiwan mit 5.000 Tonnen. Im selben Jahr importierten die Vereinigten Staaten 2.000 Tonnen, meist gefroren, und die Europäische Gemeinschaft importierte 500 Tonnen. Aufgrund der steigenden Beliebtheit von Durian in China war der Preis in vier Jahren bis zu 20 Mal gestiegen, auf einem Markt, der 2018 fast 400 Millionen Pfund wert war. Malaysia verhandelte einen Deal mit China, um die gesamte Frucht, die zum ersten Mal in China eingefroren wurde, ab 2019 zu exportieren, zuvor nur Thailand durfte die gesamte Frucht nach China exportieren. Der Durian ist eine saisonale Frucht, im Gegensatz zu einigen anderen nicht-saisonalen tropischen Früchten wie der Papaya, die das ganze Jahr über verfügbar sind. In der Halbinsel Malaysia und Singapur, die Saison für Durianer ist in der Regel von Juni bis August, mit der der Mangosteen. Die Preise der Durianer sind relativ hoch, verglichen mit anderen Früchten. So hat beispielsweise in Singapur die starke Nachfrage nach hochwertigen Kultivarn wie D24 (Sultan) und Musang King (Mao Shan Wang) im Jahr 2007 typische Einzelhandelspreise zwischen S$8 bis S$15 (US$5 bis US$10) pro Kilogramm Vollobst erreicht. Mit einem durchschnittlichen Gewicht von ca. 1,5 kg (3 lb 5 oz,) würde eine durische Frucht daher etwa S$12 bis S$22 kosten (US$8 bis US$15). Der essbare Teil der Frucht, bekannt als Aril und gewöhnlich als Fleisch oder Zellstoff bezeichnet, macht nur etwa 15–30% der Masse der gesamten Frucht aus. Die zunehmende Beliebtheit der Früchte sah auch den Preis der malaysischen Sorte Musang King deutlich an; die durischen Bauern würden die Preise sehen, die sie von zwei Ringgit pro Kilogramm auf 60 Ringgit pro Kilo bis 2018 steigen würden, was es zu einem viel lukrativeren als Palmöl oder Gummi machte, was zu einer Zunahme der durischen Plantage führte. Viele Verbraucher in Singapur sind dennoch recht bereit, bis zu rund S$75 (US$50) auf einen einzigen Kauf von etwa ein halbes Dutzend der begünstigten Früchte zu verbringen, die von Familienmitgliedern geteilt werden. In-Saison-Duriane finden sich in Mainstream-Japanischen Supermärkten, während sie im Westen hauptsächlich von asiatischen Märkten verkauft werden. Geschmack und Geruch Der ungewöhnliche Geschmack und Geruch der Frucht haben viele Menschen dazu veranlasst, vielfältige und leidenschaftliche Ansichten zu äußern, von tiefer Wertschätzung bis hin zu intensiven Ekel. 1856 schreibt der britische Naturforscher Alfred Russel Wallace eine viel zitierte Beschreibung des Geschmacks des Durians: Die fünf Zellen sind seidig-weiß innerhalb und werden mit einer Masse von festem, cremefarbenem Zellstoff gefüllt, der jeweils etwa drei Samen enthält. Dieser Zellstoff ist der essbare Teil und seine Konsistenz und Geschmack sind unbeschreiblich. Ein reicher, mit Mandeln aromatisierter Kuss gibt die beste allgemeine Vorstellung davon, aber es gibt gelegentliche Geschmacksnuancen, die auf Creme-Käse, Zwiebel-Sauce, Sherry-Wein und andere unkongruente Gerichte ansprechen. Dann gibt es eine reiche glutinöse Glätte im Zellstoff, die nichts anderes besitzt, aber zu seiner Delikatesse hinzufügt. Es ist weder sauer noch süß noch saftig; doch will es keine dieser Qualitäten, denn es ist an sich vollkommen. Es erzeugt keine Übelkeit oder andere schlechte Wirkung, und je mehr Sie davon essen, desto weniger fühlen Sie sich geneigt zu stoppen. Tatsächlich, Durians zu essen ist eine neue Sensation wert eine Reise nach Osten zu erleben. .als Herstellung eines Lebensmittels des exquisiten Geschmacks ist es unübertroffen. Wallace beschrieb sich als erster Widerwille, es wegen des Aromas zu versuchen, "aber in Borneo fand ich eine reife Frucht auf dem Boden und, es aus Türen zu essen, wurde ich sofort ein bestätigter Durian-Esser". Er zitierte einen Reisenden von 1599: "Es ist so ein ausgezeichneter Geschmack, dass es im Geschmack alle anderen Früchte der Welt übertrifft, nach denen, die es gekostet haben. " Er zitiert einen anderen Schriftsteller: "Für diejenigen, die nicht daran gewöhnt sind, scheint es zunächst wie verfaulte Zwiebeln zu riechen, aber unmittelbar nachdem sie es gekostet haben, bevorzugen sie es für alle anderen Lebensmittel. Die Ureinwohner geben ihm ehrenwerte Titel, verkündigen sie und machen Verse darauf. "Wahrscheinlich mehr exzentrisch, war Andrew Zimmer, Gastgeber von Bizarre Foods, nicht in der Lage, ein Durian bei der Probenahme zu beenden, wegen seiner Unverträglichkeit seines starken Geschmacks. Während Wallace darauf aufmerksam macht, dass "der Geruch der reifen Frucht auf jeden Fall unausweichlich ist", sind spätere Beschreibungen von Westerners im Detail grafisch. Der Novelist Anthony Burgess schreibt, dass das Essen von Durian "wie das Essen von süßer Himbeere Blancmange im Laub". Reise- und Lebensmittelschreiber Richard Sterling sagt: sein Geruch wird am besten als Schwein-Ausscheidung, Terpentin und Zwiebeln beschrieben, mit einem Fitness-Studio Socken garniert. Es kann von Yards entfernt gerieten werden. Trotz seiner großen lokalen Popularität ist die Rohfrucht von einigen Einrichtungen wie Hotels, U-Bahnen und Flughäfen, einschließlich der öffentlichen Verkehrsmittel in Südostasien verboten. Andere Vergleiche wurden mit der Küvette, Abwasser, Stale Erbrechen, Skunkspray und verwendet chirurgische Abstriche gemacht. Die breite Palette der Beschreibungen für den Geruch von Durian kann viel mit der Variabilität des durischen Geruchs selbst zu tun haben. Durians aus verschiedenen Arten oder Klonen können deutlich unterschiedliche Aromen haben; zum Beispiel hat Rotdurian (D. dulcis) einen tiefen Karamellgeschmack mit einem Terpentingeruch, während rot-geflechte Durian (D. graveolens) einen Duft von gerösteten Mandeln ausstrahlt. Unter den Sorten von D. zibethinus, Thai Sorten sind süßer im Geschmack und weniger geruchsvoll als Malay. Der Grad der Reife wirkt sich auch auf den Geschmack aus. 2019 identifizierten Forscher der Technischen Universität München Ethanthiol und deren Derivate als Grund für seinen fetiden Geruch. Der biochemische Weg, mit dem die Pflanze Ethanthiol produziert, blieb jedoch unklar wie das Enzym, das Ethanthiol freisetzt. Der starke Geruch der Frucht führte zu seinem Verbot von der U-Bahn in Singapur; es wird nicht in vielen Hotels wegen seiner Pungenz verwendet. Zu den für durisches Aroma und Aroma verantwortlichen Phytochemikalien gehören verschiedene flüchtige Verbindungen wie Ester, Ketone, Alkohole (vor allem Ethanol) und Organosulfurverbindungen mit verschiedenen Thiolen. Ethyl-2-methylbutanoat hatte den höchsten Gehalt an Estern in einer Studie mehrerer Sorten. Zuckergehalt, vor allem Saccharose, hat eine Reihe von 8-20% unter verschiedenen durischen Sorten. Durianfleisch enthält verschiedene Polyphenole, insbesondere Myricetin, und verschiedene Carotinoide, einschließlich eines reichen Gehalts an Beta-Carotin. Menschen in Südostasien mit häufigen Expositionen gegenüber Durian sind in der Lage, den süßen Duft seiner Ketone und Ester von verrotteten oder putrescine Gerüche, die von flüchtigen Aminen und Fettsäuren sind leicht zu unterscheiden. Einige Individuen sind nicht in der Lage, diese Gerüche zu differenzieren und finden diese Frucht noxious, während andere finden es angenehm und ansprechend. Dieser starke Geruch kann von Tieren halb eine Meile entfernt nachgewiesen werden, so dass sie lauern. Darüber hinaus ist die Frucht sehr Appetit auf verschiedene Tiere, einschließlich Eichhörnchen, Mäusewild, Schweine, Sonnenbär, orangutan, Elefanten, und sogar fleischfressende Tiger. Während einige dieser Tiere die Frucht essen und den Samen unter der Stammpflanze entsorgen, schlucken andere den Samen mit der Frucht und transportieren ihn dann einige Distanz vor dem Ausscheiden, wobei der Samen dadurch dispergiert wird.Die dornige, gepanzerte Abdeckung der Frucht entmutigt kleinere Tiere; größere Tiere sind wahrscheinlicher, die Samen weit vom Stammbaum zu transportieren. Reife und Auswahl Nach Larousse Gastronomique ist die durische Frucht bereit, zu essen, wenn ihre Schale beginnt zu knacken. Die ideale Reifephase variiert jedoch von Region zu Region in Südostasien und von Arten. Einige Arten wachsen so groß, dass sie nur gesammelt werden können, wenn sie auf den Boden gefallen sind, während die meisten Sorten von D. zibethinus fast immer vom Baum geschnitten werden und erlaubt, zu reifen, während warten, verkauft zu werden. Einige Leute im Süden Thailand bevorzugt ihre Durianer relativ jung, wenn die Fruchthaufen innerhalb der Schale noch knackig in Textur und mildem Geschmack sind. Für einige Menschen im Norden Thailand ist es bevorzugt, dass die Früchte weich und aromatisch sind. In Malaysia und Singapur bevorzugen die meisten Verbraucher die Früchte so reif und scharf im Aroma wie möglich zu sein und können sogar riskieren, dass die Früchte nach dem Aufplatzen der Schale weiter reifen können. In diesem Zustand wird das Fleisch reich cremig, leicht alkoholisch, das Aroma ausgeprägt und der Geschmack hochkomplex. Die verschiedenen Vorlieben in Bezug auf Reife bei den Verbrauchern machen es schwierig, allgemeine Aussagen über die Wahl eines guten Durians auszusprechen. Ein Durian, der vom Baum fällt, reift für zwei bis vier Tage, aber nach fünf oder sechs Tagen die meisten würden es überreif und unpalatable betrachten, obwohl einige Thais gehen von diesem Punkt, um es mit Palmzucker zu kochen, ein Dessert namens durian (oder thurian) Guan. Mit Culinary Durian Obst wird verwendet, um eine Vielzahl von süßen Essbaren wie traditionelle Malay Süßigkeiten, Eis Kacang, Dodol, Lempuk, Rosenbiscuits, Eis, Milchshakes, Mondcakes, Yule Logs, und Cappuccino zu schmecken. Es durian (durian ice cream) ist ein beliebtes Dessert in Indonesien, verkauft am Straßenseitenstand in in indonesischen Städten, vor allem in Java. Pulut Durian oder Ketan-Durian ist glutinösen Reis mit Kokosmilch gedämpft und mit reifem Durian serviert. In Sabah wird Rotdurian mit Zwiebeln und Chili gebraten und als Beilage serviert. Red-fleshed durian wird traditionell zu Sayur hinzugefügt, eine indonesische Suppe aus Süßwasserfischen. Ikan brengkes tempoyak ist Fisch gekocht in einer durian-basierten Soße, traditionell in Sumatra. Getrocknetes durisches Fleisch kann in kripik durian (durian Chips) hergestellt werden. Tempoyak bezieht sich auf fermentierte Durian, in der Regel aus niedriger Qualität durian nicht geeignet für den direkten Verbrauch. Tempoyak kann entweder gekocht oder ungekocht gegessen werden, wird normalerweise mit Reis gegessen und kann auch zur Herstellung von Curry verwendet werden. Sambal Tempoyak ist ein malay Gericht aus der fermentierten durischen Frucht, Kokosmilch und eine Sammlung von würzigen Zutaten als Sambal bekannt. In Malay-Halbinsel und Sumatra kann Pangasius-Katzenfisch entweder als Tempoyak ikan patin (Fisch in Tempoyak Curry) oder als Brunch (pais) tempoyak gekocht werden, die eine gedämpfte fermentierte Durianpaste in Bananenblattbehälter ist. In Thailand wird Durian oft frisch mit süßem klebrigen Reis gegessen, und Blöcke von durian Paste werden in den Märkten verkauft, obwohl viel der Paste mit Kürbis verfälscht wird. Unreife Durianer können als Gemüse gekocht werden, außer auf den Philippinen, wo alle Verwendungen sind süß und nicht herzhaft. Malaysier machen sowohl gezuckerte als auch gesalzene Konserven aus Durian. Wenn Durian mit Salz, Zwiebeln und Essig abgebaut wird, wird es Boder genannt. Die durischen Samen, die die Größe der Kastanien sind, können gegessen werden, ob sie gekocht, geröstet oder gebraten in Kokosöl, mit einer Textur, die ähnlich wie Taro oder Yam, aber Aufkleber. In Java werden die Samen dünn geschnitten und mit Zucker als Süßstoff gekocht. Ungekochte Duriansamen sind aufgrund von Cyclopropenfettsäuren möglicherweise giftig und sollten nicht aufgenommen werden. Junge Blätter und Triebe des Durians werden gelegentlich als Grün gekocht. Manchmal wird die Asche der verbrannten Schleife zu speziellen Kuchen hinzugefügt. Die Blüten der durischen Blumen werden in der Nord-Sumatra-Provinz Indonesien und Sarawak von Malaysia gegessen, während in den Moluccas-Inseln die Schale der durischen Früchte als Kraftstoff verwendet wird, um Fisch zu rauchen. Die Nektar und Pollen der durischen Blume, die Honigbienen sammeln, sind eine wichtige Honigquelle, aber die Eigenschaften des Honigs sind unbekannt. Ernährung Raw durian besteht aus 65% Wasser, 27% Kohlenhydrate (einschließlich 4% Nahrungsfaser,) 5% Fett und 1% Protein. In 100 Gramm liefert rohe oder frische gefrorene Durian 33% des Tageswertes (DV) von Thiamin und moderaten Gehalt an anderen B-Vitamine, Vitamin C und dem diätetischen Mineral Mangan (15–24% DV, Tabelle). Verschiedene Duriansorten aus Malaysia, Thailand und Indonesien variieren in ihrem Kohlenhydratgehalt um 16-29,% Fettgehalt um 2-5,% Proteingehalt um 2-4,% Nahrungsfasergehalt um 1-4,% und Kalorienwert um 84-185 kcal pro 100 Gramm. Die Fettsäurezusammensetzung von durianem Fleisch ist besonders reich an Ölsäure und Palmitinsäure. Geschichte Der Ursprung des Durians ist gedacht, in der Region Borneo und Sumatra zu sein, mit wilden Bäumen auf der Halbinsel Malay und Obstgärten, die in einer weiten Region von Indien nach Neuguinea gezüchtet werden. Vor vierhundert Jahren wurde es über das heutige Myanmar gehandelt und besonders in Thailand und Süd-Vietnam aktiv angebaut. Der früheste bekannte europäische Bezug auf den Durian ist der Rekord von Niccolò de' Conti, der im 15. Jahrhundert nach Südostasien gereist ist. Übersetzt aus dem Latein, in dem Poggio Bracciolini de Conti's Reisen aufgezeichnet: "Sie haben eine grüne Frucht, die sie durian nennen, so groß wie eine Wassermelone. Im Inneren gibt es fünf Dinge wie langgestreckte Orangen und ähnlich dicke Butter, mit einer Kombination von Aromen. " Der portugiesische Arzt Garcia de Orta beschreibt Durianer in Colóquios dos simples e drogas da India, veröffentlicht 1563. Im Jahr 1741 wurde Herbarium Amboinense von der deutschen Botaniker Georg Eberhard Rumphius veröffentlicht und bietet die detaillierteste und genaueste Darstellung der Durianer seit über einem Jahrhundert. Die Gattung Durio hat eine komplexe Taxonomie, die die Subtraktion und Ergänzung vieler Arten gesehen hat, da sie von Rumphius geschaffen wurde. Während der frühen Stadien seiner taxonomischen Studie gab es einige Verwirrung zwischen Durian und dem Soursop (Annona muricata), für beide dieser Spezies hatte dornige grüne Früchte. Der Malay-Name für den Soursop ist durian Belanda, was holländische Durian bedeutet. Im 18. Jahrhundert betrachtete Johann Anton Weinmann den Durian, der Castaneae gehörte, da seine Frucht dem Rosskastanie ähnlich war. D. zibethinus wurde im 16. Jahrhundert von den Portugiesen in Ceylon eingeführt und viele Male später wieder eingeführt. Es wurde in Amerika gepflanzt, aber auf botanische Gärten beschränkt. Die ersten Sämlinge wurden 1884 von den königlichen Botanischen Gärten, Kew, nach Auguste Saint-Arroman von Dominica geschickt. In Südostasien wurde der Durian seit Jahrhunderten auf der Dorfebene gepflegt, wahrscheinlich seit Ende des 18. Jahrhunderts, und seit Mitte des 20. Jahrhunderts kommerziell. In My Tropic Isle erzählt der australische Autor und Naturforscher Edmund James Banfield, wie ihm Anfang des 20. Jahrhunderts ein Freund in Singapur einen durischen Samen schickte, den er auf seiner tropischen Insel vor der Nordküste von Queensland gepflanzt und betreute. Seit Anfang der 1990er Jahre hat sich die inländische und internationale Nachfrage nach Durian im Verband der südostasiatischen Nationen (ASEAN) deutlich erhöht, zum Teil aufgrund des zunehmenden Einflusses Südostasiens. 1949 veröffentlichte der britische Botaniker E. J. H. Corner die Durian Theory oder den Ursprung des modernen Baumes. Seine Theorie war, dass Endozoochory (die Entehrung von Tieren, um Samen in ihrem Magen zu transportieren) vor jeder anderen Methode der Samendispergierung entstanden, und dass primitive Vorfahren von Durio-Arten waren die frühesten Praktizierenden dieser dispersalen Methode, insbesondere rote Durian (D. Dulcis) die primitive Frucht von Blumenpflanzen exemplifizieren. Jedoch, in neueren Umschreibungen von Durioneae, der Stamm, in den Durio und seine Schwester Taxa fallen, fleischige Arils und spiny Früchte werden innerhalb der Klinge abgeleitet. Einige Genera besitzen diese Zeichen, aber andere nicht. Der jüngste molekulare Beweis (auf dem die jüngste, gut unterstützte Umschreibung von Durioneae basiert) widerlegt daher Corners Durian Theory. Kultur und VolksmedizinKultureinflüsse Ein häufiger lokaler Glaube ist, dass der Durian schädlich ist, wenn es mit Kaffee oder alkoholischen Getränken gegessen wird. Der letztgenannte Glaube kann zumindest in das 18. Jahrhundert zurückverfolgt werden, als Rumphius erklärte, dass man nach dem Essen von Durianern keinen Alkohol trinken sollte, da er zu Empörung und schlechtem Atem führen wird. 1929 schrieb J. D. Gimlette in seinen Malay Poisons und Charm Cures, dass die durischen Früchte nicht mit Brandy gegessen werden dürfen. 1981 schrieb J. R. Croft in seiner Bombacaceae: In Handbüchern der Flora von Papua-Neuguinea folgt "ein Gefühl der Morbidität" oft dem Konsum von Alkohol zu früh nach dem Verzehr von Durian. Mehrere medizinische Untersuchungen über die Gültigkeit dieses Glaubens wurden mit unterschiedlichen Schlussfolgerungen durchgeführt, obwohl eine Studie der Universität Tsukuba den hohen Schwefelgehalt der Frucht die Aktivität der Aldehyddehydrogenase hemmt, wodurch eine 70-prozentige Reduktion der Fähigkeit, Giftstoffe aus dem Körper zu reinigen. Der Durian ist allgemein bekannt als das "Können von Früchten", ein Etikett, das auf seinen erhabenen Blick und überwältigenden Geruch zurückgeführt werden kann. In seinem Heimatland Südostasien ist der Durian ein alltägliches Essen und in den lokalen Medien nach der kulturellen Wahrnehmung, die er in der Region hat. Der Durian symbolisierte die subjektive Natur der Hässlichkeit und Schönheit in Hong Kong Regisseur Fruit Chan's 2000 Film Durian Durian (., lau lin piu piu,) und war ein Spitzname für den rücksichtslosen, aber liebenswürdigen Protagonisten des gleichnamigen Singaporean TV Comedy Durian King gespielt von Adrian Pang. Ebenso wird das eigenartig geformte Esplanade-Gebäude in Singapur (Theater auf der Bucht) oft von Einheimischen "The Durian" genannt, und "The Big Durian" ist der Spitzname von Jakarta, Indonesien. Ein Durian, der auf den Kopf einer Person fällt, kann schwere Verletzungen verursachen, weil es schwer ist, mit scharfen Dornen bewaffnet ist und aus einer beträchtlichen Höhe fallen kann. Das Tragen eines Hardhat wird beim Sammeln der Frucht empfohlen. Ein häufiges Sprichwort ist, dass ein Durian Augen hat und sehen kann, wo es fällt, weil die Frucht angeblich nie während Tageslichtstunden fällt, wenn Menschen verletzt werden können. Die Menschen sind jedoch von einem Durian gestorben, der auf den Köpfen fällt, insbesondere von jungen Kindern. Ein Spruch in Malay und indonesisch, durianischer Runtuh, das übersetzt, "die von einem Durian getroffen werden", ist das Äquivalent der englischen Phrase "Windfallgewinn". Nichtsdestotrotz werden in Indonesien Anzeichen dafür gefunden, dass Menschen nicht unter durischen Bäumen verweilen. Starkes Nylon oder gewebtes Seilnetz wird oft zwischen den durischen Bäumen in Obstgärten gekämpft und dient einem dreifachen Zweck: die Netze helfen bei der Sammlung der reifen Früchte, deter Boden-Niveaufänger und verhindern, dass die Durianer auf Menschen fallen. In Davao, Philippinen, wurde in den 1960er Jahren eine natürlich spinelose Sorte von durianischer Wildzucht entdeckt; aus diesen Samen geborene Früchte fehlten auch Wirbelsäulen. Da sich die Basen der Waagen bei der Ausreifung der Frucht zu Spins entwickeln, werden manchmal spinelose Durianer künstlich durch Abkratzen von unreifen Früchten erzeugt. In Malaysia wird am 17. Juni 1989 ein spineless durian clone D172 von der Landwirtschaftsabteilung registriert. Es hieß "Durian Botak" (Bald Durian). In Indonesien berichtete Ir Sumeru Ashari, Leiter des Durian Research Centre, Universitas Brawijaya von Kasembon, Malang. Ein weiterer Kultivar stammt aus Lombok, Nusa Tenggara Barat, Indonesien. Tiere wie Sumatran Elefanten und Tiger sind bekannt, die Durianen zu konsumieren. Einer der Namen Thailands trug zur Liste der Sturmnamen für tropische Wirbelstürme im westlichen Nordpazifik bei, war Durian, der nach dem zweiten Sturm dieses Namens im Jahr 2006 in den Ruhestand trat. Als Frucht, die von einer Vielzahl wilder Bestien sehr geliebt wird, bezeichnet der Durian manchmal den lang vergessenen tieristischen Aspekt des Menschen, wie in der Legende von Orang Mawas, der malaysischen Version von Bigfoot, und Orang Pendek, seine Sumatran-Version, die beide behauptet wurden, auf Durianen zu fressen. Volksmedizin In Malaysia, eine Dekoktion der Blätter und Wurzeln, die als Antipyretikum verschrieben werden. Der Blattsaft wird auf den Kopf eines Fieberpatienten aufgetragen. Die vollständige Beschreibung der medizinischen Verwendung des Durians als Mittel für Fieber ist ein Malay-Verschreibung, gesammelt von Burkill und Haniff im Jahr 1930. Es beauftragt den Leser, die Wurzeln von Hibiscus rosa-sinensis mit den Wurzeln von Durio zibethinus, Nephelium longan, Nephelium mutabile und Artocarpus integrifolia zu kochen und die Dekoktion zu trinken oder als Poultice zu verwenden. Die südostasiatischen traditionellen Überzeugungen sowie die traditionelle chinesische Lebensmitteltherapie betrachten die durischen Früchte als wärmende Eigenschaften, die zu übermäßigem Schwitzen führen können. Die traditionelle Methode, dem entgegenzuwirken, ist, nach dem Verzehr der Fruchtmasse Wasser in die leere Fruchtschale einzugießen und zu trinken. Eine alternative Methode ist es, die Durian in Begleitung mit Mangosteen zu essen, die als Kühleigenschaften betrachtet wird. Schwangere Frauen oder Menschen mit hohem Blutdruck werden traditionell empfohlen, nicht durian zu konsumieren. Die Javanese glauben, dass durian aphrodisiac Qualitäten hat und eine Reihe von Regeln aufzwingt, was mit ihm oder kurz danach verzehrt werden kann oder nicht. Ein Spruch in in indonesisch, durian jatuh sarung naik, was bedeutet "die durian fällt und der Sarong kommt auf", bezieht sich auf diesen Glauben. Die Warnungen gegen die vermeintliche Lecherqualität dieser Frucht verbreiteten sich bald nach Westen – der schwedische Philosoph Herman Vetterling kommentierte im frühen 20. Jahrhundert zu sogenannten "erotischen Eigenschaften" des Durians. Umweltauswirkungen Die gestiegene Nachfrage nach Durianern in China hat eine Verschiebung in Malaysia von kleinen durischen Obstgärten zu großräumigen Industriebetrieben ausgelöst, wobei Wälder für große durische Plantagen freigegeben werden. Siehe auch Breadfruit Jackfruit Liste der Delikatessen Liste der durischen Krankheiten und Schädlinge Anmerkungen == Referenzen ==