Die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger (Französisch: Déclaration des droits de l'homme et du citoyen de 1789,) von der Nationalen Konstituierenden Versammlung Frankreichs im Jahre 1789, ist ein Menschenrechtsdokument der Französischen Revolution. Die Erklärung wurde ursprünglich von der Marquis de Lafayette in Absprache mit Thomas Jefferson entworfen. Von der Lehre des "natürlichen Rechts" beeinflusst, werden die Rechte des Menschen universal gehalten: gültig zu jeder Zeit und an jeder Stelle. Es wurde die Grundlage für eine Nation von freien Personen, die gleichermaßen durch das Gesetz geschützt. Es ist in den Anfang der Verfassungen der Vierten Französischen Republik (1946) und der Fünften Republik (1958) enthalten und ist noch aktuell. Inspiriert von den Philosophen der Aufklärung, war die Erklärung eine Kernerklärung der Werte der Französischen Revolution und hatte einen großen Einfluss auf die Entwicklung populärer Konzepte der individuellen Freiheit und Demokratie in Europa und weltweit. Die 1789 Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger, zusammen mit der 1215 Magna Carta, dem 1689 englischen Gesetzbuch der Rechte, der 1776 Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten und dem 1789 Gesetz der Vereinigten Staaten, inspirierte im großen Teil die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen von 1948. Geschichte Der Inhalt des Dokuments entstand weitgehend aus den Idealen der Aufklärung. Die wichtigsten Entwürfe wurden von Lafayette vorbereitet, die mit seinem engen Freund Thomas Jefferson manchmal arbeiteten. Im August 1789 spielte die Abbé Emmanuel Joseph Sieyès und Honoré Mirabeau eine zentrale Rolle bei der Konzeption und Ausarbeitung der endgültigen Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger. Der letzte Artikel der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger wurde am 26. August 1789 von der Nationalen Konstituierenden Versammlung, während der Zeit der Französischen Revolution, als erster Schritt in Richtung einer Verfassung für Frankreich angenommen. Inspiriert von der Aufklärung wurde die ursprüngliche Version der Erklärung von den Vertretern auf der Grundlage eines 24 Artikelentwurfs des sechsten Büros unter der Leitung von Jérôme Champion de Cicé diskutiert. Der Entwurf wurde später in den Debatten geändert. Eine zweite und längere Erklärung, die als Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger von 1793 bekannt ist, wurde 1793 geschrieben, aber nie formal angenommen. Philosophischer und theoretischer Kontext Die Begriffe in der Erklärung stammen aus den philosophischen und politischen Aufgaben der Aufklärung, wie dem Individualismus, dem sozialen Vertrag, wie es vom Genfer Philosophen Rousseau theorisiert wird, und der Trennung von Befugnissen, die von der Baron de Montesquieu verübt werden. Wie in den Texten zu erkennen ist, wurde die französische Erklärung stark von der politischen Philosophie der Aufklärung und den Grundsätzen der Menschenrechte beeinflusst, wie die US-Independenzerklärung voranging (4. Juli 1776). Nach einem 2007 veröffentlichten Rechtslehrbuch steht die Erklärung im Geiste des "säkularen Naturrechts", das sich nicht auf religiöse Lehre oder Autorität stützt, im Gegensatz zur traditionellen Naturrechtstheorie, was tut. Die Erklärung definiert einen einzigen Satz von individuellen und kollektiven Rechten für alle Männer. Von der Lehre der natürlichen Rechte beeinflusst, werden diese Rechte in allen Zeiten und Orten universell und gültig gehalten. Zum Beispiel: "Men sind geboren und bleiben frei und gleichberechtigt. Soziale Unterscheidungen können nur auf das allgemeine Wohl gegründet werden." Sie haben bestimmte natürliche Rechte an Eigentum, Freiheit und Leben. Nach dieser Theorie ist die Rolle der Regierung, diese Rechte zu erkennen und zu sichern. Außerdem sollte die Regierung von gewählten Vertretern getragen werden. Zu dem Zeitpunkt, zu dem sie geschrieben wurde, wurden die in der Erklärung enthaltenen Rechte nur an Männer vergeben. Darüber hinaus war die Erklärung eher eine Vision als Realität. Die Erklärung war weder in der Praxis des Westens noch in Frankreich zutiefst verwurzelt. Die Erklärung entstand Ende des 18. Jahrhunderts aus Krieg und Revolution. Es trat Opposition als Demokratie auf und die einzelnen Rechte wurden häufig als Synonym für Anarchie und Subversion angesehen. Diese Erklärung verkörpert Ideale und Bestrebungen, denen Frankreich zukünftig zu kämpfen versprach. Stoffe Die Erklärung wird durch eine Präambel eingeführt, die die grundlegenden Merkmale der Rechte beschreibt, die als "natürlich, unveräußerlich und heilig" qualifiziert sind und aus "einfachen und unsagbaren Prinzipien" besteht, auf denen die Bürger ihre Forderungen stützen können. Im zweiten Artikel werden "die natürlichen und unvorhersehbaren Rechte des Menschen" als "Freiheit, Eigentum, Sicherheit und Widerstand gegen Unterdrückung" definiert.Sie forderte die Zerstörung aristokratischer Privilegien, indem sie ein Ende des Feudalismus und Befreiungen von der Besteuerung, Freiheit und Gleichberechtigung für alle Männer und Zugang zum öffentlichen Amt auf der Grundlage von Talenten verkündete. Die Monarchie war eingeschränkt, und alle Bürger sollten das Recht haben, am Gesetzgebungsprozess teilzunehmen. Die Meinungs- und Pressefreiheit wurden erklärt und willkürliche Verhaftungen wurden verboten. Die Erklärung behauptete auch die Prinzipien der Volkssouveränität, im Gegensatz zum göttlichen Recht der Könige, die die französische Monarchie und die soziale Gleichheit unter den Bürgern charakterisiert, "Alle Bürger, die in den Augen des Gesetzes gleich sind, sind ebenso zulässig für alle öffentlichen Würden, Orte und Beschäftigungen, nach ihrer Fähigkeit und ohne Unterscheidung andere als die ihrer Tugenden und ihrer Talente, wodurch die besonderen Rechte der Adel und Klerusskraft beseitigt wurden. Artikel I – Das menschliche Wesen wird geboren und bleibt frei und gleichberechtigt. Soziale Unterschiede können nur auf dem Gemeinwohl begründet werden. Artikel II – Ziel jeder politischen Vereinigung ist die Erhaltung der natürlichen und unvorhersehbaren Rechte des Menschen. Diese Rechte sind Freiheit, Eigentum, Sicherheit und Widerstand gegen Unterdrückung. Artikel III – Das Prinzip jeder Souveränität liegt im Wesentlichen in der Nation. Kein Körper, kein Mensch kann jede Autorität ausüben, die nicht direkt von der Nation ausgeht. Artikel IV – Die Freiheit besteht darin, etwas zu tun, was anderen nicht schadet: Die Ausübung der natürlichen Rechte eines jeden Mannes hat also nur jene Grenzen, die anderen Mitgliedern der Gesellschaft die Frucht dieser Rechte sichern. Diese Grenzen können nur durch das Gesetz bestimmt werden. Artikel V – Das Gesetz hat das Recht, nur gesellschaftsschädliche Handlungen zu verbieten. Alles, was durch das Gesetz nicht verboten ist, kann nicht behindert werden, und niemand kann dazu gezwungen werden, zu tun, was es nicht bestellt. Artikel VI – Das Gesetz ist Ausdruck des allgemeinen Willens. Alle Bürger haben das Recht, persönlich oder durch ihre Vertreter zu ihrer Bildung beizutragen. Es muss für alle gleich sein, entweder, dass es schützt, oder dass es bestraft. Alle Bürger, die in ihren Augen gleich sind, sind für alle öffentlichen Würden, Orte und Beschäftigungen gleichermaßen zulässig, je nach ihrer Fähigkeit und ohne Unterscheidung außer der ihrer Tugenden und ihrer Talente. Artikel VII – Kein Mensch kann beschuldigt, verhaftet oder inhaftiert werden, aber in den durch das Gesetz bestimmten Fällen und nach den von ihm vorgeschriebenen Formen. Diejenigen, die willkürliche Befehle erbitten, verschicken, ausführen oder ausführen, müssen bestraft werden; aber jeder Bürger, der nach dem Gesetz berufen oder beschlagnahmt wird, muss sofort gehorchen; er macht sich schuldhaft durch Widerstand. Artikel VIII – Das Gesetz sollte nur Strafen festsetzen, die streng und offensichtlich notwendig sind, und niemand kann bestraft werden, sondern nach einem Gesetz, das vor der Straftat gegründet und verkündet und legal angewandt wird. Artikel IX – Jeder Mann, der unschuldig angenommen wird, bis er als schuldhaft erklärt wird, wenn er für unabdingbar erachtet wird, ihn zu verhaften, muss jede Unruhe, die für die Sicherung seiner Person nicht notwendig wäre, durch das Gesetz stark beeinträchtigt werden. Artikel X – Niemand kann wegen seiner Meinungen, sogar religiösen, unausgesprochen werden, sofern ihre Manifestation die durch das Gesetz geschaffene öffentliche Ordnung nicht beunruhigt. Artikel XI – Die freie Kommunikation von Gedanken und Meinungen ist eines der wertvollsten Rechte des Menschen: Jeder Bürger kann so sprechen, schreiben, frei drucken, außer auf den Missbrauch dieser Freiheit zu reagieren, in den durch das Gesetz bestimmten Fällen. Artikel XII – Die Gewährleistung der Rechte des Menschen und des Bürgers erfordert eine öffentliche Kraft: Diese Kraft ist also für den Vorteil aller und nicht für die besondere Nutzen derer, denen sie vertraut ist, geschaffen. Artikel XIII – Für die Aufrechterhaltung der öffentlichen Gewalt und für die Verwaltungsausgaben ist ein gemeinsamer Beitrag unabdingbar; er muss entsprechend ihrer Zahlungsfähigkeit auf alle Bürger verteilt werden. Artikel XIV – Jeder Bürger hat das Recht, durch sich selbst oder durch seine Vertreter die Notwendigkeit einer öffentlichen Steuer zu ermitteln, ihm frei zuzustimmen, die Verwendung zu kennen, auf die er gesetzt wird, und den Anteil, die Grundlage, die Erhebung und die Dauer zu bestimmen. Artikel XV – Die Gesellschaft hat das Recht, ein Konto von jedem öffentlichen Agenten seiner Verwaltung zu verlangen. Artikel XVI – Jede Gesellschaft, in der die Gewährleistung der Rechte nicht gewährleistet ist, und die Trennung der Befugnisse hat keine Verfassung. Artikel XVII – Das Eigentum ist ein unantastbares und heiliges Recht, niemand kann der privaten Nutzung entzogen werden, wenn es nicht ist, wenn die öffentliche Notwendigkeit, rechtlich bemerkt, offensichtlich erfordert es, und unter der Bedingung einer gerechten und vorherigen Entschädigung.Aktive und passive Staatsbürgerschaft Während die Französische Revolution Rechte für einen größeren Teil der Bevölkerung bereitstellte, blieb eine Unterscheidung zwischen denen, die die politischen Rechte in der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger erlangten und denen, die es nicht taten. Diejenigen, die diese politischen Rechte wahrnehmen, wurden als aktive Bürger bezeichnet. Die aktive Staatsbürgerschaft wurde Männern gewährt, die Franzosen waren, mindestens 25 Jahre alt, bezahlte Steuern von drei Tagen Arbeit, und konnte nicht als Diener definiert werden. Dies bedeutete, dass zum Zeitpunkt der Erklärung nur männliche Eigentümer diese Rechte gehalten. Die Abgeordneten der Nationalversammlung glaubten, dass nur diejenigen, die greifbare Interessen in der Nation wahrnahmen, informierte politische Entscheidungen treffen könnten. Diese Unterscheidung wirkt sich unmittelbar auf die Artikel 6, 12, 14 und 15 der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger aus, da jede dieser Rechte mit dem Wahlrecht und der aktiven Teilnahme an der Regierung zusammenhängt. Mit dem Dekret vom 29. Oktober 1789 wurde der Begriff Aktivbürger in die französische Politik eingebettet. Das Konzept der passiven Bürger wurde geschaffen, um jene Bevölkerungen zu umfassen, die in der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger von politischen Rechten ausgeschlossen waren. Aufgrund der für aktive Bürger festgelegten Anforderungen wurde die Abstimmung an rund 4,3 Millionen Franzosen aus einer Bevölkerung von rund 29 Millionen Personen gewährt. Diese weggelassenen Gruppen waren Frauen, Sklaven, Kinder und Ausländer. Da diese Maßnahmen von der Generalversammlung beschlossen wurden, beschränkten sie die Rechte bestimmter Bürgergruppen bei der Umsetzung des demokratischen Prozesses der neuen Französischen Republik (1792–1804). Diese im Jahre 1789 verabschiedete Gesetzgebung wurde von den Schöpfern der Verfassung des Jahres III geändert, um das Etikett des aktiven Bürgers zu beseitigen. Die Stimmrechtsbefugnis wurde dann jedoch ausschließlich den wesentlichen Eigentümern des Eigentums gewährt. In der gesamten Revolution entstanden Spannungen zwischen aktiven und passiven Bürgern. Dies geschah, als die passiven Bürger anfingen, mehr Rechte zu fordern, oder wenn sie sich offen weigerten, die Ideale der aktiven Bürger zu hören. Dieser Cartoon zeigt deutlich den Unterschied, der zwischen den aktiven und passiven Bürgern zusammen mit den Spannungen, die mit solchen Unterschieden verbunden sind, bestand. In der Karikatur hält ein aktiver Bürger einen Spaten und ein passiver Bürger (rechts) sagt "Kümmern Sie sich darum, dass meine Geduld mir nicht entgeht". Insbesondere Frauen waren starke passive Bürger, die in der Revolution eine bedeutende Rolle spielten. Olympe de Gouges beklagte ihre Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger im Jahre 1791 und betonte die Notwendigkeit der Gleichstellung der Geschlechter. Indem sie die Ideale der Französischen Revolution unterstützt und sie auf Frauen ausdehnen wollte, stellte sie sich als revolutionärer Bürger dar. Madame Roland hat sich auch in der gesamten Revolution als einflussreiche Figur etabliert. Sie sah Frauen der Französischen Revolution in drei Rollen: "Erregung revolutionärer Maßnahmen, Formulierungspolitik und Information anderer revolutionärer Ereignisse". Durch die Arbeit mit den Männern, im Gegensatz zu der Arbeit getrennt von den Männern, könnte sie in der Lage, den Kampf der revolutionären Frauen. Als Spieler in der Französischen Revolution besetzten Frauen eine bedeutende Rolle in der bürgerlichen Sphäre, indem sie soziale Bewegungen bildeten und an populären Clubs teilnahmen und ihnen einen gesellschaftlichen Einfluss ermöglichten, trotz ihres Mangels an direktem politischen Einfluss. Rechte der Frau Die Erklärung erkannte viele Rechte als Zugehörigkeit zu Bürgern (die nur männlich sein könnten). Dies war trotz der Tatsache, dass Frauen nach dem März auf Versailles am 5. Oktober 1789 der Nationalversammlung die Petition der Frau vorlegten, in der sie einen Erlass vorgeschlagen hatten, Frauen gleiche Rechte zu gewähren. 1790 forderten Nicolas de Condorcet und Etta Palm d'Aelders erfolglos die Nationalversammlung auf, die bürgerlichen und politischen Rechte auf Frauen auszudehnen. Condorcet erklärte, dass "der, der gegen das Recht eines anderen abstimmt, was auch immer die Religion, die Farbe oder das Geschlecht des anderen, hat sich nun selbst verletzt". Die Französische Revolution führte nicht zu einer Anerkennung der Rechte der Frauen und dies führte Olympe de Gouges dazu, die Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger im September 1791 zu veröffentlichen. Die Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger wird auf der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger modelliert und ist ironisch in der Formulierung und zeigt das Scheitern der Französischen Revolution, die der Gleichheit gewidmet war. Es heißt: Diese Revolution wird nur dann wirksam werden, wenn alle Frauen sich ihrer bedauerlichen Verfassung und der Rechte voll bewusst werden, die sie in der Gesellschaft verloren haben.Die Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger folgt den siebzehn Artikeln der Erklärung der Rechte des Menschen und des Bürgers Punkt für Punkt und wurde von Camille Naish als "fast eine Parodie des Originaldokuments" beschrieben. Der erste Artikel der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger verkündet, dass "Men geboren und frei und gleich in den Rechten bleiben. Soziale Unterschiede können nur auf gemeinsamen Nutzen beruhen." Der erste Artikel der Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger antwortete: "Frau ist frei geboren und bleibt gleich dem Menschen in den Rechten. Soziale Unterscheidungen können nur auf gemeinsamen Nutzen basieren". De Gouges lenkt auch darauf hin, dass Frauen nach französischem Recht völlig bestraft waren, aber gleiche Rechte verleugnet haben und erklärte: "Frauen haben das Recht, das Gerüst zu montieren, sie müssen auch das Recht haben, das Gespenst des Sprechers zu montieren." Sklaverei Die Erklärung hat die Institution der Sklaverei, wie von Jacques-Pierre Brissots Les Amis des Noirs lobbied und verteidigt von der Gruppe der Kolonialplaner genannt den Club Massiac, weil sie im Hôtel Massiac. Trotz der fehlenden ausdrücklichen Erwähnung der Sklaverei in der Erklärung, wurden Sklavenaufstände in der Heiligen-Domingue in der Haitianischen Revolution von ihr inspiriert, wie in C. L. R. James' Geschichte der Haitianischen Revolution, The Black Jacobins diskutiert. Beklagenswerte Bedingungen für die Tausenden von Sklaven in Saint-Domingue, die profitabelste Sklavenkolonie der Welt, führten zu den Aufständen, die als die erste erfolgreiche Sklavenrevolte in der Neuen Welt bekannt wären. Freie Personen der Farbe waren Teil der ersten Welle der Revolte, später nahmen die ehemaligen Sklaven die Kontrolle. Im Jahre 1794 wurde die von den Jakobinen dominierte Konventsklaverei abgeschafft, auch in den Kolonien von Saint-Domingue und Guadeloupe. Doch Napoleon hat es im Jahre 1802 wieder aufgenommen und versucht, die Kontrolle von Saint-Domingue wieder zu erlangen, indem er Tausende von Truppen schickte. Nach den Verlusten von zwei Dritteln der Männer, viele bis Gelbfieber, zogen die Franzosen 1803 von Saint-Domingue zurück. Napoleon gab Nordamerika auf und stimmte dem Kauf von Louisiana durch die Vereinigten Staaten zu. Im Jahr 1804 erklärten die Führer der Heiligen-Domingue es als einen unabhängigen Staat, die Republik Haiti, die zweite Republik der neuen Welt. Homosexualität Die große Menge an persönlicher Freiheit, die den Bürgern durch das Dokument gegeben wurde, schaffte eine Situation, in der Homosexualität durch den französischen Strafgesetzbuch von 1791 dekriminalisiert wurde, der Verbrecher behandelte; das Gesetz versäumte einfach, Sodomie als Verbrechen zu erwähnen, und so konnte niemand dafür verfolgt werden. Die 1791 Kodex der Stadtpolizei gab Missbräuche für "gross public indecency", die die Polizei verwenden könnte, um jeden mit Sex in öffentlichen Orten oder sonst Verletzung sozialer Normen zu bestrafen. Dieser Ansatz zur Bestrafung homosexueller Verhaltensweisen wurde im französischen Strafgesetzbuch von 1810 wiederholt. Siehe auch Gesetzentwurf Menschenrechte in Frankreich Universalität Andere frühe Erklärungen der Rechte Die decreta von León (Moderne Spanien 1188)Magna Carta (England, 1215)Statut von Kalisz (Polen, 1264) Henrician Artikel und Pacta Conventa (Polen, 1573) Petition von Recht (England, 1628)Bill of Rights (England, 1689)Claim of Right (Scotland, 1689)Virginia Erklärung von Rechten Susan Dalton, "Gender and the Shifting Ground of Revolutionary Politics: The Case of Madame Roland", Canadian Journal of History, 36, no 2 (2001:) 259–83. doi:10.3138/cjh.36.2.259.PMID 18711850.William Doyle, The Oxford History of the French Revolution, Oxford: Oxford University Press, 1989. Darline Levy und Harriet Applewhite, Eine politische Revolution für Frauen? The Case of Paris, in The French Revolution: Conflicting Interpretations.5th ed.Malabar, Fla.:Krieger Pub.Co, 2002.317–46.Jeremy Popkin, A History of Modern France, Upper Saddle River: Pearson Education, 2006."Active Citizen/Passive Citizen", Liberty, Equality, Fraternity: Exploring the French Revolution (accessed 30 October 2011).Projektgeschichte. Gérard Conac, Marc Debene, Gérard Teboul, eds, La Déclaration des droits de l'homme et du citoyen de 1789; histoire, analysis et commentaires (auf Französisch,) Economica, Paris, 1993, ISBN 978-2-7178-2483-4.Mc Lean, Iain. "Thomas Jefferson, John Adams, and the Déclaration des Droits de l'Homme et du Citoyen" in The Future of Liberal Democracy: Thomas Jefferson and the Contemporary World (Palgrave Macmillan, 2004) Externe Links "Déclaration des Droits de l'Homme et du Citoyen de 1789". Conseil Constitutionnel (auf Französisch). Erschienen am 14. Mai 2012."Erklärung von Menschenrechten und Bürgerrechten vom 26. August 1789" (PDF). Conseil Constitutionnel. Erschienen am 14. Mai 2012.