Wernher Magnus Maximilian Freiherr von Braun (23. März 1912 – 16. Juni 1977) war ein deutsch-amerikanischer Luft- und Raumfahrtingenieur und Raumarchitekt. Er war die führende Figur bei der Entwicklung der Raketentechnologie in Nazi-Deutschland und ein Pionier der Raketen- und Raumfahrttechnologie in den USA. Während in seinen Zwanzigern und frühen dreißig Jahren arbeitete von Braun im Raketenentwicklungsprogramm der Nazi-Deutschlands. Während des Zweiten Weltkriegs hat er die V-2 Rakete in Peenemünde entworfen und mitentwickelt. Nach dem Krieg wurde er heimlich in die Vereinigten Staaten gezogen, zusammen mit etwa 1.600 anderen deutschen Wissenschaftlern, Ingenieuren und Technikern, als Teil der Operation Paperclip. Er arbeitete für die US-Armee an einem intermodalen ballistischen Raketenprogramm, und er entwickelte die Raketen, die den ersten Weltraumsatelliten Explorer 1 der Vereinigten Staaten 1958 ins Leben gerufen. 1960 wurde seine Gruppe in die NASA assimiliert, wo er als Direktor des neu gegründeten Marshall Space Flight Centers und als Chefarchitekt des Saturn V Super Heavy-Lift-Fahrzeugs diente, das das Apollo Raumschiff zum Mond trieb. 1967 wurde von Braun in die Nationale Akademie der Ingenieurwissenschaften eingezogen und 1975 erhielt er die Nationale Medaille der Wissenschaft. Er befürwortete eine menschliche Mission zum Mars. Frühes Leben und Bildung Wernher von Braun wurde am 23. März 1912 in der kleinen Stadt Wirsitz in der Provinz Posen geboren, dann das deutsche Reich. Er war der zweite von drei Söhnen einer edlen lutherischen Familie. Von Geburt an hielt er den Titel Freiherr (entspricht Baron). 1919 wurden die gesetzlichen Privilegien der deutschen Adel abgeschafft, obwohl im Familiennamen noch edle Titel verwendet werden konnten. Sein Vater, Magnus Freiherr von Braun (1878–1972), war Beamter und konservativer Politiker; er diente in der Weimarer Republik als Landwirtschaftsminister. Seine Mutter Emmy von Quistorp (1886–1959) verfolgte ihre Vorfahren durch beide Eltern in die mittelalterliche europäische Lizenz und war ein Nachkomme von Philip III von Frankreich, Valdemar I von Dänemark, Robert III von Schottland und Edward III von England. Wernher hatte einen älteren Bruder, den Westdeutschen Diplomaten Sigismund von Braun, der in den 1970er Jahren als Staatssekretär im Auswärtigen Amt fungierte, und einen jüngeren Bruder Magnus von Braun, der Raketewissenschaftler und später Senior Executive mit Chrysler war. Die Familie zog 1915 nach Berlin, wo sein Vater im Innenministerium arbeitete. Nach Wernhers Bestätigung gab seine Mutter ihm ein Teleskop, und er entwickelte eine Leidenschaft für Astronomie. Wernher lernte in einem frühen Alter sowohl das Cello als auch das Klavier zu spielen und wollte zu einem Zeitpunkt Komponist werden. Er nahm Unterricht vom Komponisten Paul Hindemith. Die wenigen Stücke von Wernhers jugendlichen Kompositionen, die existieren, erinnern an Hindemiths Stil. Er konnte Klavierstücke von Beethoven und Bach aus Erinnerung spielen. Ab 1925 besuchte Wernher eine Internierungsschule in Ettersburg bei Weimar, wo er in Physik und Mathematik nicht gut war. Dort erwarb er eine Kopie von Die Rakete zu den Planetenräumen (1923, By Rocket into Planetary Space) von Raketenpionier Hermann Oberth. 1928 zogen seine Eltern ihn zur Hermann-Lietz-Internat (auch eine Wohnschule) auf der Ostfriesischen Nordseeinsel Spiekeroog. Raumreisen hatten immer fasziniert Wernher und von da an hat er sich auf Physik und Mathematik um sein Interesse an Raketentechnik zu verfolgen. Das weltweit erste groß angelegte Experimentalraketenprogramm war Opel RAK unter der Leitung von Fritz von Opel und Max Valier in den späten 1920er Jahren, was zu den ersten bemannten Raketenautos und Raketenflugzeugen führte, die ab 1950 den Weg für das Nazi-Ära-Programm V2 und US- und Sowjetaktivitäten ebneten. Das Opel RAK-Programm und die spektakulären öffentlichen Demonstrationen von Boden- und Luftfahrzeugen zeichneten große Publikumsmengen aus, verursachten weltweite öffentliche Aufregung als sogenannte "Rocket Rumble" und wirkten auf spätere Raumflight-Pioniere, insbesondere auf Wernher von Braun, nachhaltig. Der 16-jährige Wernher war so begeistert von den öffentlichen Opel RAK-Demonstrationen, dass er seinen eigenen hausgemachten Raketenwagen baute, sich in diesem Prozess fast tötete und eine große Störung in einer überfüllten Straße verursachte, indem er den Spielzeugwagen detonierte, dem er Feuerwerk angeschlossen hatte. Er wurde von der örtlichen Polizei in Haft genommen, bis sein Vater kam, um ihn zu holen. Die Große Depression beendete das Opel RAK-Programm und Fritz von Opel verließ Deutschland im Jahr 1930, zunächst nach den USA, später nach Frankreich und der Schweiz. Nach dem Aufbruch des Opel-RAK-Programms wurde Valier schließlich getötet, während er Mitte 1930 mit flüssigkeitsbetankten Raketen als Antriebsmittel experimentierte und als erste Schicksalsform des dämmernden Raumalters gilt. 1930 besuchte von Braun die Technische Hochschule Berlin, wo er sich der Spaceflight Society (Verein für Raumschiffahrt oder VfR) mit Valier anschloss und gemeinsam mit anderen wie Rolf Engel, Rudolf Nebel, Hermann Oberth oder Paul Ehmayr bei Willy Ley arbeitete. Im Frühjahr 1932 absolvierte er ein Diplom im Maschinenbau. Seine frühe Exposition gegenüber der Rocketry überzeugte ihn, dass die Erkundung des Raumes viel mehr als Anwendungen der aktuellen Technik erfordern würde. Von Braun wollte mehr über Physik, Chemie und Astronomie erfahren und promovierte 1934 in der Friedrich-Wilhelm-Universität Berlin. Von Juni bis Oktober 1931 studierte er auch an der ETH Zürich. Obwohl er in seinen späteren Jahren vor allem an Militärraketen arbeitete, blieb die Raumfahrt sein Hauptinteresse. 1930 besuchte von Braun eine Präsentation von Auguste Piccard. Nach dem Gespräch näherte sich der junge Student dem berühmten Pionier des hochrangigen Ballonflugs und sagte zu ihm: "Du weißt schon, ich fahre irgendwann zum Mond." Piccard soll mit ermutigenden Worten reagiert haben. Von Braun war stark beeinflusst von Oberth, von dem er sagte: Hermann Oberth war der erste, der, wenn er über die Möglichkeit der Raumschiffe nachdenkt, eine Dia-Rule schnappte und mathematisch analysierte Konzepte und Designs vorstellte.Ich selbst schulde ihm nicht nur den Leitstern meines Lebens, sondern auch meinen ersten Kontakt mit den theoretischen und praktischen Aspekten der Gesteins- und Raumfahrt. Ein Ehrenort sollte in der Geschichte der Wissenschaft und Technologie für seine bahnbrechenden Beiträge auf dem Gebiet der Astronautik reserviert werden. Karriere in Deutschland Nach Angaben des Historikers Norman Davies konnte von Braun eine Karriere als Rakete-Wissenschaftler in Deutschland durch eine "heilige Aufsicht" im Vertrag von Versailles verfolgen, die keine Rocketry in seiner Liste der Waffen enthalten, die Deutschland verboten sind. Die Beteiligung an der Nazi-Regime-Partei-Mitgliedschaft Von Braun hatte eine ambivalente und komplexe Beziehung zum Dritten Reich der Nazis. Er beantragte die Mitgliedschaft in der Nazi-Partei am 12. November 1937 und wurde Mitgliedsnummer 5.738.692 ausgestellt. Michael J. Neufeld, Autor der Luft- und Raumfahrtgeschichte und Chef der Space History Division im Smithsonian National Air and Space Museum, schrieb, dass von Braun zehn Jahre nach seiner Nazi-Partei-Mitgliedschaft eine Affidavit für die US-Armee, obwohl er das falsche Jahr erklärte: 1939 wurde ich offiziell zur Nationalsozialistischen Partei aufgefordert. Zu dieser Zeit war ich bereits technischer Direktor im Army Rocket Center in Peenemünde (Baltic Sea). Die dort durchgeführte technische Arbeit hatte in der Zwischenzeit immer mehr Aufmerksamkeit in höheren Ebenen erregt. Daher hätte meine Weigerung, der Partei beizutreten, dazu geführt, dass ich die Arbeit meines Lebens verlassen müsste. Deshalb entschied ich mich, beizutreten. Meine Mitgliedschaft in der Partei beinhaltete keine politische Aktivität. Es wurde nicht festgestellt, ob von Brauns Fehler in Bezug auf das Jahr bewusst oder ein einfacher Fehler war. Neufeld weiter schrieb: Von Braun, wie andere Peenemünders, wurde der lokalen Gruppe in Karlshagen zugewiesen; es gibt keine Beweise, dass er mehr als in seinen monatlichen Gebühren senden. Aber er wird in einigen Fotografien mit dem Swastika-Pin der Partei in seiner Kapelle gesehen – es war politisch nützlich, seine Mitgliedschaft zu demonstrieren. Von Brauns spätere Haltung gegenüber dem nationalsozialistischen Regime der späten 1930er und frühen 1940er Jahre war komplex. Er sagte, dass er von dem frühen Nazi-Versprechen der Befreiung von der Post so beeinflusst worden sei– Ich habe wirtschaftliche Auswirkungen, dass seine patriotischen Gefühle zugenommen haben. In einem 1952 Memoir-Artikel gab er zu, dass er damals "im Totalitarismus relativ gut gezüchtet". Aber er schrieb auch, dass "wir, Hitler war immer noch nur ein pompöser Narr mit einem Charlie Chaplin Schnurrbart" und dass er ihn als "ein anderer Napoleon" wahrnahm, der "göttlich ohne Klauen war, ein Gottloser, der sich den einzigen Gott dachte". Die Mitgliedschaft in der Allgemeinen-SS Von Braun trat am 1. November 1933 als SS-Anwärter in die SS-Reitschule ein. Er verließ das folgende Jahr. 1940 trat er der SS bei und erhielt den Rang von Untersturmführer in der Allgemeinen-SS und gab Mitgliedsnummer 185.068. 1947 gab er dem US-Kriegsministerium diese Erklärung: Im Frühjahr 1940 sah ein SS-Standartenführer (SS-Colonel)Müller aus Greifswald, eine größere Stadt in der Nähe von Peenemünde, mich in meinem Büro auf... und sagte mir, dass Reichsführer-SS Himmler ihn mit dem Befehl geschickt hatte, mich an die SS zu drängen. Ich sagte ihm, dass ich so beschäftigt war mit meiner Raketenarbeit, dass ich keine Zeit hatte, für jede politische Aktivität zu sparen. Dann sagte er mir, dass die SS mich überhaupt nicht kosten würde. Ich würde den Rang eines[n] Untersturmfuehrer (Opertenant) und es war [sic] ein ganz bestimmtes Verlangen von Himmler, dass ich an seiner Einladung teilnehme. Ich bat Müller, mir etwas Zeit für Reflexion zu geben. Er hat zugestimmt. Als ich erkannte, dass die Angelegenheit von höchst politischer Bedeutung für die Beziehung zwischen der SS und der Armee war, rief ich sofort meinen militärischen Vorgesetzten Dr. Dornberger an. Er informierte mich, dass die SS schon lange versuchte, ihren "Finger in den Kuchen" von der Raketenarbeit zu bekommen. Ich fragte ihn, was ich tun soll. Er antwortete auf die Stelle, dass, wenn ich unsere gegenseitige Arbeit fortsetzen wollte, ich keine Alternative hatte, sondern mich beizutreten. Als ein Bild von sich hinter Himmler stand, behauptete von Braun, die SS-Uniform nur einmal getragen zu haben, aber 2002 sagte ein ehemaliger SS-Offizier bei Peenemünde der BBC, dass von Braun regelmäßig die SS-Uniform an offizielle Treffen getragen hatte. Er begann als Untersturmführer (Second lieutenant) und wurde dreimal von Himmler gefördert, das letzte Mal im Juni 1943 an SS-Sturmbannführer (Major). Von Braun behauptete später, dass es sich um einfache technische Werbeaktionen handelte, die jedes Jahr regelmäßig per Post erhalten wurden. Arbeit unter Nazi-Regime 1933 arbeitete von Braun an seinem kreativen Doktorat, als die Nazi-Partei in einer Koalitionsregierung in Deutschland an der Macht kam; Rocketry wurde fast sofort auf die nationale Agenda verschoben. Ein Artilleriekapitän, Walter Dornberger, arrangierte einen Forschungsstipendium der Ordnance-Abteilung für von Braun, der dann neben Dornbergers bestehendem Festbrennstoffraketentestplatz in Kummersdorf arbeitete. Von Braun wurde am 27. Juli 1934 von der Universität Berlin für eine Dissertation mit dem Titel "About Combustion Tests" promoviert; sein Doktorand war Erich Schumann. Diese These war jedoch nur der öffentliche Teil von Brauns Arbeit. Seine eigentliche vollständige Dissertation, Bau, Theoretische und experimentelle Lösung für das Problem der Liquid Propellant Rocket (16. April 1934) wurde von der deutschen Armee klassifiziert und erst 1960 veröffentlicht. Ende 1934 hatte seine Gruppe zwei flüssige Brennstoffraketen erfolgreich in Betrieb genommen, die sich auf 2,2 und 3,5 km (2 mi) erhöhten. Deutschland war damals sehr interessiert an der Forschung des amerikanischen Physikers Robert H. Goddard. Vor 1939 kontaktierten deutsche Wissenschaftler gelegentlich Goddard direkt mit technischen Fragen. Von Braun nutzte Goddards Pläne aus verschiedenen Zeitschriften und integrierte sie in den Bau der Aggregat (A) Reihe von Raketen. Die erste erfolgreiche Einführung einer A-4 fand am 3. Oktober 1942 statt. Die A-4 Rakete würde als V-2 bekannt werden. 1963 reflektierte von Braun die Geschichte der Rocketry und sagte von Goddards Werk: "Seine Raketen ... sind vielleicht nach heutigen Standards ziemlich roh gewesen, aber sie haben den Trail geschlagen und viele Features in unseren modernsten Raketen und Raumfahrzeugen integriert. "Goddard bestätigte seine Arbeit von Braun 1944, kurz bevor die Nazis begannen, V-2s in England zu feuern. A V-2 stürzte in Schweden und einige Teile wurden in ein Annapolis-Labor geschickt, wo Goddard für die Marine recherchierte. Wenn dies die sogenannte Bäckebo Bombe war, wurde sie von den Briten im Austausch für Spitfires beschafft; Annapolis hätte einige Teile von ihnen erhalten. Goddard wird berichtet, dass er erkannte Komponenten, die er erfunden hatte, und leitete, dass sein Gehirnkind in eine Waffe verwandelt worden war. Später, von Braun kommentiert: "Ich habe sehr tief und aufrichtig Bedauern für die Opfer der V-2 Raketen, aber es gab Opfer auf beiden Seiten. Ein Krieg ist ein Krieg, und wenn mein Land im Krieg ist, ist meine Pflicht, diesen Krieg zu gewinnen. " Als Antwort auf die Behauptungen von Goddard sagte von Braun: "Ich oder irgendeine meiner Mitarbeiter habe nie ein Goddard-Patent gesehen." Dies wurde unabhängig bestätigt. Er schrieb, dass Behauptungen über die Arbeit von Goddard die am weitesten von der Wahrheit waren, indem er feststellte, dass Goddards Papier "A Method of Reaching Extreme Altitudes", die von Braun und Oberth studiert wurde, der Spezifität der Flüssigkraft-Experimentation mit Raketen fehlte. Es wurde auch bestätigt, dass er für geschätzte 20 patentierbare Innovationen im Zusammenhang mit Rocketry verantwortlich war, sowie US-Patente nach dem Krieg über die Weiterentwicklung der Rocketry erhalten. In den 50er und 60er Jahren stellte er Lösungen für eine Vielzahl von Problemen im Bereich Luft- und Raumfahrttechnik vor. Nach dem Zusammenbruch der VfR gab es keine deutschen Raketengesellschaften, und zivile Raketentests wurden durch das neue Nazi-Regime verboten. Nur militärische Entwicklung wurde erlaubt, und zu diesem Zweck wurde eine größere Anlage im Dorf Peenemünde in Norddeutschland an der Ostsee errichtet. Dornberger wurde der Militärkommandant bei Peenemünde, mit von Braun als technischer Leiter. In Zusammenarbeit mit der Luftwaffe entwickelte die Peenemünde Gruppe Flüssigkraft-Raketenmotoren für Flugzeuge und Jet-Assets. Sie entwickelten auch die Langstrecken-A-4 ballistische Rakete und die überschallende Wasserfall-Flugkörperrakete. Am 22. Dezember 1942 ordnete Adolf Hitler die Produktion der A-4 als "Rentenwaffe" an und die Peenemünde Gruppe entwickelte sie, um nach London zu zielen. Nach von Braun's 7. Juli 1943 Präsentation eines Farbfilms, der eine A-4 Abschaltung zeigt, Hitler war so begeistert, dass er persönlich von Braun kurz darauf Professor gemacht. In Deutschland war dies eine außergewöhnliche Förderung für einen Ingenieur, der erst 31 Jahre alt war. Bis dahin waren die britischen und sowjetischen Geheimdienststellen des Raketenprogramms und von Brauns Team bei Peenemünde auf der Grundlage der Intelligenz der polnischen Underground Army bekannt. In den Nächten vom 17.–18. August 1943 schickte die Operation Hydra des RAF Bomber Befehls Razzien auf dem Lager Peenemünde aus 596 Flugzeugen ab und sank 1.800 Tonnen Sprengstoff. Die Anlage wurde gesalbt und die meisten Ingenieursteams blieben unbeschädigt; die Razzien töteten jedoch von Brauns Ingenieur Walter Thiel und Chief Engineer Walther, und das Raketenprogramm wurde verzögert. Der erste Kampf A-4, umbenannt die V-2 (Vergeltungswaffe 2 "Retaliation/Vengeance Weapon 2") für Propagandazwecke, wurde am 7. September 1944 nach England gestartet, nur 21 Monate nach der offiziellen Inbetriebnahme des Projekts. Von Brauns Interesse an Raketen war speziell für die Anwendung von Raumreisen, nicht für Menschen zu töten. Satirist Mort Sahl wurde mit Mocking von Braun gewürdigt, indem er sagte: "Ich ziele auf die Sterne, aber manchmal traf ich London." Diese Linie erscheint im Film I Aim bei den Stars, einem biographischen Film von Braun 1960. Experimente mit Raketenflugzeug Während 1936 untersuchte von Brauns Rocketry-Team, das bei Kummersdorf arbeitet, die Installation von flüssigkeitsgefüllten Raketen in Flugzeugen. Ernst Heinkel unterstützte enthusiastisch ihre Bemühungen, eine He-72 und später zwei He-112 für die Experimente zu liefern. Später 1936 wurde Erich Warsitz von der RLM von Braun und Heinkel abgelöst, weil er als einer der erfahrensten Testpiloten der Zeit anerkannt worden war, und weil er auch einen außerordentlichen Fund des technischen Wissens hatte. Nachdem er Warsitz mit einem Teststandslauf vertraut machte und ihm das entsprechende Gerät im Flugzeug zeigte, fragte er: "Sind Sie bei uns und werden Sie die Rakete in der Luft testen? Dann, Warsitz, Sie werden ein berühmter Mann sein. Und später fliegen wir zum Mond – mit euch am Steuer!" Im Juni 1937, in Neuhardenberg (ein großes Feld ca. 70 km östlich von Berlin, im Kriegsfall als Reserveflugplatz gelistet), wurde eines dieser letzteren Flugzeuge mit seinem Kolbenmotor während des Fluges von Warsitz niedergeflogen, zu der Zeit wurde es von von Brauns Raketentriebe allein angetrieben. Trotz einer Hochlandung und des Rumpfes, der auf dem Feuer war, erwies es sich als offizielle Kreise, dass ein Flugzeug mit einem Heckrostsystem einwandfrei durchströmt werden konnte. Gleichzeitig führten Hellmuth Walters Experimente zu Wasserstoffperoxid-basierten Raketen zu leichten und einfachen Raketen, die für die Flugzeuginstallation gut geeignet waren. Auch die Firma Hellmuth Walter in Kiel war von der RLM in Auftrag gegeben worden, einen Raketenmotor für den He-112 zu bauen, so gab es bei Neuhardenberg zwei verschiedene neue Raketenmotoren: Während von Brauns Motoren von Alkohol und flüssigem Sauerstoff betrieben wurden, hatten Walter Motoren Wasserstoffperoxid und Calciumpermanganat als Katalysator. Von Brauns Motoren benutzte direkte Verbrennung und schuf Feuer, die Walter-Geräte verwendet heiße Dämpfe aus einer chemischen Reaktion, aber beide schufen Schub und lieferten hohe Geschwindigkeit. Die anschließenden Flüge mit dem He-112 nutzten den Walter-Rakete statt von Brauns; es war zuverlässiger, einfacher zu bedienen und sicherer für den Testpiloten Warsitz. Sklavenarbeit SS General Hans Kammler, der als Ingenieur mehrere Konzentrationslager, einschließlich Auschwitz, gebaut hatte, hatte einen Ruf nach Brutalität und hatte die Idee der Verwendung von Konzentrationslager Gefangenen als Sklavenarbeiter im Raketenprogramm. Arthur Rudolph, Chefingenieur der V-2 Raketenfabrik in Peenemünde, unterstützte diese Idee im April 1943, als sich ein Arbeitsmangel entwickelte. Mehr Menschen starben am Aufbau der V-2 Raketen, als sie als Waffe getötet wurden. Von Braun gab zu vielen Anlässen den Besuch der Anlage in Mittelwerk zu und rief Bedingungen in der Anlage abstoßend an, behauptete jedoch nie, persönlich irgendwelche Todesfälle oder Schläge zu beobachten, obwohl es ihm bis 1944 klar geworden war, dass Todesfälle aufgetreten waren. Er leugnete jemals das Konzentrationslager Mittelbau-Dora besucht zu haben, wo 20.000 an Krankheit, Schlägen, Hängen und unerträglichen Arbeitsbedingungen starben. Einige Häftlinge behaupten, dass von Braun brutal behandelt oder davon genehmigt wurde. Guy Morand, ein französischer Widerstandskämpfer, der ein Gefangener in Dora war, bezeugte 1995, dass von Braun nach einem offensichtlichen Sabotageversuch einen Gefangenen beflogen hatte, während Robert Cazabonne, ein anderer französischer Gefangener, von Braun behauptete, als Häftlinge seien von Ketten gehangen worden, die von Kränen ausgesetzt waren. Diese Konten können jedoch ein Fall falscher Identität gewesen sein. Der ehemalige Buchenwald-Insasse Adam Cabala behauptet, dass von Braun ins Konzentrationslager ging, um Sklavenarbeiter zu holen: ... auch die deutschen Wissenschaftler unter Prof. Wernher von Braun wusste täglich alles. Als sie entlang der Korridore gingen, sahen sie die Erschöpfung der Häftlinge, ihre mühsame Arbeit und ihre Schmerzen. Nicht einmal einmal Prof. Wernher von Braun protestiert gegen diese Grausamkeit während seiner häufigen Aufenthalte in Dora. Selbst der Aspekt der Leichen berührte ihn nicht: Auf einem kleinen Gebiet in der Nähe des Krankenwagens schwebten Häftlinge, die von Sklavenarbeit zu Tode gefoltert wurden, und der Terror der Überseher schwanden täglich.Aber, Prof. Wernher von Braun ging sie so nahe, dass er fast die Leichen berührte. Von Braun behauptete später, dass er sich der Behandlung von Gefangenen bewusst sei, aber hilflos fühlte, die Situation zu ändern. Verhaftung und Freilassung durch das Nazi-Regime Laut André Sellier, einem französischen Historiker und Überlebenden des Konzentrationslagers Mittelbau-Dora, kam Heinrich Himmler von Braun im Februar 1944 in seine Feldkommandostelle Hochwald HQ in Ostpreußen. Um seine Machtbasis innerhalb des Nazi-Regimes zu erhöhen, war Himmler verschwörend, Kammler zu verwenden, um die Kontrolle über alle deutschen Rüstungsprogramme zu gewinnen, einschließlich des V-2 Programms bei Peenemünde. Er empfahl daher, dass von Braun enger mit Kammler arbeiten, um die Probleme des V-2 zu lösen. Von Braun behauptet zu haben, dass die Probleme nur technisch seien und er war zuversichtlich, dass sie mit Dornbergers Hilfe gelöst würden. Von Braun war seit Oktober 1943 unter SD-Überwachung. Ein geheimer Bericht erklärte, dass er und seine Kollegen Klaus Riedel und Helmut Gröttrup eines Abends im März 1944 bedauert hätten, dass sie nicht an einem Raumschiff arbeiteten und dass sie der Ansicht waren, dass der Krieg nicht gut geht; dies wurde als eine besiegte Haltung betrachtet. Ein junger weiblicher Zahnarzt, der ein SS-Spion war, berichtete ihre Kommentare. In Kombination mit Himmlers falschen Anklagen, dass von Braun und seinen Kollegen kommunistische Sympathisanten waren und versucht hatte, das V-2 Programm zu sabotieren, und wenn man bedenkt, dass von Braun regelmäßig sein Regierungsflugzeug pilotierte, das ihm erlauben könnte, nach Großbritannien zu fliehen, führte dies zu ihrer Verhaftung durch die Gestapo. Am 14. März (bzw. 15. März 1944) wurde der unaussichtliche von Braun festgenommen und in eine Gestapo-Zelle in Stettin (jetzt Szczecin, Polen) gebracht, wo er zwei Wochen lang gehalten wurde, ohne die Anklage gegen ihn zu kennen. Durch Major Hans Georg Klamroth, verantwortlich für die Abwehr für Peenemünde, erwarb Dornberger von Brauns bedingter Freilassung und Albert Speer, Reichsminister für Munitions- und Kriegsproduktion, überredete Hitler, von Braun neu zu behaupten, damit das V-2-Programm ohne von Brauns "V-4-Programm" weiterführen oder sich in ein "V-4-Programm" verwandeln könnte. In seinen Memoiren hatte Speer-Staaten Hitler schließlich geglaubt, dass von Braun "von allen Anklagen geschützt werden sollte, solange er unabdingbar ist, schwierig aber die allgemeinen Konsequenzen aus der Situation." Die Sowjetarmee war etwa 160 km von Peenemünde Anfang 1945, als von Braun sein Planungspersonal zusammenstellte und sie bat, zu entscheiden, wie und wem sie sich ergeben sollten. Unwillen, in die Sowjets zu gehen, beschlossen von Braun und sein Personal, den Amerikanern zu übergeben. Kammler hatte die Verlagerung seines Teams in Zentraldeutschland befohlen; aber ein widersprüchlicher Befehl eines Armeechefs befahl ihnen, sich der Armee anzuschließen und zu kämpfen. Unter der Annahme, dass Kammlers Auftrag ihre beste Wette war, um die Amerikaner zu defekt, von Braun fabrizierte Dokumente und transportierte 500 seiner Affiliate in das Gebiet um Mittelwerk, wo sie ihre Arbeit in Bleicherode und umliegende Städte nach Mitte Februar 1945 wieder aufgenommen. Für die Angst, dass ihre Dokumente von der SS zerstört werden, befahl von Braun die Blaupausen in einer verlassenen Eisenmine in der Harz-Gebirge bei Goslar zu verstecken. Die US Counterintelligence Corps schaffte es, den Standort nach langen Abfragen von Braun, Walter Dornberger, Bernhard Tessmann und Dieter Huzel zu enthüllen und 14 Tonnen von V-2 Dokumenten bis 15. Mai 1945 aus der British Occupation Zone zurückzuholen. Während auf einer offiziellen Reise im März erlitt von Braun einen komplizierten Bruch von seinem linken Arm und Schulter in einem Autounfall, nachdem sein Fahrer am Rad einschlafen. Seine Verletzungen waren ernst, aber er bestand darauf, dass sein Arm in einer Guss gesetzt wird, damit er das Krankenhaus verlassen konnte. Aufgrund dieser Vernachlässigung der Verletzung musste er einen Monat später wieder ins Krankenhaus gebracht werden, wo seine Knochen neu gebrochen und neu ausgerichtet werden mussten. Kammler befahl Anfang April, als die Alliierten in Deutschland tiefer vorankamen, das Engineering-Team, rund 450 Spezialisten, mit dem Zug in die Stadt Oberammergau in den bayerischen Alpen zu ziehen, wo sie von der SS mit Befehlen, das Team auszuführen, eng bewacht wurden, wenn sie in feindliche Hände fallen würden. Allerdings gelang es von Braun, SS Major Kummer zu überzeugen, die Dispersal der Gruppe in nahe gelegene Dörfer zu bestellen, so dass sie kein einfaches Ziel für US-Bomber wären. Am 29. April 1945 wurde Oberammergau von den Alliierten gefangen genommen, die die Mehrheit des Ingenieurteams beschlagnahmten. Von Braun und mehrere Mitglieder des Ingenieurteams, darunter Dornberger, haben es nach Österreich geschafft. Am 2. Mai 1945 näherte sich Magnus, nachdem er ein amerikanisches Privatunternehmen aus der 44. Infanterie-Division der USA gefunden hatte, von Brauns Bruder und Mitläufer des Raketeningenieurs, dem Soldat auf einem Fahrrad und rief in gebrochenem Englisch heraus: "Mein Name ist Magnus von Braun. Mein Bruder erfand die V-2. Wir wollen uns ergeben. " Nach der Hingabe, Wernher von Braun sprach mit der Presse: Wir wussten, dass wir ein neues Mittel der Kriegsführung geschaffen hatten, und die Frage, welche Nation, welche siegreiche Nation wir bereit waren, dieses Gehirnkind von uns anzuvertrauen, war eine moralische Entscheidung mehr als alles andere. Wir wollten sehen, dass die Welt einen anderen Konflikt wie Deutschland verschont hat, und wir fühlten, dass nur durch die Übergabe einer solchen Waffe an Menschen, die nicht durch die Gesetze des Materialismus geführt werden, sondern durch das Christentum und die Menschheit eine solche Sicherheit für die Welt am besten gesichert werden könnte. Der amerikanische High-Befehl war sich bewusst, wie wichtig ihr Fang war: von Braun war an der Spitze der Black List, der Codename für die Liste der deutschen Wissenschaftler und Ingenieure, die für sofortige Verhör von US-Militärexperten zielen. Am 9. Juni 1945, zwei Tage vor der ursprünglich geplanten Übergabe des Gebiets Nordhausen und Bleicherode in Thüringen an die Sowjets, der US-Armee Major Robert B. Staver, Leiter der Jet Propulsion Abteilung der Forschungs- und Nachrichtenabteilung der US-Armee Ordnance Corps in London, und Lt Col R. L. Williams nahm von Braun und seine Abteilungsleiter Jeep von Garmischhausen nach München. An den folgenden Tagen wurde eine größere Gruppe von Raketeningenieuren, darunter Helmut Gröttrup, von Bleicherode 40 Meilen (64 km) Südwesten nach Witzenhausen, einer kleinen Stadt in der American Zone, evakuiert. Die Rote Armee übernahm Thüringen schließlich als Teil der sowjetischen Besatzungszone nach dem 1. Juli 1945, wie von der Yalta-Konferenz vereinbart. Von Braun wurde kurz im Dustbin-Abfragezentrum am Schloss Kransberg inhaftiert, wo die Elite der Wirtschafts-, Wissenschafts- und Technologiebranche des Dritten Reiches von US-amerikanischen und britischen Geheimdienstbeamten abgefragt wurde. Zunächst wurde er in die USA unter einem Programm namens Operation Overcast eingestellt, später als Operation Paperclip bekannt. Es gibt jedoch Beweise, dass britische Intelligenz und Wissenschaftler die ersten waren, um ihn in der Tiefe zu interviewen, eager, um Informationen zu gewinnen, dass sie wussten, dass US-Beamte würden sie leugnen. Das Team umfasste den jungen L.S Snell, dann den führenden britischen Raketeningenieur, später Chefdesigner von Rolls-Royce Limited und Erfinder der Concorde Motoren. Die spezifischen Informationen, die die Briten verflochten waren, blieben geheim, sowohl von den Amerikanern als auch von den anderen Verbündeten. US-Außenminister Edward Stettinius Jr. hat am 20. Juni 1945 den Transfer von Braun und seinen Spezialisten in die Vereinigten Staaten als eine seiner letzten Amtshandlungen genehmigt; dies wurde jedoch erst am 1. Oktober 1945 der Öffentlichkeit bekannt gegeben. Die ersten sieben Techniker kamen am 20. September 1945 in den Vereinigten Staaten im New Castle Army Air Field, südlich von Wilmington, Delaware. Sie wurden dann nach Boston geflogen und mit dem Boot zum Army Intelligence Service Post in Fort Strong in Boston Harbor gebracht. Später, mit Ausnahme von Braun, wurden die Männer nach Aberdeen Proving Ground in Maryland gebracht, um die Peenemünde Dokumente zu sortieren, so dass die Wissenschaftler ihre Rocketry-Experimente fortsetzen. Schließlich wurden von Braun und sein verbleibendes Peenemünde-Personal (siehe Liste der deutschen Raketenwissenschaftler in den Vereinigten Staaten) in ihr neues Zuhause in Fort Bliss überführt, einer großen Armee-Installation nördlich von El Paso. Von Braun würde später schreiben, er fand es schwer, eine "genuine emotionale Bindung" an seine neue Umgebung zu entwickeln. Sein Chefdesigner Walther Reidel wurde zum Thema eines Dezember 1946 Artikel "German Scientist Says American Cooking Tasteless; Dislikes Rubberized Chicken", der die Präsenz von Brauns Team im Land und die Kritik von Albert Einstein und John Dingell enthüllte. Anträge auf Verbesserung ihrer Lebensbedingungen wie die Verlegung von Linoleum über ihre gekrackten Holzböden wurden abgelehnt. Von Braun bemerkte: "Bei Peenemünde waren wir gesunken, hier haben Sie Pennies gezählt." Während von Braun Tausende von Ingenieuren hatte, die an ihn in Peenemünde antworteten, wurde er jetzt untergeordnet dem pimply 26-jährigen Jim Hamill, einem Army Major, der nur einen Bachelor-Abschluss im Ingenieurwesen besaß. Seine treuen Deutschen haben ihn immer noch als "Herr Professor" angesprochen, aber Hamill hat ihn als Wernher angesprochen und nie auf die Forderung von Braun nach mehr Materialien reagiert. Jeder Vorschlag für neue Raketenideen wurde abgewiesen. Während sie in Fort Bliss Militär-, Industrie- und Universitätspersonal in den Feinheiten von Raketen und geführten Raketen ausgebildet haben. Im Rahmen des Hermes-Projekts halfen sie, eine Reihe von V-2s, die aus Deutschland in den White Sands Proving Ground in New Mexico versendet wurden, zu renovieren, zu montieren und zu starten. Außerdem untersuchten sie das zukünftige Potenzial von Raketen für militärische und Forschungsanwendungen. Da sie nicht gestattet waren, Fort Bliss ohne militärische Begleitung zu verlassen, begannen von Braun und seinen Kollegen, sich nur halbgemeinsam als PoPs – "Prisoners of Peace" zu verweisen. 1950, zu Beginn des koreanischen Krieges, wurden von Braun und sein Team in den nächsten 20 Jahren nach Huntsville, Alabama, sein Zuhause, überführt. Zwischen 1952 und 1956 leitete von Braun das Raketenentwicklungsteam der Army bei Redstone Arsenal, was zur Redstone-Rakete führte, die für die ersten von den Vereinigten Staaten durchgeführten Live-Kernraketentests verwendet wurde. Er persönlich erlebte diesen historischen Start und die Detonation. Die Arbeiten am Redstone führten zur Entwicklung des ersten hochpräzisen Trägheitsleitsystems auf der Rotsteinrakete. Als Leiter der Abteilung Entwicklungsoperationen der Army Ballistic Missile Agency, von Braun, mit seinem Team, entwickelte dann die Jupiter-C, eine modifizierte Redstone Rakete. Der Jupiter-C startete am 31. Januar 1958 erfolgreich den ersten Satellit des Westens, Explorer 1. Dieses Ereignis signalisierte die Geburt des Weltraumprogramms Amerikas. Trotz der Arbeit an der Rotsteinrakete waren die 12 Jahre von 1945 bis 1957 wahrscheinlich einige der frustrierendsten für von Braun und seine Kollegen. In der Sowjetunion haben Sergei Korolev und sein Team von Wissenschaftlern und Ingenieuren mit mehreren neuen Raketenentwürfen und dem Sputnik-Programm vorangetrieben, während die amerikanische Regierung nicht sehr an von Brauns Arbeit oder Ansichten interessiert war und nur auf ein sehr bescheidenes Raketenbauprogramm einging. In der Zwischenzeit rief die Presse auf von Brauns Vergangenheit als Mitglied der SS und die Sklavenarbeit, um seine V-2 Raketen zu bauen. Beliebte Konzepte für eine menschliche Präsenz im WeltraumRepeating das Muster, das er während seiner früheren Karriere in Deutschland etabliert hatte, unterhielt von Braun – unter der Leitung militärischer Raketenentwicklung in der realen Welt – den Traum seines Ingenieur-Wissenschaftlers von einer Zukunft, in der Raketen zur Raumerforschung genutzt werden würden. Er war jedoch nicht mehr in Gefahr, entlassen zu werden – wie die amerikanische öffentliche Meinung der Deutschen zu erholen begann, fand sich von Braun zunehmend in der Lage, seine Ideen zu populär zu machen. Die 14 Mai 1950 Headline der Huntsville Times ("Dr. von Braun Says Rocket Flights Möglich to Moon") könnte den Beginn dieser Bemühungen markiert haben. Von Brauns Ideen ritten eine Publicity Welle, die von Science Fiction Filmen und Geschichten erstellt wurde. 1952 veröffentlichte von Braun zunächst sein Konzept einer bemannten Raumstation in einer Zeitschrift der Zeitschriftenserie "Man Will Conquer Space Soon!". Diese Artikel wurden vom Raumkünstler Chesley Bonestell illustriert und waren einflussreich bei der Verbreitung seiner Ideen. Oft arbeitete von Braun mit dem deutschen Raumverteidiger und Wissenschaftsschriftsteller Willy Ley zusammen, um seine Konzepte zu publizieren, die auf der Engineering-Seite unvorteilhaft waren und viele technische Aspekte des Raumflugs erwarteten, der später Realität wurde. Die Raumstation (mit Raketen mit wiederverwendbaren und wiederverwendbaren Aufstiegsstufen zu bauen) wäre eine Schilddrüsenstruktur mit einem Durchmesser von 250 Fuß (76 m); dies basiert auf dem Konzept einer rotierenden radförmigen Station, die 1929 von Herman Potočnik in seinem Buch The Problem of Space Travel – The Rocket Motor eingeführt wurde. Die Raumstation würde sich um ein zentrales Andockschiff drehen, um künstliche Schwerkraft bereitzustellen, und würde in einer 1.075-Meilen (1.730 km) zweistündigen, hochinklinationsreichen Erdorbit montiert werden, die eine Beobachtung von im Wesentlichen jedem Punkt auf der Erde auf mindestens einer täglichen Basis ermöglicht. Der ultimative Zweck der Raumstation wäre die Bereitstellung einer Montageplattform für bemannte Mondexpeditionen. Mehr als ein Jahrzehnt später, die Filmversion von 2001:A Space Odyssey würde sich bei der Visualisierung einer orbitalen Raumstation stark auf das Designkonzept auszeichnen. Von Braun sah sich diese Expeditionen als sehr große Unternehmen vor, mit insgesamt 50 Astronauten, die in drei riesigen Raumschiffen (zwei für die Besatzung, ein vor allem für die Ladung,) je 49 m (160.76 ft) lang und 33 m (108.27 ft) im Durchmesser reisen und von einer rechteckigen Reihe von 30 Raketenantriebsmotoren angetrieben. Bei der Ankunft würden Astronauten eine dauerhafte Mondbasis in der Region Sinus Roris schaffen, indem sie die entleerten Frachthäfte ihres Handwerks als Schutzhütten verwenden und ihre Umgebung für acht Wochen erkunden würden. Dies würde eine 400 km (249 m) Expedition in Druck-Roversen zum Krater Harpalus und den Mare Imbrium-Stollen beinhalten. Zu dieser Zeit erarbeitete von Braun auch vorläufige Konzepte für eine menschliche Mission zum Mars, die die Raumstation als Staging Point benutzte. Seine Anfangspläne, die im Marsprojekt (1952) veröffentlicht wurden, hatten eine Flotte von 10 Raumfahrzeugen (jeweils mit einer Masse von 3,720 Tonnen) vorgesehen, von denen drei entfesselt wurden und jede einen 200 Tonnen Flügellander zusätzlich zu Fracht tragen, und neun Besatzungsfahrzeuge, die insgesamt 70 Astronauten transportieren. Die technischen und astronautischen Parameter dieser gigantischen Mission wurden gründlich berechnet. Ein späteres Projekt war viel bescheidener, mit nur einem rein orbitalen Frachtschiff und einem Besatzungsschiff. In jedem Fall würde die Expedition minimalen Energietransfer-Orbits für ihre Fahrten zum Mars und zurück zur Erde verwenden. Bevor er seine Gedanken über den menschlichen Raumflug zum Mars technisch formalisiert hatte von Braun einen Science-Fiction-Roman zu diesem Thema geschrieben, im Jahr 1980. Die Handschrift wurde jedoch von nicht weniger als 18 Verlagen abgelehnt. Von Braun veröffentlichte später kleine Teile dieses Opus in Zeitschriften, um ausgewählte Aspekte seiner Mars-Projekt Popularisierungen zu illustrieren. Die komplette Handschrift mit dem Titel Project Mars: A Technical Tale erschien bis Dezember 2006 nicht als gedrucktes Buch. In der Hoffnung, dass die Beteiligung an der Zukunft des Raumprogramms ein größeres öffentliches Interesse bringen würde, begann von Braun auch mit Walt Disney und den Disney Studios als technischer Leiter, zunächst für drei Fernsehfilme über die Raumerforschung. Die erste Sendung, die der Raumexploration gewidmet war, war Man in Space, der am 9. März 1955 in Luft ging und 40 Millionen Zuschauer zog. Später ( 1959) von Braun veröffentlichte ein kurzes Booklet, kondensiert aus Episoden, die zuvor im This Week Magazine erschienen waren – seine aktualisierte Konzeption der ersten bemannten Mondlandung. Das Szenario umfasste nur ein einziges und relativ kleines Raumschiff – ein geflügelter Lander mit einer Crew von nur zwei erfahrenen Piloten, die den Mond bereits auf einer früheren Mission umgangen hatten. Der direkte Aufstiegsflugplan der Brute-force nutzte ein Raketendesign mit fünf aufeinanderfolgenden Etappen, lose basierend auf den damals diskutierten Nova-Designs. Nach einem nächtlichen Start von einer Pazifik-Insel würden die ersten drei Stadien das Raumschiff (mit den beiden verbleibenden oberen Stadien) auf terrestrische Fluchtgeschwindigkeit bringen, wobei jeder Brand eine Beschleunigung von 8–9 mal Standardgravitation schafft. Für die Verzögerung, die nur wenige hundert Kilometer oberhalb der Landestelle in einem Krater in der Nähe des Mond-Nordpols beginnt, würde das Resttreibmittel in der dritten Stufe verwendet werden. Die vierte Stufe sorgte für eine Beschleunigung der Mondaustrittsgeschwindigkeit, während die fünfte Stufe für eine Verzögerung während der Rückkehr zur Erde zu einer Restgeschwindigkeit verantwortlich wäre, die eine Erosion des Raumfahrzeugs ermöglicht, das in einer Landung der Landebahn endet, viel im Weg des Space Shuttle. Ein bemerkenswertes Merkmal dieser technischen Geschichte ist, dass der Ingenieur von Braun ein medizinisches Phänomen erwartete, das erst Jahre später deutlich werden würde: ein Veteran-Astronaut ohne Geschichte ernsthafter schädlicher Reaktionen auf Schwerelosigkeit zu sein bietet keinen Schutz vor unerwartetem und gewaltsamem Raumsick. Religiöse Umrechnung In der ersten Hälfte seines Lebens war von Braun ein nicht praktizierender, perfunctory Lutheraner, dessen Zugehörigkeit war nominell und nicht ernst genommen. Wie von Ernst Stuhlinger und Frederick I. Ordway III beschrieben: "In seinen jüngeren Jahren zeigte von Braun keine Zeichen der religiösen Hingabe, oder sogar ein Interesse an Dingen, die mit der Kirche oder biblischen Lehren verbunden sind. Tatsächlich war er seinen Freunden als "Merry Heathen" bekannt (fröhlicher Heide). Dennoch erklärte er 1945 seine Entscheidung, sich den westlichen Alliierten zu ergeben, anstatt den Russen, wie sie von einem Wunsch beeinflusst werden, Raketentechnologie mit Menschen zu teilen, die der Bibel gefolgt sind. Im Jahre 1946 besuchte er die Kirche in El Paso, Texas und unterzog eine religiöse Umwandlung zum evangelischen Christentum. In einem nicht benannten religiösen Magazin sagte er: Eines Tages in Fort Bliss rief ein Nachbar an und fragte, ob ich mit ihm zur Kirche gehen möchte. Ich nahm an, weil ich sehen wollte, ob die amerikanische Kirche nur ein Country Club war, wie ich erwartet wurde. Stattdessen fand ich ein kleines, weißes Rahmengebäude... in der heißen Texas-Sonne auf einem Braun-Grass-Lot. Gemeinsam machen diese Menschen eine lebendige, lebendige Gemeinschaft. Dies war das erste Mal, dass ich wirklich verstanden habe, dass Religion keine Kathedrale war, die aus der Vergangenheit geerbt wurde, oder ein schnelles Gebet in der letzten Minute. Um effektiv zu sein, muss eine Religion durch Disziplin und Anstrengung unterstützt werden. Auf den Motiven hinter dieser Konversion ist Michael J. Neufeld der Meinung, dass er sich der Religion "um sein eigenes Gewissen zu verschärfen", während der südamptonische Gelehrte Kendrick Oliver sagte, dass von Braun vermutlich "durch den Wunsch bewegt wurde, eine neue Richtung für sein Leben nach dem moralischen Chaos seines Dienstes für das Dritte Reich zu finden". "ein schlechtes Schnäppchen mit dem Teufel eingeschlossen, vielleicht fühlte er jetzt eine Notwendigkeit, Gott sicher an seiner Seite zu haben". Später im Leben trat er einer Bischofsgemeinde bei und wurde zunehmend religiös. Er sprach öffentlich und schrieb über die Komplementarität von Wissenschaft und Religion, das Jenseits der Seele und seinen Glauben an Gott. Er sagte: "Obwohl der Wissenschaftsmensch versucht, mehr über die Geheimnisse der Schöpfung zu erfahren. Durch die Religion will er den Schöpfer kennen. " Er wurde von den Assemblies des Pfarrers C. M. Ward interviewt, als er feststellte: "So weiter wir ins All gelangen, desto größer mein Glaube. "Darüber hinaus traf er sich privat mit dem Evangelisten Billy Graham und mit dem Pazifisten-Führer Martin Luther King Jr. Concepts for orbital warfare Von Braun entwickelte und veröffentlichte sein Raumstationskonzept während der Zeit des Kalten Krieges, als die US-Regierung die Eindämmung der Sowjetunion über alles andere legte.Die Tatsache, dass seine Raumstation – wenn sie mit Raketen bewaffnet ist, die leicht von den bereits zur Zeit verfügbaren angepasst werden könnten – den USA Raumüberlegenheit sowohl im Orbital- als auch im Orbit-to-Boden-Krieg nicht entkommen würde. In seinen populären Schriften hat von Braun sie in mehreren Büchern und Artikeln aufgearbeitet, aber er kümmerte sich darum, solche militärischen Anwendungen wie "besonders schrecklich" zu qualifizieren. Dieser viel unbefriedigende Aspekt von Brauns "Turnier für den Raum" wurde von Michael J. Neufeld aus der Space History Division des National Air and Space Museum in Washington geprüft. NASA-Karriere Die US-Marine war mit dem Aufbau einer Rakete beauftragt worden, Satelliten in Orbit zu heben, aber das resultierende Vanguard Rakete Launch System war unzuverlässig. 1957 existierte mit dem Start von Sputnik 1 ein wachsender Glaube in den Vereinigten Staaten, dass er im aufstrebenden Weltraumrennen hinter der Sowjetunion zurückblieb. Die amerikanischen Behörden wählten dann von Braun und die Erfahrungen seines deutschen Teams mit Raketen, um ein orbitales Startfahrzeug zu schaffen. Von Braun hatte ursprünglich eine solche Idee im Jahre 1954 vorgeschlagen, aber sie wurde damals verweigert. Die NASA wurde am 29. Juli 1958 durch Gesetz gegründet. Eines Tages später wurde die 50. Redstone Rakete erfolgreich von Johnston Atoll im Südpazifik im Rahmen der Operation Hardtack I gestartet. Zwei Jahre später eröffnete die NASA das Marshall Space Flight Center bei Redstone Arsenal in Huntsville, und das Army Ballistic Missile Agency (ABMA) Entwicklungsteam unter der Leitung von Braun wurde an die NASA übertragen. In einem face-to-face-Meeting mit Herb York im Pentagon machte von Braun deutlich, dass er nur dann zur NASA gehen würde, wenn die Entwicklung des Saturn fortfahren durfte. Von Braun wurde am 1. Juli 1960 zum ersten Direktor des Zentrums und hielt die Position bis zum 27. Januar 1970. Von Brauns frühen Jahren bei der NASA beinhaltete ein gescheiterter "Vier-Zoll-Flug", bei dem die erste unverschraubte Mercury-Redstone-Rakete nur ein paar Zentimeter stieg, bevor sie wieder auf das Startpad setzte. Der Startfehler wurde später bestimmt, das Ergebnis eines "Power Plug mit einem Zinken kürzer als der andere zu sein, weil ein Arbeiter es eingereicht, um es fit zu machen". Aufgrund der Differenz der Länge eines Zinkens erkannte das Startsystem die Differenz der Leistungsabschaltung als "Ausschaltsignal zum Motor". Das System stoppte den Start und der Vorfall schuf einen "Nadir der Moral im Projekt Mercury". Nachdem der Flug von Mercury-Redstone 2 im Januar 1961 eine Reihe von Problemen erlebte, bestand von Braun auf einem weiteren Test, bevor der Redstone als mannbewertet angesehen werden konnte. Seine überaus vorsichtige Natur führte zu Konflikten mit anderen am Programm Beteiligten, die argumentierten, dass die technischen Probleme von MR-2 einfach seien und kurz nach dem Flug gelöst worden seien. Er übertrieb sie, so dass eine Testmission mit einem Redstone auf einer Kesselplattenkapsel im März erfolgreich geflogen wurde. Von Brauns Sturheit wurde für die Unfähigkeit der USA verantwortlich gemacht, eine bemannte Raumfahrtmission vor der Sowjetunion zu starten, die den ersten Mann im nächsten Monat ins All brachte. Drei Wochen später am 5. Mai startete von Brauns Team Alan Shepard erfolgreich ins All. Er nannte seinen Merkur-Redstone 3 Freiheit 7 Das erste große Programm des Marshall Centers war die Entwicklung von Saturn-Raketen, um schwere Lasten in und jenseits der Erdorbit zu tragen. Aus diesem Grund wurde das Apollo-Programm für Flugbegleiter Moon entwickelt. Von Braun drängte zunächst für ein Flugtechnik-Konzept, das eine Erd-Orbit-Rendezvous-Technik forderte (der Ansatz, den er für den Bau seiner Raumstation argumentiert hatte), aber 1962, er verwandelte sich in das Mondorbit rendezvous Konzept, das später realisiert wurde. Während Apollo arbeitete er eng mit dem ehemaligen Peenemünde Teamkollegen Kurt H. Debus, dem ersten Direktor des Kennedy Space Centers zusammen. Sein Traum, der Menschheit zu helfen, den Fuß auf den Mond zu setzen, wurde am 16. Juli 1969 Realität, als eine Marshall-entwickelte Saturn V Rakete die Crew von Apollo 11 auf seiner historischen achttägigen Mission gestartet. Im Laufe des Programms ermöglichte Saturn V Raketen sechs Teams von Astronauten, um die Oberfläche des Mondes zu erreichen. In den späten 1960er Jahren war von Braun maßgeblich an der Entwicklung des U.S. Space and Rocket Centers in Huntsville beteiligt. Der Schreibtisch, von dem er den Amerika-Eintritt im Raumrennen geführt hat, bleibt dort ausgestellt. Er war auch bei der Einführung des experimentellen Applications Technology Satellites maßgeblich. Er reiste nach Indien und hoffte, dass das Programm hilfreich wäre, um ein massives Bildungs-TV-Projekt zu bringen, um den ärmsten Menschen in diesem Land zu helfen. Während des lokalen Sommers von 1966–67 nahm von Braun an einer Feldreise nach Antarktis teil, organisiert für ihn und mehrere andere Mitglieder der Top-NASA-Management. Ziel der Feldreise war es, zu ermitteln, ob die Erfahrungen der US-amerikanischen wissenschaftlichen und technologischen Gemeinschaft bei der Erkundung von antarktischen Abwässern für die Besatzungsexploration von Raum nützlich wären. Von Braun interessierte sich vor allem für die Verwaltung der wissenschaftlichen Anstrengung auf antarktischen Forschungsstationen, Logistik, Gewohnheit und Lebensunterstützung, und bei der Verwendung des unfruchtbaren antarktischen Geländes wie die glasklaren Trockentäler, um die Ausrüstung zu testen, die eines Tages verwendet werden würde, um nach Anzeichen des Lebens auf Mars und anderen Welten zu suchen. In einer internen Memo vom 16. Januar 1969 hatte von Braun seinen Mitarbeitern bestätigt, dass er als Center Director in Huntsville bleiben würde, um das Apollo Applications Program zu leiten. Er erwähnte diese Zeit als einen Moment in seinem Leben, als er das starke Bedürfnis zu beten empfand und sagte: "Ich betete sicher viel vor und während der wichtigen Apollo-Flüge." Einige Monate später, anlässlich der ersten Mondlandung, äußerte er seinen Optimismus öffentlich, dass das Saturn V-Trägersystem weiter entwickelt werden würde und in den 1980er Jahren menschliche Missionen zum Mars befürwortet. Am 1. März 1970 verlegten sich von Braun und seine Familie jedoch nach Washington, DC, als er den Posten des stellvertretenden Associate Administrators der NASA für Planung im Hauptquartier der NASA zugewiesen wurde. Nach einer Reihe von Konflikten, die mit der Unterbrechung des Apollo-Programms verbunden sind, und mit strengen Budgetzwängen, zog von Braun am 26. Mai 1972 aus der NASA in den Ruhestand. Nicht nur hatte es sich in dieser Zeit gezeigt, dass die NASA und seine Visionen für zukünftige US-Raumflugprojekte unvereinbar waren, sondern es war vielleicht sogar noch frustrierend für ihn, populäre Unterstützung für eine anhaltende Präsenz des Menschen im Raum zu sehen, dramatisch aufwachen, nachdem das Ziel, den Mond zu erreichen, erreicht worden war. Von Braun entwickelte auch die Idee eines Raumlagers, das Kinder in den Bereichen Wissenschaft und Raumtechnologien trainieren würde, sowie ihre geistige Entwicklung zu unterstützen, so dass Sportcamps die körperliche Entwicklung verbessern wollen. Karriere nach der NASA Nachdem er die NASA verlassen hatte, wurde von Braun am 1. Juli 1972 Vizepräsident für Engineering und Entwicklung bei der Luft- und Raumfahrtgesellschaft Fairchild Industries in Germantown, Maryland. 1973 wurde von Braun bei einer routinemäßigen körperlichen Untersuchung mit Nierenkrebs diagnostiziert, der mit den damals verfügbaren medizinischen Techniken nicht kontrolliert werden konnte. Von Braun setzte seine Arbeit so weit wie möglich fort, was auch die Akzeptanz von Einladungen an Hochschulen und Universitäten, wie er wollte Interesse an menschlichen Raumflug und Rocketry zu kultivieren, insbesondere sein Wunsch, die nächste Generation von Luft- und Raumfahrtingenieuren zu fördern. Von Braun half, das National Space Institute, ein Vorläufer der heutigen National Space Society, 1975 zu etablieren und zu fördern und wurde sein erster Präsident und Vorsitzender. 1976 wurde er wissenschaftlicher Berater für Lutz Kayser, den CEO von OTRAG, und Mitglied des Daimler-Benz Verwaltungsrats. Seine verschlechternde Gesundheit zwang ihn jedoch, am 31. Dezember 1976 aus Fairchild in den Ruhestand zu treten. Als ihm die 1975 Nationale Wissenschaftsmedaille Anfang 1977 verliehen wurde, wurde er ins Krankenhaus gebracht und konnte nicht an der Weisungszeremonie teilnehmen. Ingenieurphilosophie Von Brauns Beharrlichkeit auf weitere Tests, nachdem Mercury-Redstone 2 höher als geplant geflogen ist, wurde als Beitrag zum Erfolg der Sowjetunion bei der Einführung des ersten Menschen im Raum identifiziert. Der Mercury-Redstone BD-Flug war erfolgreich, aber nahm den Start-Slot auf, der Alan Shepard drei Wochen vor Yuri Gagarin in den Raum bringen konnte. Sein sowjetisches Gegenstück Sergei Korolev bestand auf zwei erfolgreichen Flügen mit Hunden, bevor er Gagarins Leben auf einen Besatzungsversuch riskierte. Der zweite Testflug fand einen Tag nach der Mercury-Redstone BD-Mission statt. Von Braun nahm einen sehr konservativen Ansatz für die Konstruktion, Design mit viel Sicherheitsfaktoren und redundante Struktur. Dies wurde ein Punkt der Zufriedenheit mit anderen Ingenieuren, die kämpfen, um das Fahrzeug Gewicht zu halten, so dass die Nutzlast maximiert werden konnte. Wie oben erwähnt, seine übermäßige Vorsicht führte wahrscheinlich dazu, dass die USA das Rennen verlieren, einen Mann in den Raum mit den Sowjets zu setzen. Krafft Ehricke mochte von Brauns Ansatz, die Brooklyn Bridge zu bauen. Viele der NASA-Hauptquartiere bezeichneten Marshall als die "Chicago Bridge and Iron Works", erkannten aber an, dass die Designs funktionierten. Der konservative Ansatz hat sich ausgezahlt, als ein fünfter Motor zum Saturn C-4 hinzugefügt wurde, der den Saturn V produzierte. Das C-4 Design hatte einen großen Querträger, der den Schub eines zusätzlichen Motors leicht aufnehmen konnte. Persönliches Leben Von Braun hatte eine charismatische Persönlichkeit und wurde als Damenmann bekannt. Als Student in Berlin würde er oft an den Abenden in der Gesellschaft von zwei Freundinnen auf einmal gesehen werden. Später hatte er eine Reihe von Angelegenheiten innerhalb des Sekretariats und Computerpools in Peenemünde. Im Januar 1943 engagierte sich von Braun mit Dorothee Brill, einem Physikalischen Lehrer in Berlin, und er suchte die Erlaubnis, vom SS Race and Settlement Office zu heiraten. Die Verlobung wurde jedoch aufgrund der Opposition seiner Mutter gebrochen. Später 1943 hatte er eine Affäre mit einer französischen Frau, während er in Paris V-2 Startplätze im Nordosten Frankreichs vorbereitete. Sie wurde nach dem Krieg für die Zusammenarbeit inhaftiert und wurde entsetzt. Während seines Aufenthaltes in Fort Bliss, von Braun vorgeschlagen Ehe mit Maria Luise von Quistorp (geboren (1928-06-10) 10 Juni 1928,) seine mütterliche erste Cousine, in einem Brief an seinen Vater. Er heiratete sie am 1. März 1947 in einer lutherischen Kirche in Landshut, Bayern, und erhielt die Erlaubnis, mit seiner Braut nach Deutschland zurückzukehren. Er war 35 und seine neue Braut war 18. Kurz darauf wurde er zum evangelischen Christen. Er kehrte am 26. März 1947 mit seiner Frau, seinem Vater und seiner Mutter nach New York zurück. Am 8. Dezember 1948 wurde die erste Tochter von Brauns zusammen Iris Careen im Fort Bliss Army Hospital geboren. Das Paar hatte noch zwei Kinder: Margrit Cécile, geb. am 8. Mai 1952, und Peter Constantine, geb. am 2. Juni 1960. Am 15. April 1955 wurde von Braun einbürger der Vereinigten Staaten. Tod 1973 wurde von Braun bei einer routinemäßigen medizinischen Untersuchung mit Nierenkrebs diagnostiziert. Er arbeitete jedoch seit einigen Jahren ungestört. Im Januar 1977, jetzt sehr krank, trat er aus Fairchild Industries zurück. Später 1977, Präsident Gerald Ford hat ihm die höchste wissenschaftliche Ehre des Landes verliehen, die Nationale Medaille der Wissenschaft in Ingenieurwissenschaften. Er war jedoch zu krank, um an der Weißen Hauszeremonie teilzunehmen. Von Braun starb am 16. Juni 1977 an Pankreaskrebs in Alexandria, Virginia, im Alter von 65 Jahren. Er ist auf der Talstraße am Friedhof Ivy Hill begraben. Sein Grabstein Psalm 19:1 "Die Himmel verkündigen die Herrlichkeit Gottes, und das Feste schuf seine Handarbeit" (KJV.) Anerkennung und Kritik Apollo Programmdirektor Sam Phillips wurde zitiert als sagte, dass er nicht denken, dass die Vereinigten Staaten den Mond so schnell erreicht hätten, wie es ohne von Brauns Hilfe tat. Später, nachdem er es mit Kollegen diskutierte, änderte er dies, um zu sagen, dass er nicht glaubte, dass die Vereinigten Staaten den Mond überhaupt erreicht hätten. In einem TV-Interview anlässlich der US Moon Landung im Juli 1969 richtete Helmut Gröttrup, Mitarbeiter in Peenemünde und später Leiter des deutschen Kollektivs im sowjetischen Rocketry-Programm, die These ein, dass automatische Raumsonden die gleiche Menge an wissenschaftlichen Daten mit einem Aufwand von nur 10 oder 20 Prozent der Kosten erhalten können, und dass das Geld besser für andere Zwecke ausgegeben werden sollte. Von Braun rechtfertigte die Aufwendungen für Manned-Operationen mit folgendem Argument: "Ich denke, dass Raumflüge zum ersten Mal der Menschheit eine Chance geben, unsterblich zu werden. Sobald diese Erde das Leben nicht mehr unterstützen kann, können wir zu anderen Orten emigrieren, die für unser Leben besser geeignet sind. " Der von Braun Krater auf dem Mond ist nach ihm benannt. Von Braun erhielt insgesamt 12 Ehrendoktorwürde, darunter am 8. Januar 1963 eine von der Technischen Universität Berlin, von der er studiert hatte. Von Braun wurde 1967 zur Nationalen Akademie der Ingenieurwissenschaften für die Gestaltung und Entwicklung von Raketen und Raketen gewählt. In Huntsville war Alabama: Von Braun für die Gründung des Forschungsinstituts an der Universität Alabama in Huntsville verantwortlich. Als Ergebnis seiner Vision ist die Universität eine der führenden Universitäten in der Nation für NASA-geförderte Forschung. Das Gebäude, das das Forschungsinstitut der Universität beherbergt, wurde 2000 zu Ehren von Braun Research Hall benannt. Das Von Braun Center (Baujahr 1975) in Huntsville wird in Brauns Ehren genannt. Die Von Braun Astronomische Gesellschaft in Huntsville wurde als Rocket City Astronomical Association von von Braun gegründet und später nach ihm umbenannt. Mehrere deutsche Städte (Bonn, Neu-Isenburg, Mannheim, Mainz) und Dutzende kleinerer Städte haben Straßen nach von Braun benannt. Die Verurteilung von von Brauns Zwangsarbeit im Mittelwerk verstärkte sich 1984 wieder, als Arthur Rudolph, einer seiner Top-Affiliate der A-4/V2 durch die Apollo-Projekte, die Vereinigten Staaten verließ und gezwungen war, seine Staatsbürgerschaft anstelle der Alternative, für Kriegsverbrechen versucht zu werden. 1979 wurde nach von Braun ein wissenschaftlich-technisches Gymnasium in Friedberg, Bayern, benannt. Als Reaktion auf die steigende Kritik entschied sich ein Schulausschuss 1995 nach langen Beratungen, den Namen zu behalten, aber "von Brauns Mehrdeutigkeit in den fortgeschrittenen Geschichte Klassen anzugehen". Im Jahr 2012 hielt der Nazi-Konzentrationslager Überlebende David Salz eine Rede in Friedberg und rief an die Öffentlichkeit: "Alles tun, um diesen Namen von dieser Schule verschwinden zu lassen!" Im Februar 2014 wurde die Schule schließlich "Staatliches Gymnasium Friedberg" umbenannt und sich vom Namen von Braun distanziert, wobei er "kein Vorbild für unsere Schüler" war. Eine Straße in der Annadale Sektion von Staten Island, New York, wurde 1977 nach ihm benannt. Von Braun wurde 2007 in die U.S Space and Rocket Center Hall of Fame gewählt. Zusammenfassung der SS-Karriere SS-Nummer: 185,068 Nazi-Parteinummer: 5,738,692 Datum des Ranges SS-Anwärter: 1. November 1933 (Kandidat; erhielt Rang nach SS Riding School) SS-Mann: Juli 1934 Private) (links SS nach Abschluss der Schule; in Auftrag gegeben 1940 mit Datum des Eintritts zurückgespeichert bis 1934) SS-Untersturmführer: 1. Mai 1940 (Second Lieutenant) SS-Obersturmführer: 9. November 1941 (First Lieutenant) SS-Hauptsturmführer: 9. November 1942 (Captain) SS-Sturmbannführer: 28. Juni 1943(Major) Honors In der populären Kultur Film und Fernsehen Von Braun wurde in einer Reihe von Filmen und Fernsehsendungen gezeigt: "Man in Space", "Man and the Moon" und "Mars and Beyond" - Episoden von Disneyland, die ursprünglich am 9. März 1955, 28. Dezember 1955 und 4. Dezember 1957 ausgestrahlt. I Aim at the Stars (1960) - auch mit dem Titel Wernher von Braun und Ich greife nach den Sternen ("I Reach for the Stars)"; von Braun gespielt von Curd Jürgens, seine Frau Maria spielte von Victoria Shaw. Obwohl gesagt wurde, dass Satirist Mort Sahl den Untertitel "Aber manchmal treffe ich London", erscheint die Linie im Film selbst, gesprochen von Schauspieler James Daly, der den zynischen amerikanischen Presseoffizier spielt. Frozen Flashes (1967) - basierend auf Julius Maders Dokumentarbericht "The Secret of Huntsville"; von Braun (nur als "Rocket baron" bezeichnet) gespielt von Dietrich Körner. Parfümierter Albtraum (1977) - der Hauptcharakter, ein Filipino, der von Raumflug träumt, gründete einen Wernher von Braun Fanclub in Laguna, Philippinen. Mobile Suit Gundam (1979) - die erste Stadt, die auf dem Mond durch die Erdföderation errichtet wurde, wird nach ihm benannt. Von der Erde zum Mond (TV, 1998) - von Braun gespielt von Norbert Weisser. Oktober Sky - ein 1999 biografischer Film über das Leben von Homer Hickam und seine Faszination mit Raketen.von Braun (gespielt von Joe Digaetran) wird als Inspiration für einen jungen Homer angesehen. Space Race (TV, BBC Koproduktion mit NDR (Deutschland,) Channel One TV (Russland) und National Geographic TV (USA,) 2005) - von Braun gespielt von Richard Dillane. The Lost Von Braun - ein Dokumentarfilm von Aron Ranen. Interviews mit Ernst Stuhlinger, Konrad Dannenberg, Karl Sendler, Alex Baum, Eli Rosenbaum (DOJ) und von Brauns NASA Sekretär Bonnie Holmes. Wernher von Braun – Rocket Man for War and Peace - Ein dreiteiliger Dokumentarfilm (Teil 1, Teil 2, Teil 3) – in englischer Sprache – aus dem deutschen International Channel DW-TV. Original deutsche Version Wernher von Braun – Der Mann für die Wunderwaffen des Mitteldeutschen Rundfunks. Gespielt von Ludwig Blochberger. American Genius Fernsehserie (2015): Space Race (Season 1, Episode 5) - von Braun gespielt von Corey Maher. Zeitlose Fernsehserie (2016): Party at Castle Varlar (Season 1, Episode 4) - von Braun gespielt von Christian Oliver. Projekt Blau Buch Fernsehserie (2019): "Operation Paperclip" (Season 1, Episode 4) - von Braun gespielt von Thomas Kretschmann. Für alle Menschen Internet-Fernsehserie (2019): "Red Moon" (Season 1, Episode 1,) "He Built Saturn V" (Season 1, Episode 2,) "Home Again" (Season 1, Folge) 6) - von Braun gespielt von Colm Feore. Hunters (Fictional Web-TV-Serie auf Amazon Prime Video, 2020): "Die jüdische Frage" (Season 1, Episode 8) - von Braun gespielt von Victor Slezak. Auf von Braun wurden mehrere fiktive Charaktere modelliert: Dr. Strangelove, oder: Wie ich gelernt habe, die Bombe zu beleidigen und zu lieben (1964): Dr. Strangelove wird in der Regel zumindest teilweise auf von Braun gegründet. Alphaville (1965): Der fehlende Wissenschaftler von Howard Vernon wird Professor von Braun genannt. The Right Stuff (1983): der "Chief Scientist" von Scott Beach, der Leiter des Mercury-Projekts ist. In Printmedien: In Warren Ellis's grafischem Roman Spaceministerium ist von Braun ein unterstützender Charakter, der sich nach dem Zweiten Weltkrieg in Großbritannien niederschlägt und für die Realisierung des britischen Raumprogramms wesentlich ist. In Jonathan Hickmans Comic-Buchserie Die Manhattan-Projekte von Braun sind ein wichtiger Charakter. In der Literatur: Der gute Deutsch von Joseph Kanon. Von Braun und anderen Wissenschaftlern sollen bei der Verwendung von Sklavenarbeit in Peenemünde impliziert worden sein; ihre Überführung in die USA ist Teil der Erzählung. Raum von James Michener. Von Braun und anderen deutschen Wissenschaftlern werden in die USA gebracht und bilden einen wichtigen Teil der Bemühungen der USA, Raum zu erreichen. Gravity's Rainbow von Thomas Pynchon. Der Roman beinhaltet britische Intelligenz, die versucht, V-2 Raketenangriffe abzuwenden und vorherzusagen. Die Arbeit beinhaltet sogar eine gyroskopische Gleichung für den V2. Der erste Teil des Romans "Beyond The Zero" beginnt mit einem Zitat von Braun: "Die Natur kennt das Aussterben nicht; alles, was sie weiß, ist Transformation. Alles Wissen hat mich gelehrt und lehrt mich weiter, stärkt meinen Glauben an die Kontinuität unserer geistigen Existenz nach dem Tod." V-S Day von Allen Steele ist ein 2014 alternativer Geschichte Roman, in dem das Weltraumrennen während des Zweiten Weltkrieges zwischen Teams unter der Leitung von Robert H. Goddard und von Braun auftritt. Moonglow von Michael Chabon (2016) enthält eine fiktionalisierte Beschreibung der Suche nach und Erfassung von Von Braun durch die US-Armee, und seine Rolle im Nazi V-2 Programm und anschließend im US-Raumprogramm. Von Braun ist ein Charakter in War Story von Rolf Margenau. Im Theater: Rocket City, Alabam, ein Bühnenspiel von Mark Saltzman, webt von Brauns wahres Leben mit einem fiktiven Plot, in dem eine junge jüdische Frau in Huntsville, Alabama wird sich seiner Nazi-Vergange bewusst und versucht, das Bewusstsein und die Empörung zu inspirieren.Von Braun ist ein Charakter im Spiel. In der Musik: Infinite Journey (1962), Johann Sebastian Bach und Apollo Programm-Rocket-Album von verschiedenen Künstlern einschließlich Henry Mazer, die von Braun als Erzähler zeigt."Wernher von Braun" (1965):Ein Song, der von Tom Lehrer für eine Episode von NBC's American version of the BBC TV Show That Was The Week That Was geschrieben und aufgeführt wurde. Es war ein Satire über das, was einige sahen, wie von Brauns Cavalier Haltung gegenüber den Folgen seiner Arbeit in Nazi-Deutschland. Die letzten Tage von Pompeii (1991:) Eine Rockoper von Grant Harts Post-Hüsker Dü alternative Rockgruppe Nova Mob, in der von Braun als Charakter zeichnet. Das Album beinhaltet einen Song namens "Wernher von Braun". Veröffentlichte Arbeiten Vorschlag für einen Workable Fighter mit Rocket Drive.6 Juli 1939. Der vorgeschlagene vertikale Abzugsfänger zum Klettern auf 35.000 ft in 60 Sekunden wurde von der Luftwaffe im Herbst 1941 für den Messerschmitt Me 163 Komet abgelehnt und nie produziert.( Der unterschiedliche Bachem Ba 349 wurde während des Notfallkampfprogramms 1944 produziert.)' Umfrage der früheren Liquid Rocket Entwicklung in Deutschland und Zukunftsprospekte. Mai 1945.Ein Mindest-Satelliten-Fahrzeug auf Basis von Komponenten aus der Entwicklung des Army Ordnance Corps.15. September 1954. Es wäre ein Schlag zu US-Prestige, wenn wir nicht [einen Satelliten] zuerst. Das Marsprojekt Urbana, Universität Illinois Press, (1953). Mit Henry J. White, Übersetzer. Arthur C. Clarke, ed. (1967). Deutsche Rocketry, Das Kommen der Raumzeit. New York: Meredith Press. Erste Männer zum Mond, Holt, Rinehart und Winston, New York (1960). Teile der Arbeit appeared first in This Week Magazine. Daily Journals von Wernher von Braun, Mai 1958 – März 1970.März 1970. Geschichte von Rocketry & Space Travel, New York, Crowell (1975). Mit Frederick I. Ordway III. Nachlass von Wernher von Braun; Ordway III, Frederick I & Dooling, David Jr. (1985) [1975]. Space Travel: Eine Geschichte (2. ed.). New York: Harper & Row.ISBN 978-0-06-181898-1. The Rocket's Red Glare, Garden City, New York: Anchor Press, (1976). Mit Frederick I. Ordway III.New Worlds, Entdeckungen aus unserem Sonnensystem, Garden City, New York: Anchor Press/Doubleday, (1979). Mit Frederick I. Ordway III. Von Brauns Abschlussarbeit, posthum abgeschlossen. Projekt Mars: A Technical Tale, Apogee Books, Toronto (2006). Eine bisher unveröffentlichte Science-Fiction-Geschichte von Braun. Begleitet von Gemälden von Chesley Bonestell und von Brauns eigenen technischen Beiträgen zum vorgeschlagenen Projekt. Willhite, Irene E. (2007). Die Stimme von Dr. Wernher von Braun: Anthology. Apogee Books Space Series. Collector's Guide Publishing.ISBN 978-1894959643. Eine Sammlung von Reden von Braun im Laufe seiner Karriere. Siehe auch Robert Esnault-Pelterie Liste der deutschen Erfinder und Entdecker Liste der gekoppelten Cousins Liste der Nazis Konstantin Tsiolkovsky ReferenzenWeiter lesen Bilstein, Roger (2003). Etappen in Saturn: Eine technologische Geschichte der Apollo/Saturn Startfahrzeuge. University Press of Florida.ISBN 978-0-813-02691-6.Dunar, Andrew J; Waring, Stephen P (1999). Power to Explore: eine Geschichte des Marshall Space Flight Centers, 1960–1990. Washington. DC: United States Government Printing Office.ISBN 978-0-16-058992-8.Archiviert aus dem Original am 1. September 2000. Freeman, Marsha (1993). Wie wir zum Mond kamen: Die Geschichte der deutschen Raumfahrt-Pioneer (Paperback).21stCentury Science Associates (Oktober 1993). ISBN 978-0-9628134-1-2.Lasby, Clarence G (1971). Projekt Paperclip: Deutsche Wissenschaftler und der Kalte Krieg.New York: Atheneum. ASIN B0006CKBHY.Neufeld, Michael J (1994). Die Rakete und das Reich: Peenemünde und das Kommen der Ballistischen Rakete Era.New York: Freie Presse. ISBN 978-0-02-922895-1.Petersen, Michael B. (2009). Raketen für das Vaterland: Peenemuende, Nationalsozialismus und die V-2 Rakete. Cambridge Centennial of Flight. New York: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-88270-5. OCLC 644940362.Tompkins, Phillip K. (1993). Organisationskommunikation Imperatives: Lektionen des Raumprogramms. Oxford University Press. ISBN 978-0195329667. Externe Links Audiopodcast auf Astrotalkuk.org BBC-Journalist Reg Turnill sprach 2011 über seine persönlichen Erinnerungen und Interviews mit Dr. Wernher von Braun. Die Eroberung von Braun und seinen Männern – Auf der Website der US 44. Infantry Division (archiviert)Wernher von Braun Seite – Marshall Space Flight Center (MSFC)History Office (archiviert) "The Disney – von Braun Collaboration and its Influence on Space Exploration" – von Mike Wright, MSFC (archiviert)Coat-of-arms von Dr. Wernher von Braun Remembering Von Braun – von Raum – Anthony Juli Die Mittelbau-Dora Konzentration Camp Memorial V2rocket.com 60-jähriges Jubiläum Digitales Nachdrucken der Colliers Space Series, Houston Sektion des American Institute of Aeronautics and Astronautics (archiviert) CIA-Dokumente über Dr. Wernher von Braun im Internet Archiv FBI Records: The Vault – Wernher VonBraun Dateien bei vault.fbi.gov Wernher von Braun im Internet Spekulationsdatenbank Wernher von Braun in der Library of Congress Authorities, mit 35 Katalog-Aufzeichnungen Wernher von Braun Collection, The University of Alabama in Huntsville Archives and Special Collections Dorette Schlidt Collection, The University of Alabama in Huntsville Archives and Special Collections Files of Dorette Schlidt, Dr. Wernher von Brauns erster Sekretärin.