Die University of Chicago (UChicago, U of C, oder Chicago) ist eine private Forschungsuniversität in Chicago, Illinois. Der 1890 gegründete Hauptcampus befindet sich im Viertel Hyde Park in Chicago. Die University of Chicago gehört zu den besten Universitäten der Welt durch wichtige Bildungsveröffentlichungen, und sie gehört zu den selektivsten in den Vereinigten Staaten. Die Universität besteht aus einem Bachelor-College und fünf Graduierten-Forschungsbereichen, die alle Absolventen der Universität und interdisziplinäre Ausschüsse enthalten. Chicago verfügt über acht Berufsschulen: die Law School, die Booth School of Business, die Pritzker School of Medicine, die Crown Family School of Social Work, Policy und Practice, die Harris School of Public Policy, die Divinity School, die Graham School of Continuing Liberal and Professional Studies und die Pritzker School of Molecular Engineering. Die Universität verfügt über zusätzliche Campuss und Zentren in London, Paris, Peking, Delhi und Hongkong sowie in der Innenstadt von Chicago. Universität von Chicago Wissenschaftler haben eine wichtige Rolle in der Entwicklung von vielen akademischen Disziplinen gespielt, einschließlich Wirtschaft, Recht, literarische Kritik, Mathematik, Physik, Religion, Soziologie, und die Verhaltensschule der Politikwissenschaft, die Bildung der Chicago Schulen in verschiedenen Bereichen. Chicago's Metallurgical Labor produzierte die weltweit erste künstliche, selbstenthaltende Kernreaktion in Chicago Pile-1 unter den Schauständen des Stagg Field der Universität. Fortschritte in der Chemie führte zu der "Radiocarbon Revolution" in der Kohlenstoff-14 aus dem alten Leben und Gegenständen. Die Forschungsarbeiten der Universität umfassen die Verwaltung des Fermi National Accelerator Laboratory und des Argonne National Laboratory sowie das Marine Biological Laboratory. Die Universität beherbergt auch die University of Chicago Press, die größte Universitätspresse in den USA. Das Barack Obama-Präsidentschaftszentrum wird voraussichtlich an der Universität untergebracht werden und wird sowohl die Obama-Präsidentschaftsbibliothek als auch Büros der Obama-Stiftung umfassen. Die Studenten der University of Chicago, Fakultät und Mitarbeiter haben 100 Nobelpreisträger ab 2020 enthalten, geben ihm die viertrangig angeschlossenen Nobelpreisträger jeder Universität der Welt. Zu den Fakultätsmitgliedern und Alumni der Universität zählen auch 10 Fields Medalists, 4 Turing Award Gewinner, 52 MacArthur Fellows, 26 Marshall Scholars, 27 Pulitzer Preisträger, 20 National Humanities Medalists, 29 lebende Milliardär Absolventen und haben acht Olympische Medaillen gewonnen. Geschichte Die University of Chicago wurde 1890 von der American Baptist Education Society als Koedukationsinstitution mit $400.000 an die ABES gespendet, um eine $600.000 Spende von Standard Oil Mitbegründer John D. Rockefeller und auch Land gespendet von Marshall Field. Während die Rockefeller-Spende Geld für akademische Operationen und langfristige Stiftung zur Verfügung stellte, wurde festgelegt, dass solche Geld nicht für Gebäude verwendet werden konnte. Der Hyde Park Campus wurde von Spenden aus reichen Chicagoern wie Silas B. Cobb finanziert, die die Mittel für das erste Gebäude des Campus, Cobb Lecture Hall, und Marshall Fields Versprechen von $100.000. Zu den weiteren frühen Wohltätern gehörten Geschäftsleute Charles L. Hutchinson (Truste, Schatzmeister und Spender von Hutchinson Commons),Martin A. Ryerson (Vorsitzender des Vorstands der Treuhänder und Spender des Ryerson Physical Laboratory)Adolphus Clay Bartlett und Leon Mandel, die den Bau des Gymnasiums und der Versammlungshalle finanzierten, und George C. Walker des Walkation of the Walkation of the Walker Museums Der Hyde Park Campus setzte das Vermächtnis der ursprünglichen gleichnamigen Universität fort, die in den 1880er Jahren nach seinem Campus geschlossen wurde. Was als die Alte Universität von Chicago bekannt wurde, wurde 1856 von einer kleinen Gruppe von Baptisten-Erziehern durch eine Landbegehung von Senator Stephen A. Douglas gegründet. Nach einem Feuer, es geschlossen 1886. Alumni von der Alten Universität von Chicago werden als Alumni der heutigen Universität von Chicago anerkannt. Die Darstellung der Universität auf ihrem Wappen eines aus der Asche aufsteigenden Phönixes ist ein Hinweis auf das Feuer, die Vortäuschung und den Abriss des Campus der Alten Universität Chicago. Als Hommage an dieses pre-1890 Vermächtnis wurde ein einziger Stein aus dem Trümmer der ursprünglichen Douglas Hall am 34. Platz in die aktuelle Hyde Park Lage gebracht und in die Wand des Classics Buildings gelegt. Diese Verbindungen haben den Dekan des College und der University of Chicago und Professor für Geschichte John Boyer zu dem Schluss geführt, dass die University of Chicago, "eine plausible Genealogie als Vor-Kivil-Kriegs-Institut."William Rainey Harper wurde am 1. Juli 1891 zum Präsidenten der Universität und am 1. Oktober 1892 eröffnete der Hyde Park Campus für Klassen. Harper arbeitete am Aufbau der Fakultät und in zwei Jahren hatte er eine Fakultät von 120, darunter acht ehemalige Universität oder College-Präsidenten. Harper war ein vollendeter Gelehrter (Semitiker) und ein Mitglied der Baptisten-Karriere, die glaubte, dass eine große Universität sollte das Studium des Glaubens als zentrale Fokus halten. Um dieses Engagement zu erfüllen, brachte er das Baptist-Seminar, das als unabhängige Schule neben der alten Universität Chicago begonnen hatte und von der alten Schule Jahrzehnte früher bis Morgan Park getrennt hatte. Dies wurde die Divinity School in 1891, die erste Berufsschule an der University of Chicago. Harper rekrutiert gefeiert Yale Baseball und Fußballspieler Amos Alonzo Stagg von der Young Men's Christian Association Training School in Springfield, um das Fußballprogramm der Schule zu trainieren. Stagg erhielt eine Position auf der Fakultät, die erste solche sportliche Position in den Vereinigten Staaten. Beim Coaching an der Universität erfand Stagg das nummerierte Fußballtrikot, das Huddle und das beleuchtete Spielfeld. Stagg ist der Name des Stagg Field der Universität. Die Wirtschaftsschule wurde 1898 gegründet und die Juraschule wurde 1902 gegründet. Harper starb 1906 und wurde durch eine Folge von drei Präsidenten ersetzt, deren Dauer bis 1929 dauerte. Während dieser Zeit wurde das Oriental Institute gegründet, um archäologische Arbeiten in dem, was damals der Nahe Osten genannt wurde, zu unterstützen und zu interpretieren. In den 1890er Jahren fürchtete die Universität, dass ihre umfangreichen Ressourcen kleinere Schulen verletzen würden, indem sie gute Studenten, verbunden mit mehreren regionalen Hochschulen und Universitäten: Des Moines College, Kalamazoo College, Butler University und Stetson University. Im Jahre 1896, die Universität mit Shimer College in Mount Carroll, Illinois. Unter den Bedingungen der Zugehörigkeit waren die Schulen verpflichtet, Studiengänge zu haben, die mit denen an der Universität vergleichbar sind, um die Universität früh über alle kontemplierten Fakultätstermine oder Entlassungen zu informieren, ohne die Zustimmung der Universität keinen Fakultätstermin zu vereinbaren und Kopien von Prüfungen für Vorschläge zu senden. Die University of Chicago stimmte zu, einen Abschluss auf jeden Abschluss Senior von einer angeschlossenen Schule, die eine Klasse von A für alle vier Jahre, und auf jedem anderen Absolventen, die zwölf Wochen zusätzliche Studie an der University of Chicago. Ein Student oder Fakultätsmitglied einer angeschlossenen Schule war berechtigt, freie Studien an der University of Chicago, und Chicago Studenten waren berechtigt, an einer angeschlossenen Schule zu den gleichen Bedingungen teilnehmen und Kredit für ihre Arbeit erhalten. Die University of Chicago vereinbarte auch, angegliederte Schulen mit Büchern und wissenschaftlichen Geräten und Lieferungen zu Kosten zu versorgen; spezielle Ausbilder und Dozenten ohne Kosten außer Reisekosten; und eine Kopie jedes Buches und Journals veröffentlicht von der University of Chicago Press ohne Kosten. Die Vereinbarung sieht vor, dass eine Partei die Zugehörigkeit auf ordnungsgemäße Mitteilung beenden könnte. Mehrere Professoren der Universität Chicago mochten das Programm, da es unkompensierte zusätzliche Arbeit an ihrem Teil, und sie glaubten, es billigte den akademischen Ruf der Universität. Das Programm ging bis 1910 in die Geschichte. 1920s–1980sIm Jahr 1929 nahm der fünfte Präsident der Universität, 30-jähriger Rechtsphilosophie-Wissenschaftler Robert Maynard Hutchins, das Amt. Die Universität hat während seiner 24-jährigen Amtszeit viele Veränderungen erlebt. Hutchins reformierte den Lehrplan für liberal-arts der Universität, der als Common Core bekannt ist, organisierte die Absolventenarbeit der Universität in vier Abteilungen, und eliminierte die Varsity-Fußball von der Universität in einem Versuch, akademische über Leichtathletik zu betonen. Während seiner Amtszeit fertigte die University of Chicago Hospitals (jetzt die University of Chicago Medical Center) den Bau und schrieb ihre ersten medizinischen Studenten ein. Auch wurde der philosophisch ausgerichtete Ausschuss für Soziales Denken, eine Institution, die sich von der Universität unterscheidet, geschaffen. Geld, das in den 1920er Jahren und finanzielle Unterstützung von der Rockefeller Foundation aufgewachsen war, half der Schule, durch die Große Depression zu überleben. Dennoch schlug Hutchins 1933 einen erfolglosen Plan vor, die Universität Chicago und die Northwestern University in eine einzige Universität zu vereinen. Während des Zweiten Weltkriegs leistete das Metallurgische Labor der Universität bahnbrechende Beiträge zum Projekt Manhattan. Die Universität war der Standort der ersten Isolation von Plutonium und der Schaffung der ersten künstlichen, selbstvernetzten Kernreaktion von Enrico Fermi im Jahr 1942. Es wurde angemerkt, dass die Universität keine Standardaufsicht über Bruno Bettelheim und seine Amtszeit als Direktor der Orthogenic School für behinderte Kinder von 1944 bis 1973. In den frühen 1950er-Jahren sank die Bewerbung der Studierenden durch zunehmende Kriminalität und Armut im Hyde Park.Als Reaktion wurde die Universität zu einem großen Sponsor eines umstrittenen Stadterneuerungsprojekts für Hyde Park, das sowohl die Architektur als auch den Straßenplan der Nachbarschaft zutiefst beeinflusste. Während dieser Zeit nahm die Universität, wie Shimer College und 10 andere, ein frühes Teilnehmerprogramm an, das es sehr jungen Studenten ermöglichte, an der Hochschule teilzunehmen; auch Studenten, die an Shimer eingeschrieben wurden, waren in der Lage, automatisch an die University of Chicago nach ihrem zweiten Jahr zu übertragen, mit vergleichbaren oder identischen Prüfungen und Kurse. Die Universität erlebte ihren Anteil an Studentenunruhen in den 1960er Jahren, Anfang 1962, als dann der Franzose Bernie Sanders half, einen 15-Tage-Sitz im Verwaltungsgebäude des College in einem Protest über die Off-Campus-Mietpolitik der Universität zu führen. Nach anhaltender Aufruhr hat ein Universitätsausschuss 1967 das sogenannte Kalven-Bericht herausgegeben. Der Bericht, eine zweiseitige Erklärung der Politik der Universität in "sozialer und politischer Aktion", erklärte: "Um ihre Mission in der Gesellschaft zu erfüllen, muss eine Universität ein außergewöhnliches Umfeld der Untersuchungsfreiheit erhalten und eine Unabhängigkeit von politischen Moden, Leidenschaften und Drücken erhalten." Der Bericht wurde seither verwendet, um Entscheidungen zu rechtfertigen, wie die Verweigerung der Universität, aus Südafrika in den 1980er Jahren und Darfur in den späten 2000er Jahren zu tauchen. Im Jahr 1969, über 400 Studenten, wütend über die Entlassung eines Volksprofessors, Marlene Dixon, besetzte das Verwaltungsgebäude für zwei Wochen. Nach Beendigung des Sitzes, als Dixon eine einjährige Wiederaufnahme ablehnte, wurden 42 Studenten vertrieben und 81 wurden ausgesetzt, die schwerste Antwort auf Studentenberufe jeder amerikanischen Universität während der Studentenbewegung. Im Jahr 1978 wurde der Geschichtswissenschaftler Hanna Holborn Gray, dann der provotierende und amtierende Präsident der Yale University, Präsident der University of Chicago, eine Position, die sie 15 Jahre hielt. Sie war die erste Frau in den Vereinigten Staaten, um die Präsidentschaft einer großen Universität zu halten. 1990s–2010sIm Jahr 1999 kündigte der damalige Präsident Hugo Sonnenschein an, die berühmte Kernlehre der Universität zu entspannen und die Anzahl der benötigten Kurse von 21 auf 15 zu reduzieren. Als die New York Times, The Economist und andere wichtige Nachrichtenstellen diese Geschichte abholten, wurde die Universität zum Mittelpunkt einer nationalen Debatte über Bildung. Die Veränderungen wurden letztlich umgesetzt, aber die Kontroverse spielte eine Rolle bei Sonnenscheins Entscheidung, im Jahr 2000 zurückzutreten. Seit Mitte der 2000er Jahre begann die Universität eine Reihe von Multimillionen-Dollar-Erweiterungsprojekten. 2008 kündigte die University of Chicago Pläne zur Gründung des Milton Friedman Institute an, das sowohl Unterstützung als auch Kontroversität von Fakultätsmitgliedern und Studenten anzog. Das Institut wird rund 200 Millionen Dollar kosten und die Gebäude des Chicago Theologischen Seminars besetzen. Im selben Jahr spendete der Investor David G. Booth 300 Millionen US-Dollar an die Business School der Universität, die das größte Geschenk in der Geschichte der Universität und das größte Geschenk aller Wirtschaftsschulen ist. Im Jahr 2009 war die Planung oder Konstruktion auf mehreren Neubauten, die Hälfte davon kostete $100 Millionen oder mehr, im Gange. Seit 2011 umfassten wichtige Bauprojekte das Jules und das Gwen Knapp Center for Biomedical Discovery, ein zehnstöckiges medizinisches Forschungszentrum und weitere Ergänzungen zum medizinischen Campus der University of Chicago Medical Center. 2014 startete die Universität die öffentliche Phase einer Fondsraising-Kampagne in Höhe von 4,5 Milliarden Dollar. Im September 2015 erhielt die Universität 100 Millionen Dollar von der Pearson Family Foundation, um das Pearson Institute for the Study and Resolution of Global Conflicts und das Pearson Global Forum an der Harris School of Public Policy zu etablieren. 2019 gründete die Universität in drei Jahrzehnten die erste Schule, die Pritzker School of Molecular Engineering. Campus Main Campus Der Hauptcampus der University of Chicago besteht aus 217 Acres (87,8 ha) in den Chicagoer Stadtteilen Hyde Park und Woodlawn, etwa acht Meilen (12 km) südlich der Innenstadt von Chicago. Der nördliche und südliche Teil des Campus wird von der Mittelstraßenebene getrennt, einem großen, linearen Park, der für die Weltausstellung 1893 geschaffen wurde. Im Jahr 2011, Travel+Leisure aufgeführt die Universität als eine der schönsten College-Campuses in den Vereinigten Staaten. Die ersten Gebäude des Campus, die das, was jetzt als die Main Quadrangles bekannt ist, bilden einen Masterplan, der von zwei University of Chicago Treuhändern konzipiert und von Chicago Architekt Henry Ives Cobb.Die Main Quadrangles bestehen aus sechs Quadrrangles, die jeweils von Gebäuden umgeben sind und an ein größeres Viereck angrenzen. Die Gebäude der Main Quadrangles wurden von Cobb, Shepley, Rutan und Coolidge, Holabird & Roche und anderen Architekturfirmen in einer Mischung der viktorianischen Gothic und Collegiate Gothic Stile entworfen, gemustert auf den Colleges der Universität Oxford. (Mitchell-Turm beispielsweise nach Oxfords Magdalen-Turm modelliert, und die Universität Commons, Hutchinson Hall, repliziert Christ Church Hall.) Zur Feier der Illinois Bicentennial 2018 wurde die University of Chicago Quadrangles als einer der Illinois 200 Great Places des American Institute of Architects Illinois (AIA Illinois) gewählt. Nach den 1940er Jahren begann der gotische Stil des Campus, den modernen Stilen nachzugeben. Im Jahr 1955 wurde Eero Saarinen beauftragt, einen zweiten Masterplan zu entwickeln, der zur Errichtung von Gebäuden sowohl nördlich als auch südlich der Midway führte, darunter das Laird Bell Law Quadrangle (ein Komplex von Saarinen;) eine Reihe von Kunstgebäuden; ein Gebäude von Ludwig Mies van der Rohe für die School of Social Service Administration der Universität, ein Gebäude, das Edward O.O. Ein weiterer Masterplan, der 1999 entworfen und 2004 aktualisiert wurde, produzierte das Gerald Ratner Athletics Center (2003,) das Max Palevsky Residential Commons (2001,) South Campus Residence Hall und Restaurants Commons (2009,) ein neues Kinderkrankenhaus und andere Bau, Erweiterungen und Restaurierungen. 2011 fertigte die Universität die glaskuppelförmige Joe- und Rika Mansueto-Bibliothek, die einen großen Lesesaal für die Universitätsbibliothek bietet und die Notwendigkeit einer Off-Campus-Buchlagerstätte verhindert. Der Standort von Chicago Pile-1 ist ein nationales historisches Wahrzeichen und wird von der Henry Moore Skulptur Nuclear Energy markiert. Robie House, ein Frank Lloyd Wright Gebäude, das 1963 von der Universität erworben wurde, ist ein UNESCO-Weltkulturerbe und ein Nationales historisches Wahrzeichen, ebenso Raum 405 des George Herbert Jones Laboratory, wo Glenn T. Seaborg und sein Team das erste waren, um Plutonium zu isolieren. Hitchingock Hall, ein Undergraduate-Darmitory, befindet sich im National Register der historischen Orte. Campus der University of Chicago Satellite Campus Die Universität hält neben ihrem Hauptcampus auch Einrichtungen. Die Booth School of Business der Universität hält Campuses in Hong Kong, London und die Innenstadt Streeterville Viertel von Chicago. Das Zentrum in Paris, ein Campus am linken Ufer der Seine in Paris, beherbergt verschiedene Bachelor- und Graduiertenstudienprogramme. Im Herbst 2010 eröffnete die Universität ein Zentrum in Peking, in der Nähe des Campus der Renmin University im Bezirk Haidian. Die neuesten Ergänzungen sind ein Zentrum in Neu Delhi, Indien, die im Jahr 2014 eröffnet, und ein Zentrum in Hong Kong, die im Jahr 2015 eröffnet. Verwaltung und Finanzen Die Universität wird von einem Vorstand der Treuhänder geleitet. Der Treuhänderrat überwacht die langfristige Entwicklung und die Planung der Universität und verwaltet die Fundraising-Bemühungen und besteht aus 55 Mitgliedern einschließlich des Universitätspräsidenten. Direkt unter dem Präsidenten sind die provost vierzehn Vizepräsidenten (einschließlich der Finanzchef, Chief Investment Officer und Vizepräsident für Campus-Leben und Studenten-Dienste), die Direktoren von Argonne National Laboratory und Fermilab, der Sekretär der Universität, und der Studentenombudsperson. Der jetzige Vorsitzende des Kuratoriums ist Joseph Neubauer, und der aktuelle Provot ist Ka Yee Christina Lee, der im Februar 2020 nach dem früheren Provot Daniel Diermeier eintrat, ließ Kanzler der Vanderbilt Universität werden. Der aktuelle Präsident der Universität Chicago ist Robert Zimmer. Er plant, im Jahr 2021 zu steigen, und sein Nachfolger wurde als Chemiker Paul Alivisatos benannt, der derzeit als Provost an der University of California, Berkeley dient. Die Stiftung der Universität war die 12. größte unter amerikanischen Bildungseinrichtungen und staatlichen Hochschulsystemen im Jahr 2013 und wurde ab 2018 auf 8,2 Milliarden US-Dollar geschätzt. Ein Teil des Finanzplans von Präsident Zimmer für die Universität war eine Erhöhung der Anhäufung von Schulden zur Finanzierung großer Bauprojekte. Dies hat sowohl Unterstützung als auch Kritik von vielen in der Universitätsgemeinschaft gezogen. AkademikerDie akademischen Einrichtungen der University of Chicago bestehen aus dem College, fünf Abteilungen der Graduiertenforschung, sechs Berufsschulen und der Graham School of Continuing Liberal and Professional Studies. Die Universität enthält außerdem ein Bibliothekssystem, die University of Chicago Press und die University of Chicago Medical Center und betreut mehrere Labore, darunter das Fermi National Accelerator Laboratory (Fermilab,) Argonne National Laboratory und das Marine Biological Laboratory. Die Universität wird von der Higher Learning Commission akkreditiert. Die Universität verfügt über ein Viertelsystem, in dem das akademische Jahr in vier Begriffe unterteilt ist: Sommer (Juni–August), Herbst (September–Dezember), Winter (Januar–März) und Frühjahr (April–Juni). Vollzeit-Studenten nehmen drei bis vier Kurse pro Quartal für etwa elf Wochen vor ihren vierteljährlichen akademischen Pausen. Das Schuljahr beginnt typischerweise Ende September und endet Mitte Juni. Rankings Die University of Chicago hat eine umfangreiche Aufzeichnung über die Herstellung erfolgreicher Führungskräfte und Milliardäre. ARWU hat die University of Chicago konsequent unter den Top 10 Universitäten der Welt platziert, und die 2021 QS World University Rankings platzierten die Universität in 9. Platz weltweit. Die Rechts- und Wirtschaftsschulen der Universität zählen zu den fünf besten Berufsschulen der Vereinigten Staaten. Die Business School wird derzeit in den USA von US News & World Report und ersten in der Welt von The Economist, während die Jura-Schule ist viert von US News & World Report und ersten von Oberhalb des Gesetzes. Chicago wurde auch konsequent als einer der Top 15 Universitätsmarken der Welt anerkannt und hält die Nummer drei in der 2019 U.S News Best Colleges Rankings. In einer von The New York Times durchgeführten Unternehmensstudie wurden die Absolventen der Universität zu den am meisten geschätzten in der Welt gezeigt. Bachelor-Studiengänge Das College der Universität Chicago gewährt Bachelor of Arts und Bachelor of Science-Studiengänge in 51 akademische Majors und 33 Minderjährige. Die Akademiker des Kollegiums sind in fünf Abteilungen unterteilt: die Abteilung Biologische Wissenschaften Collegiate, die Abteilung Physikalische Wissenschaften Collegiate, die Abteilung Sozialwissenschaften Collegiate, die Abteilung Humanities Collegiate und die Abteilung New Collegiate. Die ersten vier sind Abschnitte innerhalb der entsprechenden Absolventinnen und Absolventen, während die New Collegiate Division interdisziplinäre Majors und Studien verwaltet, die nicht in einer der anderen vier Divisionen passen. Bachelor-Studierende sind erforderlich, um eine Verteilung von Kursen zu nehmen, um die allgemeinen Bildungsanforderungen der Universität zu erfüllen, allgemein bekannt als Core Curriculum. 2012–2013 waren die Core-Klassen in Chicago auf 17 Kurse beschränkt und werden im Allgemeinen von einem Vollzeitprofessor geleitet (im Gegensatz zu einem Lehrassistenten). Ab dem Schuljahr 2013–2014 sind im Kern 15 Kurse und nachgewiesene Sprachkenntnisse erforderlich. Bachelor-Studiengänge an der University of Chicago sind bekannt für ihre anspruchsvollen Standards, schwere Arbeitsbelastung und akademische Schwierigkeit; nach Uni in den USA, "Unter der akademischen Creme der amerikanischen Universitäten – Harvard, Yale, Princeton, MIT und der University of Chicago – es ist UChicago, die am überzeugendsten behaupten kann, die strengsten, intensive Lernerfahrung zu bieten." Graduiertenschulen und -ausschüsse Die Hochschulabsolventschulen und -ausschüsse sind in fünf Abteilungen unterteilt: Biologische Wissenschaften, Geisteswissenschaften, Physikalische Wissenschaften, Sozialwissenschaften und das Institut für Molekulare Technik. Im Herbstquartal 2015 hat die Universität 3,588 Studenten eingeschrieben: 438 in der Abteilung Biologie, 801 in der Abteilung Geisteswissenschaften, 1.102 in der Abteilung Physik, 1.165 in der Abteilung Sozialwissenschaften und 52 im Institut für Molekulare Ingenieurwissenschaften. Die Universität beherbergt mehrere Komitees für interdisziplinäres Stipendium, darunter das John U. Nef Committee on Social Thought. Berufsschulen Die Universität enthält acht Berufsschulen: die University of Chicago Law School, die Pritzker School of Medicine, die Booth School of Business, die University of Chicago Divinity School, die University of Chicago Harris School of Public Policy, die University of Chicago School of Social Service Administration, die Graham School of Continuing Liberal and Professional Studies (die bietet non-degree Kurse und Zertifikate sowie Grad Programme) und die Pritzker School of Molecular Engineering.Die Law School wird von der American Bar Association akkreditiert, die Divinity School wird von der Kommission zur Akkreditierung der Association of Theological Schools in den Vereinigten Staaten und Kanada akkreditiert, und Pritzker wird vom Verbindungsausschuss für medizinische Bildung akkreditiert. Fachhochschulen Die Universität betreibt eine Reihe von akademischen Institutionen und Programmen, abgesehen von ihren Bachelor- und Postgraduiertenschulen. Es betreibt die University of Chicago Laboratory Schools (eine private Tagesschule für K-12 Studenten und Tagespflege) und eine öffentliche Charterschule mit vier Campuss auf der South Side of Chicago, die vom Urban Education Institute der Universität verwaltet wird. Darüber hinaus hält die Hyde Park Day School, eine Schule für Studenten mit Lernbehinderungen, und die Sonia Shankman Orthogenic School, ein Wohnbehandlungsprogramm für diejenigen mit verhaltens- und emotionalen Problemen, einen Standort an der University of Chicago Campus. Seit 1983 hat die University of Chicago die University of Chicago School Mathematics Project, ein Mathematik-Programm in städtischen Primär- und Sekundärschulen verwendet. Die Universität betreibt ein Programm mit dem Namen Council on Advanced Studies in the Humanities and Social Sciences, das interdisziplinäre Workshops verwaltet, um ein Forum für Absolventen Studenten, Fakultät und Gastwissenschaftler zu bieten wissenschaftliche Arbeit in Fortschritt. Die Universität betreibt auch die University of Chicago Press, die größte Universitätspresse in den USA. Bibliothekssystem Das Bibliothekssystem der University of Chicago umfasst sechs Bibliotheken, die insgesamt 11 Millionen Bände enthalten, die 9. am meisten unter Bibliothekssystemen in den USA. Die Hauptbibliothek der Universität ist die Regenstein-Bibliothek, die eine der größten Sammlungen von Druckvolumina in den USA enthält. Die 2011 gebaute Joe- und Rika Mansueto-Bibliothek beherbergt einen großen Studienraum und ein automatisiertes Buchspeicher- und Retrievalsystem. Die John Crerar-Bibliothek enthält mehr als 1,4 Millionen Bände in der biologischen, medizinischen und physikalischen Wissenschaft und Sammlungen in der allgemeinen Wissenschaft und der Philosophie und Geschichte der Wissenschaft, Medizin und Technologie. Die Universität betreibt auch eine Reihe spezieller Bibliotheken, darunter die D'Angelo Law Library, die Social Service Administration Library und die Eckhart Bibliothek für Mathematik und Informatik. Harper Gedenkstätte Bibliothek ist jetzt ein Lese- und Studienraum. Forschung Laut der National Science Foundation, University of Chicago verbrachte $423.9 Millionen für Forschung und Entwicklung im Jahr 2018, Rang es 60th in der Nation. Es wird unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft und ist Gründungsmitglied der Vereinigung der amerikanischen Universitäten und war von 1946 bis 29. Juni 2016 Mitglied des Ausschusses für Institutionelle Zusammenarbeit, als der Name der Gruppe in die Big Ten Academic Alliance geändert wurde. Die University of Chicago ist nicht Mitglied des rebranded Konsortiums, sondern wird weiterhin ein Mitarbeiter sein. Die Universität betreibt mehr als 140 Forschungszentren und Institute auf dem Campus. Unter diesen sind das Oriental Institute – ein Museum und Forschungszentrum für Nahe Osten Studien im Besitz und betrieben von der Universität – und eine Reihe von National Resource Centers, darunter das Zentrum für Nahe Osten Studien. Chicago betreibt oder ist neben der eigentlichen Universität mit mehreren Forschungseinrichtungen verbunden. Die Universität verwaltet Argonne National Laboratory, Teil des nationalen Laborsystems der Vereinigten Staaten Department of Energy, und Co-Manages Fermi National Accelerator Laboratory (Fermilab,) ein nahe gelegenes Teilchenphysik-Labor, sowie eine Beteiligung am Apache Point Observatory in Sunspot, New Mexico. Fakultät und Studierende am benachbarten Toyota Technological Institute in Chicago arbeiten mit der Universität zusammen. 2013 gründete die Universität eine Affiliation mit dem ehemaligen unabhängigen Marine Biological Laboratory in Woods Hole, Mass. Das National Opinion Research Center befindet sich zwar formal nicht im Zusammenhang mit Chicagos Campus. Die Universität von Chicago war der Standort einiger wichtiger Experimente und akademischer Bewegungen. In der Wirtschaft hat die Universität eine wichtige Rolle bei der Gestaltung von Ideen über den freien Markt gespielt und ist der Name der Chicago School of Economics, die Schule des wirtschaftlichen Denkens unterstützt von Milton Friedman und anderen Ökonomen. Die Soziologie der Universität war die erste unabhängige Soziologie in den Vereinigten Staaten und hat die Chicago School of Soziologie geboren.In der Physik war die Universität der Standort des Chicago Pile-1 (das erste kontrollierte, selbstenthaltende nukleare Kettenreaktion, Teil des Manhattan-Projekts), des Öl-Drop-Experiments von Robert Millikan, das die Ladung des Elektrons berechnete, und der Entwicklung von Radiokohlenstoff aus Willard F. Libby im Jahr 1947. Das chemische Experiment, das untersuchte, wie das Leben auf der frühen Erde entstand, das Miller-Urey-Experiment, wurde an der Universität durchgeführt. REM-Schlaf wurde 1953 von Nathaniel Kleitman und Eugene Aserinsky an der Universität entdeckt. Die University of Chicago (Department of Astronomy and Astrophysics) betreibt das Yerkes Observatory in Williams Bay, Wisconsin von 1897 bis 2018, wo sich das größte feuerfeste Teleskop der Welt und andere Teleskope befinden. Kunst The UChicago Das Kunstprogramm schließt akademische Abteilungen und Programme in der Abteilung der Geisteswissenschaften und des College, sowie professionelle Organisationen wie das Court Theatre, das Oriental Institute, das Smart Museum of Art, die Renaissance Society, University of Chicago Presents und studentische Kunstorganisationen. Die Universität verfügt über ein Künstler-in-Residence-Programm und Gelehrte in Performance-Studien, zeitgenössische Kunstkritik und Filmgeschichte. Seit 1933 promovierte sie in der Musikkomposition und in der Film- und Medienwissenschaft seit 2000, einem Meister der bildenden Künste in der bildenden Kunst (früher 1970er) und einem Master of Arts in the Humanities mit einem kreativen Schreibtrack (2000). Es hat Bachelor-Studien in der bildenden Kunst, Musik und Kunstgeschichte, und, vor kurzem, Kino- und Medienstudien (1996) und Theater- und Performance-Studien (2002). Der allgemeine Bildungskern des College umfasst eine "dramatische, musikalische und visuelle Kunst" Anforderung, die Studenten einlädt, die Geschichte der Künste zu studieren, Bühnenwünsche, oder mit Skulptur zu arbeiten. Mehrere tausend große und nicht-major-Absolventen registrieren sich jährlich in kreativen und darstellenden Kunstklassen. UChicago wird oft als Geburtsort der improvisatorischen Komödie betrachtet, als die Kompass-Player Studenten Komödie Troupe in die Zweite Stadt improv Theater Troupe im Jahr 1959 entwickelt. Das Reva und David Logan Center for the Arts eröffneten im Oktober 2012, fünf Jahre nach einem $35 Millionen Geschenk von Alumnus David Logan und seiner Frau Reva. Das Zentrum umfasst Räume für Ausstellungen, Performances, Klassen und Medienproduktion. Das Logan Center wurde von Tod Williams und Billie Tsien entworfen. Studentische Einrichtung und Zulassungen Im Herbst 2018, die Universität eingeschrieben 6,595 Bachelor-Studenten, 9,899 Absolventen Studenten, und 616 Nicht-Grad-Studenten. Die College-Klasse von 2022 besteht aus 51% männlichen Studenten und 49% weiblichen Studenten. 23% der Klasse identifizieren sich als asiatisch, 15% als hispanisch, und 9% als Black.15% der Klasse ist international. Die Zulassungen an die University of Chicago sind in den letzten zwei Jahrzehnten sehr selektiv geworden, was Veränderungen in der Anwendungs-, Schul- und Marketingstrategie widerspiegelt. Zwischen 1996 und 2020 sank die Akzeptanzrate des Kollegiums von 71% auf 6,2%. Die mittlere 50%-Band von SAT-Scores für die Bachelor-Klasse von 2022 war 1490–1560 (98.-99.-Prozentilen,) die durchschnittliche MCAT-Score für Studenten in die Pritzker School of Medicine Klasse von 2022 war 518 (96.-Prozentil,) die Median GMAT-Score für Studenten in die Vollzeit Booth MBA-Klasse von 2021 war 730 (96. 2018 zog die University of Chicago nationale Schlagzeilen an, indem sie die erste große Forschungsuniversität wurde, um keine SAT/ACT-Scores von College-Antragstellern mehr zu benötigen. Athletik Die University of Chicago beherbergt 19 varsity Sportteams: 10 Männer-Teams und 9 Frauen-Teams, die alle Maroons genannt werden, mit 502 Studenten, die am Schuljahr 2012–2013 teilnehmen. Die Maroons treten in der NCAA-Division III als Mitglieder der University Athletic Association (UAA) an. Die Universität war Gründungsmitglied der Big Ten Konferenz und nahm an der NCAA Division I Männer Basketball und Fußball und war ein regelmäßiger Teilnehmer an der Männer Basketball Turnier. 1935 erreichte die University of Chicago das Sweet Sixteen. 1935 wurde der Chicago Maroons Fußballspieler Jay Berwanger zum ersten Gewinner der Heisman Trophy. Die Universität entschied sich jedoch, von der Big Ten Konferenz im Jahr 1946 zurückzuziehen, nachdem der Universitätspräsident Robert Maynard Hutchins de-emphaize varsity Leichtathletik im Jahr 1939 und fiel Fußball. Im Jahr 1969 setzte Chicago den Fußball als Division III-Team ein und nahm an, seine Heimspiele im neuen Stagg Field zu spielen.UChicago ist auch die Heimat des ultimativen Frisbee-Teams Chicago Junk. Studentenorganisationen Studenten an der University of Chicago arbeiten mehr als 400 Vereine und Organisationen bekannt als anerkannte Studentenorganisationen (RSOs). Dazu gehören kulturelle und religiöse Gruppen, akademische Clubs und Teams und gemeinnützige Organisationen. Zu den bemerkenswerten extracurricularen Gruppen gehören das University of Chicago College Bowl Team, das 118 Turniere und 15 nationale Meisterschaften gewonnen hat, die beide Kategorien international führen. Das wettbewerbsfähige Model United Nations Team der Universität war 2013–14, 2014–2015, 2015–2016 das bestplatzierte Team in Nordamerika und wieder für die Saison 2017–2018. Das Modell UN-Team der Universität ist auch das erste, das für fast ein Jahrzehnt in den Top 5 ist, nach Best Delegate. Unter den bemerkenswerten studentischen Organisationen sind die längste ständig laufende studentische Filmgesellschaft Doc Films, das Organisationskomitee für die University of Chicago Scavenger Hunt, die wöchentliche studentische Zeitung The Chicago Maroon, der satirische Chicago Shady Dealer, die zweitälteste ständig laufende studentische improvisational Theater Troupe Off-Off-Campus, und der Investmentclub The Blue Chips. Die University of Chicago beherbergt acht studentisch geführte a cappella Gruppen, von denen mehrere regelmäßig an der Internationalen Meisterschaft von Collegiate A Cappella (ICCA) konkurrieren. Die prominentesten davon sind die Voices (früher Voices In Your Head), eines von nur sechs Ensembles der Welt, um vier Mal bei ICCA Finals zu konkurrieren. Stimmen platziert 4. in 2012, 2. in 2015 und 2017, und 3. in 2018. Im Jahr 2020 rangierte das A Cappella-Archiv Stimmen auf #5 von allen ICCA-Kompetenzgruppen. Studentenregierung Alle anerkannten studentischen Organisationen, von der University of Chicago Scavenger Hunt zu Model UN, zusätzlich zu akademischen Teams, Sportclubs, Kunstgruppen und mehr werden von der University of Chicago Studentenregierung finanziert. Studentenregierung besteht aus Absolventen und Bachelor-Studierenden gewählt, um Mitglieder aus ihren jeweiligen akademischen Einheiten zu vertreten. Es wird von einem Exekutivkomitee geleitet, unter dem Vorsitz eines Präsidenten mit Hilfe von zwei Vizepräsidenten, einer für die Verwaltung und der andere für das studentische Leben, gewählt zusammen als Schiefer von dem Studentenkörper jeden Frühling. Sein Jahresbudget ist mehr als 2 Millionen Dollar. Fraternitäten und Krankheiten Es gibt 13 brüdern an der Universität: Alpha Delta Phi (Chicago Chapter,) Alpha Epsilon Pi (Lambda Chapter,) Alpha Sigma Phi, Delta Kappa Epsilon (Delta Delta,) Delta Upsilon (Chicago Chapter,) Lambda Phi Epsilon (Psi Chapter,) Phi Delta Theta (Beta Chapter,) Phi Gamma Delta (Chi Upsilon Chapter),Phi Iota Alpha (Chicago Colony Chapter,) Psi Upsilon (Omega Chapter,) Sigma Chi (Omicron Omicron Chapter,) Sigma Phi Epsilon (Omicron Omicron Chapter) und Zeta Psi (Omega Alpha Chapter). Es gibt vier Seelen: Alpha Omicron Pi (Phi Chi Chapter), Delta Gamma (Eta Zeta Chapter,) Kappa Alpha Theta (Epsilon Phi Chapter) und Pi Beta Phi (IL Kappa Chapter) an der University of Chicago, sowie eine Mit-ed-Community-Service-Fraternity sind Alpha Phi Omega (Gamma Sigma Chapter.) Soziale brüder und sororitäten werden von der Universität nicht als registrierte studentische Organisationen anerkannt. Vier der Sororitäten sind Mitglieder der Nationalen Panhellenic Conference Es gibt keinen Interfraternity Council auf dem Campus. Der multikulturelle griechische Rat (MGC) besteht aus 3 brüdern und 4 brüdern: Alpha Phi Alpha Bruderschaft (Theta Chapter) Alpha Kappa Alpha Sorority (Beta Chapter,) Delta Sigma Theta Sorority (Lambda Chapter),Phi Iota Alpha Bruderschaft (University of Chicago Colony),Lambda Phi Epsilon Bruderschaft (Psi Kapitel,) Lambda Pi Chi Sorority (Chi Chapter,) und alpha Kappa DeltaPhi Sority (University of Chicago, Associate Chapter). Ab 2017 sind etwa 20 bis 25 Prozent der Studierenden Mitglieder der Gebrüder oder der Geselligkeiten. Dies ist ein Anstieg von den Zahlen, die im Jahr 2007 von der Studenten-Aktivitäten-Büro veröffentlicht unter Angabe, dass eine an zehn Undergraduates am griechischen Leben teilgenommen. Studentenwohnheim On-campus Studenten an der University of Chicago nehmen an einem Haussystem teil, in dem jeder Schüler einem der 7 Wohnheimgebäude der Universität und einer kleineren Gemeinde in ihrem Wohnheim als Haus" zugeordnet ist. Es gibt 39 Häuser, mit durchschnittlich 70 Studenten in jedem Haus. Traditionell wurden nur erste Jahre benötigt, um im Wohnhaus zu leben, beginnend mit der Klasse 2023, sind die Schüler in der Wohnung für die ersten 2 Jahre der Einschreibung zu leben.Rund 60% der Studenten leben auf dem Campus. Für Absolventen, die Universität besitzt und betreibt 28 Wohnungsgebäude in der Nähe des Campus. Traditionen Jeden Mai seit 1987 hat die University of Chicago die University of Chicago Scavenger Hunt gehalten, in der große Teams von Studenten konkurrieren, um notorisch esoterische Artikel aus einer Liste zu erhalten. Seit 1963 übernimmt das Festival of the Arts (FOTA) den Campus für 7–10 Tage Ausstellungen und interaktive künstlerische Bemühungen. Jeden Januar hält die Universität ein wochenlanges Winterfestival, Kuviasungnerk/Kangeiko (Kuvia), das frühmorgens Übungsroutinen und Fitness-Workshops umfasst. Die Universität hält auch jährlich einen Sommer Karneval und Konzert namens Summer Breeze, die außerhalb von Musikern beherbergt und ist Heimat von Doc Films, einer 1932 gegründeten Studentenfilmgesellschaft, die Filme nachts an der Universität abbildet. Seit 1946 hat die Universität die Latke-Hamantash Debate organisiert, die humorvolle Diskussionen über die relativen Verdienste und Bedeutungen von Latkes und Hamantashen beinhaltet. Menschen Seit Oktober 2020 gibt es 100 Nobelpreisträger, die an die Universität Chicago angeschlossen sind, von denen 21 zum Zeitpunkt der Preisverleihung Forschung oder Fakultät an der Universität verfolgten. Bemerkenswerte Alumni und Fakultät der Universität angeschlossen sind 33 Nobelpreisträger in Wirtschaftswissenschaften. Darüber hinaus haben viele Chicago-Alumni und Gelehrte die Fulbright-Preise gewonnen und 54 wurden als Rhodes Scholars maskiert. AlumniIn 2019, die University of Chicago behauptet 188.000 Alumni. Während der erste Präsident der Universität, William Rainey Harper betonte die Bedeutung der mehrjährigen Theorie über die Praxis in seinem Lehrplan seiner Institution, hat dies nicht die Alumni von Chicago von dem Sein unter den reichsten in der Welt gestoppt. Im Geschäft, bemerkenswerte Alumni gehören Microsoft CEO Satya Nadella, Oracle Corporation Gründer und der sechstreichste Mann in Amerika Larry Ellison (die für eine Amtszeit besucht, aber vor Abschlussprüfungen verlassen), Goldman Sachs und MF Global CEO sowie ehemaliger Gouverneur von New Jersey Jon Corzine, McKinsey & Company Gründer und Autor des ersten Management-Buchhaltungsbuchs James O. McKinsey Der ehemalige Präsident der Demokratischen Republik Kongo; der ehemalige Präsident der Demokratischen Republik Kongo; der ehemalige Präsident der Demokratischen Republik Kongo; Bemerkenswerte Alumni, die Führer in der Hochschulbildung sind, sind aus fast allen Teilen der Universität entstanden: College-Präsident und Kanzler Rebecca Chopp; derzeitiger Präsident des Middlebury College Laurie L. Patton; Meister des Clare College, Cambridge und Vice-chancellor der University of Cambridge Eric Ashby, Baron Ashby; Präsident der Princeton University Christopher L. Eisgruber; ehemaliger Präsident des Morehouse College Robert M. Franklin, J. In Journalismus, bemerkenswerte Alumni gehören New York Times Kolumnist und Kommentator auf PBS News Hour David Brooks, Washington Post Kolumnist David Broder, Washington Post Verleger Katharine Graham, Reporter und Kommentator Virginia Graham, investigative Journalist und politische Schriftsteller Seymour Hersh, The Progressive Kolumnist Milton Mayer, viermaliger Pulitzer Preisträger Journalist Rick Atkinson, statistischerIn der Literatur sind Autor des New York Times Bestsellers Bevor ich Fall Lauren Oliver, Pulitzer Preisgekrönter Romanist Philip Roth; Kanadischer Pulitzer-Preis und Nobelpreis für Literatur gewinnender Schriftsteller Saul Bellow; Politischer Philosoph, Literaturkritiker und Autor des New York Times Bestsellers The Closing of the American Mind Allan Bloom; Autor von The Big Country und Matt Helm Spionage Romane Donald Hamilton; The Good Warkel In der Kunst und Unterhaltung sind der minimalistische Komponist Philip Glass, Tänzer, Choreograf und Leiter auf dem Gebiet der Tanzanthropologie Katherine Dunham, Bungie Gründer und Entwickler der Halo Videospielserie Alex Seropian, Serial host Sarah Koenig, Schauspieler Ed Asner, Schauspielerin Anna Chlumsky, Pulitzer Prize for Criticism gewinnen Filmkritiker und das Thema des 2014 Dokumentarfilms Life Itself Roger Ebert In der Wissenschaft, Alumni gehören Astronomen Carl Sagan, ein prominenter Beitrag zur wissenschaftlichen Forschung des außerirdischen Lebens, und Edwin Hubble, bekannt für "Hubble's Law", NASA Astronaut John M. Grunsfeld, Genetiker James Watson, am besten bekannt als einer der Co-Entdecker der Struktur von DNA, Vaccinough-Wissenschaftler Maurice Hilleman, dessen Impfstoffe speichern fast 8 Millionen Ray Solomonoff, einer der Gründer des Bereichs maschinelles Lernen sowie Kolmogorov-Komplexität, erhielt 1951 einen BS und MS in Physik, studierte unter Rudolf Carnap. In der Wirtschaft, bemerkenswert Nobel Gedenkpreis in Wirtschaftswissenschaften SiegerMilton Friedman, ein wichtiger Berater des republikanischen US-Präsidenten Ronald Reagan, konservative britische Premierminister Margaret Thatcher und chilenischen Militärdiktator Augusto Pinochet, George Stigler, Nobelpreisträger und Befürworter der regulatorischen Erfassung Theorie, Herbert A. Simon, verantwortlich für die moderne Interpretation des Konzepts der organisatorischen Entscheidungsfindung Amerikan, Paul Samuel, Amerikanischer Ökonom, Sozialtheoretiker, politischer Philosoph und Autor Thomas Sowell ist auch ein Alumnus. Der Wirtschaftsminister von Brasilien Paulo Guedes erhielt 1978 seinen Doktortitel von UChicago. Andere prominente Alumni umfassen Anthropologen David Graeber und Donald Johanson, die am besten bekannt ist, um das Fossilien einer weiblichen Hominid-Australopithecine, bekannt als Lucy in der Afar-Dreieck-Region, Psychologe John B. Watson, Amerikanischer Psychologe, die die psychologische Schule des Verhaltens, Kommunikation Theoretiker Harold Innis, Schach-Grandmeister Samuel Reshevsky, und konservative internationale Beziehungen Gelehrter und White House Koordin der Sicherheitsplanung für die Sicherheitsplanung für die National US-amerikanische Bürgerrechtsbewegungsführer Vernon Johns, von einigen als Gründer der American Civil Rights Movement betrachtet, US-amerikanischer Erzieher, Sozialist und Mitbegründer der Highlander Folk School Myles Horton, Zivilrechtsanwalt und Vorsitzender des Fair Employment Practices Committee Earl B. Dickerson, Tuskegee Airmen Kommandant Benjamin O. Davis, Jr., afrikanisch-amerikanischer Geschichtswissenschaftler und Journalist Carter G. Woodson. Drei Studenten der Universität wurden in bemerkenswerten Gerichtsfällen verfolgt: die berüchtigten Thrill-Killer Nathan Leopold und Richard Loeb und High School Science-Lehrerin John T. Scopes, die in den Scopes Monkey Trial für die Lehre Evolution versucht wurde.Fakultät Notable Fakultät in der Wirtschaft gehören Frank Knight, Milton Friedman, George Stigler, James Heckman, Gary Becker, Robert Fogel, Robert Lucas, Jr., und Eugene Fama. Zusätzlich wurde die John Bates Clark Medal, die jährlich zum besten Ökonom unter 40 Jahren belohnt wird, an 4 aktuelle Mitglieder der Universitätsfakultät vergeben. Bemerkenswerte Fakultät in der Physik haben die Geschwindigkeit des Lichtrechners A. A. Michelson, elementarer Ladungsrechner Robert A. Millikan, Entdecker des Compton Effect Arthur H. Compton, der Schöpfer des ersten Kernreaktors Enrico Fermi, "der Vater der Wasserstoffbombe" Edward Teller, "einer der brillantesten und produktivsten experimentellen Physiker des zwanzigsten Jahrhunderts Murray Alvare Im Gesetz haben der ehemalige US-Präsident Barack Obama, der am meisten zitierte Rechtswissenschaftler des 20. Jahrhunderts Richard Posner, Oberste Gerichtshof Gerechtigkeit Elena Kagan, Antonin Scalia, und John Paul Stevens, und Nobelpreisträger in der Wirtschaft Ronald Coase an der Fakultät gedient. Zu den weiteren renommierten Wissenschaftlern, die an der Fakultät teilgenommen haben, gehören Karl Llewellyn, Edward Levi und Cass Sunstein. Philosophen, die Mitglied der Fakultät waren, sind Nobelpreisgekrönter Philosoph Bertrand Russell, John Dewey (Zentralfigur im Pragmatismus und Gründer der funktionellen Psychologie), Philosoph und politischer Theoretiker Hannah Arendt, George H. Mead (der als einer der Gründer der Sozialpsychologie und der amerikanischen soziologischen Tradition gilt) und Leo Strauss Schools (prominente Philosophen und Philosophen). Bemerkenswerte Schriftsteller T.S Eliot, Ralph Ellison und J.M Coetzee haben alle auf der Fakultät serviert. Frühere Fakultät hat auch Astronom Gerard Kuiper, Biochemiker und National Women's Hall of Fame Mitglied Florence B. Seibert, Biologe Susan Lindquist, Chemiker Glenn T. Seaborg, Yuan T. Lee (der Entwickler des Actinide-Konzepts und Nobelpreisträger), Eologe James Henry Breasted, Mathematiker Alberto Calderón, Friedrich Hayek (einer der Aktuelle Fakultät: die Philosophen Jean-Luc Marion, James F. Conant, Robert Pippin, und Kyoto-Preisträger Martha Nussbaum; politische Wissenschaftler John Mearsheimer und Robert Pape; Anthropologe Marshall Sahlins; Historiker Dipesh Chakrabarty, Eugen Nirenberg, und Kenneth Pomeranz; sprachliche Anthropologie Michael Silverstein; palebinatologen Neil Freakonomics Autor und Wirtschaftswissenschaftler Steven Levitt; ehemaliger Gouverneur der indischen Zentralbank Raghuram Rajan; und, ehemaliger Vorsitzender von Präsident Barack Obamas Rat der Wirtschaftsberater Austan Goolsbee. Referenzen Externe Links Offizielle Website Illinois Great Places - University of Chicago Quadrangles Society of Architectural Historians SAH ARCHIPEDIA Eintrag an der University of Chicago Quadrangles