Ein definierter Beitragsplan (DC) ist eine Art von Pensionsplan, bei dem Arbeitgeber, Arbeitnehmer oder beide regelmäßig Beiträge leisten. Die einzelnen Konten werden für Teilnehmer und Leistungen auf den auf diese Konten (durch Arbeitnehmerbeiträge und ggf. Arbeitgeberbeiträge) gewürdigten Beträgen sowie auf etwaigen Anlageverdiensten auf dem Konto aufgebaut. In definierten Beitragsplänen schwanken die zukünftigen Leistungen auf der Grundlage des Investitionsertrags. Die häufigste Art von definiertem Beitragsplan ist ein Spar- und Flußplan. Unter dieser Art von Plan trägt der Arbeitnehmer einen vorbestimmten Teil seines Einkommens (in der Regel vor Steuern) zu einem individuellen Konto bei, dessen Gesamt- oder Teil vom Arbeitgeber abgestimmt wird. In den Vereinigten Staaten gibt der 26 USC § 414(i) einen definierten Beitragsplan als "Plan an, der für jeden Teilnehmer ein individuelles Konto und Leistungen auf Basis des ausschließlich zum Konto des Teilnehmers beigetragenen Betrags sowie etwaige Einnahmen, Aufwendungen, Gewinne und Verluste sowie etwaigen Rechnungsabschlüssen anderer Teilnehmer vorlegt, die dem Konto dieses Teilnehmers zugeordnet werden können." Überblick In einem definierten Beitragsplan werden feste Beiträge von Arbeitgebern und Arbeitnehmern auf ein individuelles Konto gezahlt. Die Beiträge werden dann z.B. auf dem Aktienmarkt investiert, und die Renditen der Investitionen (die positiv oder negativ sein können) werden auf das Konto des Einzelnen gewürdigt. Im Ruhestand wird das Konto des Mitglieds verwendet, um Pensionsleistungen zu erbringen, manchmal durch den Erwerb einer Rente, die dann ein regelmäßiges Einkommen liefert. In den letzten Jahren sind die definierten Beitragspläne weltweit weit verbreitet und sind heute die dominierende Form des Plans im Privatsektor in vielen Ländern. So ist beispielsweise die Anzahl der definierten Beitragspläne in den USA stetig gestiegen, da immer mehr Arbeitgeber Rentenbeiträge als einen großen Aufwand sehen, der durch die Abschaltung des definierten Leistungsplans und stattdessen einen definierten Beitragsplan vermeidbar ist. Die Gelder können entweder von der Lohnverschlechterung oder von Arbeitgeberbeiträgen getragen werden. Die Portabilität von definierten Beitragsplänen unterscheidet sich rechtlich nicht von der Portabilität definierter Leistungspläne. Aufgrund der Kosten der Verwaltung und der einfachen Bestimmung der Haftung des Plansponsors für definierte Beitragspläne (kein Aktuar ist erforderlich, um die Pauschalsumme im Gegensatz zu bestimmten Leistungsplänen zu berechnen), sind in der Praxis definierte Beitragspläne im Allgemeinen tragbar geworden. In einem definierten Beitragsplan werden Investitionsrisiken und Investitionsbelohnungen von jedem einzelnen/Arbeitnehmer/Renten und nicht vom Sponsor/Arbeitnehmer übernommen. Dieses Risiko könnte beträchtlich sein. Aufgrund von Simulationen aus Sicherheitsrückkehr über das zwanzigste Jahrhundert in 16 Ländern gibt es erhebliche Unterschiede in den Altersversorgungsplanfonds-Verhältnissen in der gesamten Zeit und Land. Diese Länder, die auf den einzelnen DC-Konten am besten sind, haben die höchsten Pensionsplan-Fonds-Verhältnisse, aber alle Investoren in allen Ländern haben erhebliches Downside-Risiko. Einige Länder wie Frankreich, Italien und Spanien haben eine zehnprozentige Wahrscheinlichkeit, ein reales Ersatzverhältnis von 0,25, 0,20 bzw. 0,17 zu haben. Darüber hinaus erwerben die Teilnehmer des DC-Systems nicht unbedingt Renten mit ihren Ersparnissen bei der Pensionierung und tragen das Risiko, ihre Vermögenswerte zu veräußern. Die Kosten eines definierten Beitragsplans werden leicht berechnet, der Nutzen eines definierten Beitragsplans hängt jedoch vom Kontostand zum Zeitpunkt der Nutzung der Vermögenswerte ab. Für diese Anordnung ist also der Beitrag bekannt, aber der Nutzen ist unbekannt (bisher berechnet). Trotz der Tatsache, dass der Teilnehmer an einem definierten Beitragsplan typischerweise die Kontrolle über Investitionsentscheidungen hat, behält der Plansponsor eine erhebliche schuldhafte Verantwortung gegenüber Investitionen von Planvermögen, einschließlich der Auswahl von Anlageoptionen und Verwaltungsanbietern. Nach Land Definierte Beitragspläne sind in den Vereinigten Staaten üblich und existieren in verschiedenen anderen Ländern, darunter: die persönlichen Altersvorsorgepläne des Vereinigten Königreichs und vorgeschlagene Nationale Beschäftigungsspar Trust (NEST,) Deutschlands Riester Pläne, Australiens Superannuation System, und Neuseelands KiwiSaver Schema. In Österreich, der Tschechischen Republik, Dänemark, Georgien, Griechenland, Finnland, Irland, Japan, Korea, Niederlande, Slowenien und Spanien gibt es auch individuelle Altersvorsorgepläne. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die gesetzliche Definition eines definierten Beitragsplans ein Plan, der für jeden Teilnehmer ein individuelles Konto vorsieht, und für Leistungen, die ausschließlich auf dem Betrag basieren, der zum Konto beiträgt, plus oder minus Einkommen, Gewinne, Aufwendungen und Verluste, die dem Konto zugewiesen werden (siehe 26 U.S.C § 414(i) Beispiele für definierte Beitragspläne in den USA sind 401(k)-Pläne und Gewinnbeteiligungspläne. Der Thrift Savings Plan, offen für alle Mitarbeiter des Bundes und einheitliche Service-Mitglieder, gehört zu den größten solchen Plänen. In diesen Plänen ist der Arbeitnehmer häufig für die Auswahl der Arten von Investitionen verantwortlich, denen die Mittel im Pensionsplan zugewiesen werden. Dies kann von der Auswahl einer von einer kleinen Anzahl von vorbestimmten Gegenmittel zur Auswahl einzelner Aktien oder anderer Wertpapiere reichen. Die meisten definierten Beitragspläne zeichnen sich durch bestimmte Steuervorteile aus, und einige bieten einen Teil der Beiträge des Arbeitnehmers, die vom Arbeitgeber automatisch oder nach Ermessen des Arbeitgebers zu erfüllen sind. Die Gelder in solchen Plänen dürfen dem Arbeitnehmer vor Erreichen eines bestimmten Alters nicht zurückgezogen werden – typischerweise erreicht der Arbeitnehmer 59,5 Jahre (mit einer geringen Anzahl von Ausnahmen, wie etwa dem Vorruhestand vor diesem Alter) – ohne dass zusätzlich zu Steuern eine erhebliche Strafe entsteht. Der Kongress hat den jährlichen Beitrag zu bestimmten Beitragsplänen begrenzt. Für 2019 beträgt die Gesamtabzugsgrenze (die Arbeitgeberbeiträge, Arbeitnehmerbeiträge an Arbeitgeber gesponserte Pläne und IRA-Beiträge sowohl abzugsfähig als auch nicht abzugsfähig umfasst) $56.000 oder 100% der Entschädigung, je nachdem, was weniger ist, mit einer separaten Mitarbeiter-nur begrenzt auf Arbeitgeber gesponserte Pläne von $19.000. Arbeitnehmer ab 50 Jahren können zusätzliche $6.000 beitragen, die nicht den Gesamtverschlechterungen oder Arbeitnehmergrenzen unterliegen. Die Beträge werden indexiert, um die Auswirkungen der Inflation zu kompensieren, aber nur in mehreren von $500 zu erhöhen, was bedeutet, dass in einigen Jahren die Beträge nicht zunehmen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich hat sich die Verschiebung von definiertem Nutzen auf definierte Beitragsvorsorgepläne deutlich erhöht, bis zu dem Punkt, an dem viele große DB-Pläne nicht mehr für neue Mitarbeiter offen sind. Diese Dynamik wurde von Arbeitgebern angetrieben und gilt als Reaktion auf eine Kombination von Faktoren wie Pensionsunterfinanzierung, rückläufige langfristige Zinssätze und den Umzug auf marktbasierte Rechnungslegung. Der Fokus liegt nun auf der Verwaltung von Pensionsfonds-Assets in Bezug auf Verbindlichkeiten anstelle von Markt-Benchmarks. Das Institut für Rentenpolitik schätzt, dass 2013 rund 8 Millionen Arbeitnehmer aus dem Privatsektor einen DC-Leistungsanstieg verzeichneten, verglichen mit etwa 1 Million DB-Leistungen. Eine Frage, die mit diesen Systemen zu tun hat, ist jedoch, dass die Arbeitgeber häufig weniger dazu beitragen, als das, was sie im Rahmen der letzten Lohnpläne hätten. Nach Angaben der National Association of Pension Funds (NAPF) tragen die Arbeitgeber im Durchschnitt 11% des Gehalts in die Endlohnsysteme ein, verglichen mit nur 6% zum Kauf von Geld. Dies deutet darauf hin, dass Einzelpersonen mehr von ihrem eigenen Einkommen in einen Pensionsfonds einsparen müssen, um ein zufriedenstellendes Renteneinkommen zu erzielen. Unternehmen wie Aon Hewitt, Mercer und Aviva erkennen diese Herausforderungen an und haben die Notwendigkeit erkannt, neue Generationen von Arbeitnehmern mit ihren Pensionsfondsplänen zu unterstützen. Budget 2014: Alle steuerlichen Beschränkungen für den Zugang der Rentner zu ihren registrierten Ruhestandstöpfen werden aufgehoben, was die Forderung nach einem Rentenanspruch ausschließt. Der steuerpflichtige Teil des registrierten Ruhestandstopfes wird als Barmittel für den Ruhestand genommen, der zu normalen Einkommensteuersätzen berechnet wird. Der Anstieg der gesamten registrierten Altersvorsorge, die die Menschen als Pauschalsumme auf 30.000 Pfund aufnehmen können. Japan Seit Oktober 2001 gibt es in Japan Defined-Beitragsregelungen, und ab März 2012 umfassen mehr als 4 Millionen Arbeitnehmer bei rund 16.400 Unternehmen. Singapur Der Central Provident Fund (CPF) ist der nationale Pensionsfonds von Singapur. Es handelt sich um einen definierten Beitragsplan, der von Arbeitgebern und Arbeitnehmern unterstützt wird. Mit mehr als 3 Millionen Mitgliedern zählt sie zu den weltweit größten definierten Beitragssystemen (DC). Die CPF Der nach Rechtsvorschriften eingerichtete Vorstand führt diesen nationalen Pensionsfonds. Indien Mitarbeiter der Zentralregierung in Indien, die sich nach dem 1. Januar 2004 an der nationalen Pensionsregelung beteiligt haben, die den Beitragsplan der Regulierungsbehörde für Pensionsfonds in Indien definiert. Frühere Mitarbeiter waren im Defined Benefit Plan. Alle Regierungs- und Privatsektororganisationen mussten den Vorsorgefonds (PF) anbieten, der eine Art Defined Contribution Plan ist. Die 2004 gestartete NPS ist eine neue Option für alle Mitarbeiter der Zentralregierung. Die 10 % des Beitrags, den der Arbeitgeber und die Arbeitnehmer leisten, werden von den Vorschriften beauftragt. Darüber hinaus erhalten die Mitarbeiter die Möglichkeit, sich für einen zusätzlichen Beitrag zu entscheiden, wenn sie dies wünschen. Alle Beiträge werden von der PF-Behörde verwaltet. Die PF-Behörde wählt das Investitionsfahrzeug, die Begünstigten erhalten jedoch einen Standard % der Renditen zu ihrem Beitrag. Einige große private Organisationen haben auch ihr Vertrauen gegründet, um die Beiträge ihrer Mitarbeiter zu verwalten. Siehe auch Büro für Arbeitsstatistik Sparplan Pension Cash Balance Plan Pension Individuelle Pension Konto 401(k) Pläne Sammeln Vertrauensfonds Referenzen Externe Links Definierte Beitragsplan in Glossar, US Bureau of Labor Statistics Division of Information Services Small-Business Ruhestand Pläne, Bankrate Not So Golden, Human Resource Executive Online Putnam Chief Reynolds führt Bemühungen, DC Pläne zu beheben, Investment News