Was ist Vegetarismus? ist ein 1886-Pamphlet von John E. B. Bürgermeister auf Vegetariertum geschrieben. Hintergrund Reverend Professor John Eyton Bickersteth Bürgermeister, geboren 1825 in Baddegama, Ceylon, war ein englischer Gelehrter und Schriftsteller. Bürgermeister wurde ein strenger Vegetarier und Teetotaller. Er war auch Bibliothekar und Professor an der University of Cambridge, und wie in Cassell's Family Magazine, einem "bekannten klassischen Gelehrten. " Im Alter von dreizehn Jahren hatte Moore alle tierischen Produkte für eine ganze Lent gesägt. Später kehrte er zu einer gemischten Ernährung von Gemüse und Fleisch zurück. Er experimentierte jedoch mit Rationierung von Lebensmitteln und erforschte die Probleme mit Teetrinken. Ungefähr zwei Jahrzehnte später, er listete mehrere Gründe, die er zu Freunden wiederholen würde, nach seinem Wechsel auf eine streng pflanzliche Ernährung. Einige dieser Gründe waren, dass "die Zehn von uns leben können, wo ein Fleischfresser rein und einfach hungern muss", weil "homo sapiens sind am nächsten zu fruchtfressenden Affen, anstatt fleischfressende Bestien", und dass "Früchte und Samen die Getränkegrippe entwurzeln. " Er merkte auch an, dass er Inspiration für diese Ernährung von den "Sages [von] frühere Epochen abgeleitet hat", wie Pythagoras, Sokrates, Plato, Epicurus, Masinissa, Plutarch, Seneca, Musonius, Clement, Chrysostom, Bernard, Cyrus, Decius, Fabricicuis und General Gordon. Bürgermeister wurde 1881 Mitglied der Vegetarischen Gesellschaft, und wie der britische akademische Hugh Fraser Stewart schreibt, "zu seinem großen Vorteil und seinem eigenen. "Er wurde 1883 Präsident der Vegetarischen Gesellschaft. Viele der vegetarischen Schriften des Bürgermeisters wurden 1897 im Buch Plain Living und High Thinking veröffentlicht. Bürgermeister starb 1910 in Cambridge. Adresse Bürgermeister gab die Adresse "Was ist Vegetarismus?" vor der Vegetarischen Gesellschaft, auf ihrer jährlichen Sitzung, in Manchester, am 14. Oktober 1885. Zum Zeitpunkt des Treffens war Bürgermeister Professor für Latein und Senior Fellow des St. John's College in Cambridge. Veröffentlichung Eine frühe Ausgabe von Was ist Vegetarismus? wurde 1886 von der Vegetarischen Gesellschaft in Manchester gedruckt. Die dritte Ausgabe, die 1889 veröffentlicht wurde, ist 16 Seiten in der Gesamtlänge und gedruckt in einer demy octavo collation. " Was ist Vegetarismus?" erscheint in einer Sammlung von Mayor's Schriften mit dem Titel Plain Living und High Thinking, die 1897 veröffentlicht wurde. Im gleichen Jahr wurde es in zwei Ausgaben der monatlichen Zeitschrift The Vegetarian aufgeteilt, die erste Hälfte des Aufsatzes in der 15. Juli-Ausgabe, und die zweite Hälfte in der 15. August-Ausgabe. Eine überarbeitete und erweiterte Version der dritten Ausgabe, die 22 Seiten lang ist und in einer demy octavo Collation gedruckt wird, wurde 1898 von der Vegetarischen Gesellschaft, 19 Oxford Street, in Manchester, London veröffentlicht. Es war 22 x 13 cm, und die Kosten waren ein Penny. Diese Version enthält zwanzig Notizen, die ein Diagramm enthalten, sowie Phantasieschrift. Ausgaben von Was ist Vegetarismus? werden an öffentlichen und Universitätsbibliotheken in England und Schottland abgehalten. Inhalt Bürgermeister öffnet "Was ist Vegetarismus?", indem der britische Chirurg und Polymath Sir Henry Thompson Behauptungen aus 1879 Ausgaben des neunzehnten Jahrhunderts, auf die pflanzliche Ernährung, die Landpflege, um es zu unterstützen, im Vergleich zu einem, der Fleisch verwendet. Er schlägt dann vor, I.- den Beruf und die Praxis der Vegetarier in Bezug auf den Verzehr von tierischen Produkten, d.h. Milch mit Butter und Käse, Eier, Honig zu untersuchen. II. – Der Beruf eines Griechen und eines Römers – Pythagoras und Musonius – dem niemand den Namen Vegetarier verweigert. III. – Die physische Unterscheidung zwischen Fleisch und Tierprodukten, wie sie durch das niedrige oder antiphlogistische Regime der medizinischen Fakultät bestätigt wird. IV. – Die moralische Unterscheidung zwischen der gleichen, wie durch Kirchenregeln des Fastens bestätigt. V. – Der Ursprung und die Bedeutung des Wortes Vegetarisch, philologisch betrachtet. Der Bürgermeister schreibt an die Verwendung des Wortes vegetarisch, dass, wenn wir uns Botanophagisten, Phytophagisten oder Müslien nannten, die nicht notwendigerweise die ausschließliche, sondern nur die übliche Verwendung von pflanzlicher Ernährung oder von Getreide bedeuten würden. Zwei kleine Worte skulken fortwährend in die Definition unseres Namens – nur und alle," fügte hinzu, dass, wenn "librarian bedeutet ein "Asser von Büchern", antiquarisch "einen Esser von Antiquitäten", auch dann vegetarisch nicht, kann, "einen Esser von Gemüse". " Dies wird von der englischen librären und vegetarischen Aktivistin William E. Axon diskutiert, in der wöchentlichen akademischen Zeitschrift Notizen und Queries, die schrieb, dass "die interessierten in dieser Adresse eine weitere Diskussion des Themas von englischen und deutschen Schriftstellern finden", fügte hinzu, dass "es könnte gut sein, dass das Wort Vegetarier kam in Vogue mit der Gründung der vegetarischen Gesellschaft im Jahre 1847, und wurde nicht verfolgt. Axon bietet für alle interessierten Leser, die mehr über den Vegetarierismus wissen wollen, um "senden me a postcard", um 257, Deansgate, Manchester, und "Ich werde glücklich sein, ihnen einige Informationen über die Angelegenheit zu senden."In1886 Arbeit Juvenal, die eine Ergänzung zu den Gedichten des lateinischen Autors Juvenal, Mayor stellt fest, dass er "korrigiert Sir Henrys Fehler, geteilt von Prof. Skeat und andere Lexikographen, was den Ursprung und die Bedeutung des Begriffs Vegetarismus betrifft. Es tritt auch bei Ed.v Hartmanns Angriff auf den Vegetarismus '(was sollen wir essen?' in seinen 'Moderne Probleme' Leipz.1886,p 15) auf. Am Ende der Arbeit, ist eine Werbung von der Vegetarischen Gesellschaft für zwei andere Werke von Bürgermeister, Plain Living und High Thinking, für eine Schilling, und Mercy nicht Kuriosität, die Mutter der Medizin, für einen Penny. Empfang In einem Artikel mit dem Titel "Was ist Vegetarismus" in der Ausgabe vom 1. Februar 1910 der Zeitschrift Good Health schreibt der Autor, dass es "eine Reihe von Missverständnissen über [die vegetarische Ernährung]" gibt. Sie schreiben "in ein paar Worten, es bedeutet, dass ein gesundes Leben," zitiert Bürgermeister, dass das Wort ist ein Abkömmling des lateinischen Vegeos, das bedeutet, gedeihen und stark sein. Er schließt mit der Bemerkung, dass das Wort Gemüse ein Hinweis auf Pflanzenfrüchte ist, weil "die Pflanze als Lebenskraft konzipiert ist." Quellen Axon, William E. A. (1909). " Vegetarisch .Notes & Queries.12.John C. Francis & J. Edward Francis. 10 – via Wikisource. The Eagle Staff (1911,) "List of Professor J. E. B. Mayor's Vegetarian Publications" (PDF,) The Eagle, S. 316-317 Gutes Gesundheitspersonal (1. Februar 1910), "Was ist Vegetarismus?" Good Health, Simpkin, Marshall, Mamilton, Kent and Company, 8 (2) Bürgermeister, John E. B. (1886,) Beilage zur Bürgermeisterausgabe von Juvenal Vol.1, Macmillan, S. xxviiMayor, John E. B. (1898). Was ist Vegetarismus? .Die Vegetarische Gesellschaft – über Wikisource. Spencer, Colin (1995,) The Heretic's Feast: A History of Vegetarianism, University Press of England, ISBN 0-87451-708-7 Stewart, H. F. (1911,) Zwölf Cambridge Sermons, University Press Ein Vizepräsident der Vegetarischen Gesellschaft (1889,) "Was ist Vegetarismus?" Cassell's Family Magazine, Cassell, 16, S. 347Worldcat Staff (2020,) "Was ist Vegetarismus? Eine Adresse." Worldcat, OCLC 316602399 Externe Links Medien zu Was ist Vegetarismus? bei Wikimedia Commons Was ist Vegetarismus? in Bibliotheken (WorldCat Katalog) "Was ist Vegetarismus?" im Vegetarischen