A H5N1 Impfstoff ist ein Grippe-Impfstoff, der die Immunisierung auf Grippe A-Virus Subtyp H5N1. Impfstoffe wurden gegen mehrere der Vogelgrippesorten H5N1 formuliert. Impfung von Geflügel gegen das Tier H5N1 ist in einigen Ländern weit verbreitet. Manche Impfstoffe gibt es auch für den Menschen, und andere sind in Tests, aber keine wurden zivilen Bevölkerungsgruppen zur Verfügung gestellt und in ausreichender Menge produziert, um mehr als einen kleinen Teil der Erdbevölkerung im Falle einer H5N1-Pandemie zu schützen. Im Januar 2020 genehmigte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung Audenz, einen adjuvantierten Grippe A (H5N1) monovalenten Impfstoff. Audenz ist ein Impfstoff, der für die aktive Immunisierung zur Vorbeugung von Krankheiten bestimmt ist, die durch den im Impfstoff enthaltenen Grippevirus H5N1 verursacht werden. Audenz wird für die Verwendung in Personen, die sechs Monate alt sind und älter sind, zugelassen, wenn das Risiko einer Exposition gegenüber dem im Impfstoff enthaltenen Grippevirus H5N1 erhöht wird. Manche ältere, von den Vereinigten Staaten im April 2007 zugelassene H5N1-Impfstoffe für Menschen sind: Sanofi Pasteur's Impfstoff, der von den Vereinigten Staaten im April 2007 genehmigt wurde, GlaxoSmithKline's Impfstoff Prepandrix, der von der Europäischen Union im Mai 2008 mit reaktivem AS03 (nachhaltiges squalene) Adjuvant. CSL Limiteds Impfstoff Panvax, der im Juni 2008 von Australien zugelassen wurde Andere zugelassene H5N1-Impfstoffe umfassen: Adjupanrix, die im Oktober 2009 für den medizinischen Gebrauch in der Europäischen Union zugelassen ist. Adjupanrix enthält den Grippestamm A/VietNam/1194/2004 NIBRG 14 (H5N1). Foclivia, zugelassen für medizinische Zwecke in der Europäischen Union im Oktober 2009. Foclivia enthält den Grippestamm A/Vietnam/1194/2004 (H5N1). Aflunov, zugelassen für medizinische Verwendung in der Europäischen Union im November 2010. Aflunov enthält den Grippestamm A/turkey/Turkey/1/2005 (H5N1)-ähnlicher Stamm (NIBRG-23) (clade 2.2.1). Pumarix, für medizinische Zwecke in der Europäischen Union im März 2011 zugelassen. November 2013 genehmigte die amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) einen experimentellen H5N1 Vogelgrippe-Impfstoff, der in Lagerbeständen gehalten wird. In einer klinischen Prüfung, einschließlich 3 400 Erwachsene, wurden 91 % der Menschen im Alter von 18 bis 64 Jahren und 74 % der Menschen im Alter von 65 Jahren oder älter eine Immunreaktion gebildet, die ausreicht, um Schutz zu gewährleisten. gemeldete Nebenwirkungen waren in der Regel mild, wobei die Schmerzen an der Injektionsstelle die häufigste negative Wirkung darstellen. H5N1 setzt sich ständig fort, d. h. Impfstoffe, die auf aktuellen Proben der Vogelgrippe H5N1 basieren, können nicht davon abhängig sein, im Falle einer künftigen Pandemie von H5N1 zu arbeiten. Obwohl es einen gewissen Cross-Schutz gegen verwandte Grippe-Stämme geben kann, wäre der beste Schutz vor einem Impfstoff, der speziell für künftige Grippevirus-Stämme hergestellt wird. Daniel R. Lucey, Kodirektor des Biohazard-Risiko-Risikos und Schwellen-Absolventen-Programms an der Georgetown University, hat diesen Punkt gemacht: "Es gibt keine H5N1-Pandemie, so dass es keinen Pandemie-Impf geben kann. "Wie immer wurden "vorpandemie-Impfstoffe" geschaffen; sie werden verfeinert und getestet und haben ein gewisses Versprechen, sowohl Forschung als auch Vorsorge für die nächste Pandemie zu fördern. Vaccine Manufacturing companies werden ermutigt, die Kapazität zu erhöhen, damit, wenn ein Pandemie-Impfstoff benötigt wird, Anlagen für die schnelle Herstellung großer Mengen eines Impfstoffs zur Verfügung stehen, der auf einen neuen pandemischen Stamm zugeschnitten ist. Probleme mit der H5N1-Impfstoffherstellung umfassen: fehlende Gesamtproduktionskapazitäten Fehlen einer Produktionskapazität (es ist nicht praktikabel, ein System zu entwickeln, das von Hunderten von Millionen von 11-tägigen Spezialeien auf Bereitschaftsebene abhängt) die Pandemic H5N1 könnte in Hühnern tot werden Zellkultur (cell-basierte) Fertigungstechnik kann auf Grippe-Impfstoffe angewandt werden, da sie mit den meisten viralen Impfstoffen sind und damit die Probleme im Zusammenhang mit der Einführung von Grippe-Impfstoffen mit Hühnereiern lösen. Produktionskapazitäten für Impfstoffe: Die durch Grippe-Impfstoffe verursachte Schutzreaktion basiert weitgehend auf viralen Hemagglutinin (HA) und Neuraminidase (NA) Antigenen im Impfstoff. Infolgedessen wächst die Grundlage der Influenza-Impfstoffherstellung massiv in Mengen Viren, um ausreichende Mengen dieser Protein-Antigen zu erhalten, um Immunreaktionen zu stimulieren. Influenza-Impfstoffe, die in den Vereinigten Staaten und in der ganzen Welt verwendet werden, werden durch das wachsende Virus in den Eiern von Färsen, einem seit Jahrzehnten bestehenden kommerziellen Prozess, hergestellt. Millionen von 11-tägigen alten Zuchteiern müssen jeden Tag der Produktion zur Verfügung stehen. Künftig wird eine weitere Erweiterung dieser Systeme zusätzliche Kapazitäten für die US-amerikanische Produktion von saisonalen und pandemischen Impfstoffen bieten, aber die für eine Pandemie-Reaktion erforderliche Kapazität kann nicht allein durch eine Eier-Impfung gedeckt werden, da es unpraktisch ist, ein System zu entwickeln, das von hundert Millionen von 11-tägigen alten spezialisierten Eiern auf Bereitschaft beruht. Da eine Pandemie aus einem Vogelgrippe-Stamm hervorgehen könnte, der Hühnern halbieren kann, ist es unmöglich sicherzustellen, dass Eier bei Bedarf zur Impfstoffherstellung zur Verfügung stehen. Unterschiedlich kann die Zellkulturherstellungstechnologie auf Grippe-Impfstoffe angewandt werden, da sie mit den meisten viralen Impfstoffen (z.B. Polio-Impfstoffe, Masern-Mumps-rubella-Impfstoff, Hühnerpox-Impfstoff) sind. In diesem System werden Viren in geschlossenen Systemen wie Bioreaktoren, die eine große Zahl von Zellen in Wachstumsmedien enthalten, anstatt Eier angebaut. Die durch die Zellstoff-Technologie bereitgestellte Kapazität ist gegenüber Saisonen unempfindlicher und kann an die Impfstoffnachfrage angepasst werden, da die Kapazität durch die Zahl der Bioreaktoren oder das innerhalb eines Bioreaktors verwendete Volumen erhöht oder verringert werden kann. HHS unterstützt derzeit neben der Unterstützung der Grundlagenforschung für die Entwicklung von zellbasierten Grippe-Impfstoffen eine Reihe von Impfstoffherstellern bei der fortgeschrittenen Entwicklung von zellbasierten Grippe-Impfstoffen mit dem Ziel, in den USA hergestellte Grippe-Impfstoffe zu entwickeln. Die US-Regierung hat von Sanofi Pasteur und Chiron Corporation mehrere Millionen Impfstoffdosen gekauft, die im Falle einer Grippepandemie von H5N1 aviäre Influenza verwendet werden sollen und klinische Prüfungen mit diesen Impfstoffen durchführen. Forscher an der Universität Pittsburgh haben mit einem gentechnischen Impfstoff Erfolge erzielt, der nur einen Monat dauerte, um Hühner aus dem hoch pathogenen H5N1-Virus zu machen und vollständig zu schützen. Laut United States Department of Health & Human Services: HHS unterstützt derzeit neben der Unterstützung der Grundlagenforschung für die Entwicklung von zellbasierten Grippe-Impfstoffen eine Reihe von Impfstoffherstellern bei der fortgeschrittenen Entwicklung von zellbasierten Grippe-Impfstoffen mit dem Ziel, in den USA hergestellte Grippe-Impfstoffe zu entwickeln. dosissparende Technologien. Laufende Impfstoffe von U.S.-Lizenzen stimulieren eine Immunreaktion auf der Grundlage der in der Dosis enthaltenen Menge von HA (hemagglutininin). Methoden zur Stimulierung einer starken Immunreaktion mit weniger HA-Antigen werden in H5N1 und H9N2-Impfversuchen untersucht. Dazu gehören die Änderung der Form der Lieferung von intramuskulären bis intradermal und die Hinzufügung von Immunfördermitteln für die Impfstoffform. HHS fordert zudem Vertragsvorschläge von Herstellern von Impfstoffen, Adjuvants und medizinischen Geräten für die Entwicklung und das Eindringen von Grippe-Impfstoffen, die dosissparende alternative Strategien anbieten. Chiron Corporation wird jetzt neu bescheinigt und unter Vertrag mit den National Institutes of Health 8.000–10.000 Untersuchungsdosen von Avian Flu (H5N1) hergestellt. MedImmune und Aventis Pasteur sind ähnliche Verträge. Die Regierung der Vereinigten Staaten hofft, im Jahr 2006 genügend Impfstoff zu erhalten, um 4 Millionen Menschen zu behandeln. Klar ist jedoch, ob dieser Impfstoff wirksam gegen eine hypothetische Mutbelastung wäre, die leicht über die menschliche Bevölkerung übertragen würde, und die Haltbarkeit der lagerten Dosen muss noch bestimmt werden. Das New England Journal of Medicine berichtete am 30. März 2006, auf einer von Dutzenden von Impfstoffstudien. Treanor et al. Studie war auf Impfstoffen, die aus dem humanen Isolat (A/Vietnam/1203/2004 H5N1) eines virulenten clade 1 influenza A (H5N1) mit dem Einsatz eines plasmid Rettungssystems hergestellt wurden, wobei nur die ermagglutin und Neuraminidase-Gene, die ohne Adjuvant ausgedrückt und verabreicht wurden. " Die übrigen Gene wurden aus einem virulanten Ei-angepassten Grippe A/PR/8/34-Stamm abgeleitet. Das Hemagglutin-Gen wurde weiter geändert, um sechs grundlegende Aminosäuren zu ersetzen, die mit hoher Pathogenität in Vögeln am Flussgebiet zwischen Hemagglutinin 1 und Hemagglutinin 2.Immunogenität assoziiert sind, wurde von Mikroneutralisierung bewertet und ermagglutinationshemmende Tests mit der Verwendung des Impfstoffes untersucht, obwohl eine Untergruppe von Proben mit der Verwendung des Wildtyps influenza A/Vietnam/1203/2004 (H5N) getestet wurde. Die Ergebnisse dieser Studie in Kombination mit anderen, die bis Frühjahr 2007 abgeschlossen werden sollen, werden hoffentlich einen hoch immunogenen Impfstoff liefern, der gegen heterologe Grippe-Stämme schutzlos ist. August 2006 änderte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) erstmals seit 2004 die H5N1-Stämme, die für die Kandidaten Impfstoffe empfohlen wurden. " Die neuen Prototypen der WHO, die durch umgekehrte Genetik vorbereitet sind, umfassen drei neue H5N1 Subklaturen. Die Hämagglutinsequenzen der meisten der in den letzten Jahren verbreiteten Vogelgrippeviren H5N1 fallen in zwei genetische Gruppen oder Klade. Clade 1 umfasst menschliche und Vogelisolen aus Vietnam, Thailand und Kambodscha sowie Vogelisolen aus Laos und Malaysia. Clade 2 Viren wurden zunächst in Vogelisolen aus China, Indonesien, Japan und Südkorea identifiziert, bevor sie westlich vom Nahen Osten, Europa und Afrika verbreitet wurden. Klade 2 Viren sind in erster Linie für menschliche H5N1-Infektionen verantwortlich, die Ende 2005 und 2006 nach WHO aufgetreten sind. Genetische Analyse hat sechs Teilkade von clade 2 ermittelt, von denen drei eine gesonderte geografische Verteilung haben und in menschliche Infektionen verwickelt sind: Subklade 1, Indonesien Subklade 2, Naher Osten, Europa und Afrika Subklade 3, China Auf der Grundlage der drei Teilkade bietet die WHO Unternehmen und andere Gruppen an, die sich für die Entwicklung des Pandemie-Impfstoffs interessieren: A/Indonesia/2/2005-like Virus A/Bar unter Goose/Quinghai/1A/2005-ähnliche Viren Ein A/Anhui/1/2005-like Virus][. Bis jetzt arbeiten die Forscher an präpandemischen Impfstoffen für H5N1-Virus in clade 1.In März, die erste klinische Prüfung eines US-Impfstoffs für H5N1 zeigte bescheidene Ergebnisse. Im Mai zeigten französische Forscher etwas bessere Ergebnisse in einer klinischen Prüfung eines H5N1-Impfstoffs, der einen Adjuvant beinhaltete. Impfstoffe sind nicht sicher, wenn ein Impfstoff gegen bekannte H5N1-Virusstamme wirksam gegen künftige Stämme wirksam wäre. Obwohl die neuen Viren nun für die Impfstoffforschung zur Verfügung stehen, sagte die WHO, dass klinische Prüfungen, die die Clade 1-viren verwenden, weiterhin ein wesentlicher Schritt in der Pandemie darstellen sollten, da die Versuche nützliche Informationen über die Primar-, Cross-reaktivität und den grenzüberschreitenden Schutz von Impfstoffviren aus verschiedenen Clade- und Subcladen liefern.“</Ref>A vom November 2006, das US- Department of Health and Human Services (HHS) genügend H5N1-Pandemie-Impfstoff für etwa 3 Millionen Menschen (5.9 Millionen Fälle von Volldosen) und 0,2 Mio. Die erwartete Haltbarkeit des saisonalen Grippe-Impfstoffs ist etwa ein Jahr, so dass die meisten der H5N1 Vorpandemiebestände nach etwa zwei Jahren als ermutigend angesehen werden. Klinische Prüfungen H5N1 sind klinische Prüfungen zu H5N1-Impfstoffen. Sie zielen darauf ab, pharmakologische Effekte zu entdecken und mögliche Nebenwirkungen zu ermitteln, die die Impfstoffe beim Menschen erreichen können. Verweise auf weitere Lesung Khurana S, Suguitan AL, Rivera Y, Simmons KP, Lanzavecchia A, Sallusto F, Manischewitz J, King LR, Subbarao K, Golding H (April 2009). " Antigenische Fingerabdrücke von H5N1 aviäre Grippe mit konvalierenden sera- und monoklonalen Antikörpern zeigen mögliche Impfstoff- und Diagnoseziele. PLOS Med.6 (4): e1000049. doi:10.1371/journal.pm.1000049.PMC 2661249.PMID 19381279 Externe Links "Diagnostische Ziele und mögliche Impfstoff gegen H5n1 Avian Influenza". USS Food and Drug Administration (FDA)2019-10-21.US Patent 8778847, "Immunogene Peptide des Grippevirus", veröffentlicht 2010-11, 2014-06-25 "Pandemic Influenza". HHS.gov.2016-07-14