Todesstrafe für gewaltfreie Straftaten ist in vielen Ländern gesetzlich zulässig. Erwachsene: Afghanistan, Brunei, Iran, Malediven, Mauretanien, Nigeria, Pakistan, Saudi-Arabien, Somalia, Vereinigte Arabische Emirate, Jemen. Apostasy und Clansphemy Apostasy bedeutet, die Religion für eine andere Religion (die als Umrechnung bekannt ist) oder die Religion neu zu erklären (auch als Dekonversion oder Disaffation bezeichnet), einschließlich der Haltungen wie Atheismus, Agnosticismus und Free butt. Im 21. Jahrhundert gilt dies nur für Muslime, in einer begrenzten Zahl von Ländern und Gebieten (25 von 2014 nach Pew Research Center, die alle in Afrika oder Asien ansässig sind), etwa zehn, von denen die Todesstrafe dort verhängt wurde, während die anderen Gerichtsbarkeiten möglicherweise weniger schwere Strafen wie Freiheit, Geldstrafe oder Verlust einiger bürgerlicher Rechte (in Jordanien alle bürgerlichen Rechte), vor allem eine Ehe und Kinderverwahrung, verhängen können. Umwandlung eines Muslims in eine andere Religion oder Unerlaubnis ist manchmal auch als „Akzeptanz“ zu apostasy bezeichnet. Apostasy ist nicht bekannt, dass es sich um eine Straftat handelt (nur eine Kapitalkriminalität), die für alle anderen Religionen in einem Land im 21. Jahrhundert gilt. Artikel 18 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (1948) umfasst den „Freiheit, [eine] Religion oder Weltanschauung zu ändern“, so dass jede Behinderung von Apostasy als Menschenrechtsverletzungen im Völkerrecht gilt. Blasphemy bedeutet Insult, Defamation oder Desecration/sacrilege von etwas, das oder jemand, der in einem oder mehreren Religionen als würdig gilt. Im Gegensatz zu Apostasy wird der religiöse Status der Person, die vermutet oder verdächtigt ist, in der Regel als irrelevant angesehen; beispielsweise kann ein Muslim beschuldigt werden, eine Sache oder Person, die von einigen Christen (oder christlicher Organisation oder Autorität) als würdig angesehen wird, und umgekehrt, auch wenn diese Person dem Verdächtigen nicht geduldet wird. Clansphemy ist im 21. Jahrhundert weit verbreitet krimineller als einpostasy, in den Gerichtsbarkeiten der Welt und wird durch mehrere Religionen, einschließlich des Glaubens, des Islam, des Hinduismus und des Judentums beeinflusst. Seit Juli 2020 könnte die Todesstrafe in acht Ländern bestraft werden, von denen alle Muslime waren. In einigen von Sharia (Islamisches Recht) beeinflussten Rechtsordnungen sind Adpostasy und Clansphemy eng miteinander verbunden. Apostasy oder „öffentlicher Ausdruck von Apostasy“ werden manchmal als Form/Beweis von Clansphemy angesehen und werden dann als solche verfolgt, auch wenn apostasy selbst kein Verbrechen sein darf (Beispiel: Pakistan). Lephemy wird manchmal als Form/Verschiedenheit von Apostasy angesehen und wird dann als solche bezeichnet, auch wenn sich eksphemy selbst nicht als (kapital) Verbrechen (Beispiel: Katar). Des Weiteren werden Apostasy und Lephemy eng mit Atheismus verknüpft. Formlich ist ein atheist (oder ansonsten nicht förderfähiger) selbst kein Straftat in jedem Land, aber in der Praxis ist es schwierig, einen atheisten zu sein, ohne zu einem atheist zu werden (was für Muslime in vielen Ländern rechtlich unmöglich ist, von denen einige die Todesstrafe verhängen), oder wenn es darum geht, ein Geheimnis für alle zu halten, die ein atheist. Obwohl es einen technischen Unterschied gibt, als atheist (eine Form von Apostasy), als atheist (Atheismus) zu werden, und zeigt, dass ein atheist (die als Form von Scheinephemy durch einige) ist, legen einige Kommende die Rechtslage fest, dass "ein atheist durch den Tod bedroht ist" oder dass "derismus durch die Todesstrafe" in einigen Ländern bestraft wird. ApostasyA vom Juli 2020, apostasy von Muslimen (ridda) führt die Todesstrafe in den folgenden Ländern durch: Afghanistan, Brunei, Iran, Malediven, Mauretanien, Katar, Saudi-Arabien, Somalia (implikt), die Vereinigten Arabischen Emirate und Jemen. Malaysias Staaten Kelantan und Terengganu setzen die Todesstrafe für die Postasy ein, doch das Bundesgesetz verbietet die Vollstreckung dieses Zwecks und so wird es nie in der Praxis umgesetzt. Auch in Nigeria haben einige nördliche Staaten das Sharia-Recht erlassen, obwohl die Hinrichtung für die Apostasy gegen die Bundesverfassung verstoßen würde, und es ist daher unklar, ob die Todesstrafe tatsächlich durchgeführt wird. Afghanistan: „Mit dem Artikel 1 des Strafgesetzbuchs werden Verbrechen von Hudud und Qisas, einschließlich Apostasy, im Einklang mit dem von Hanafi Jurisprudence of Sharia erlassenen Recht begangen, das Todesstrafen für Nichtbeliehungen und Postate umfasst.“ Algerien: „Since 2006 Proselytising by non-Muslims ist illegal und führt eine Geldbuße von bis zu 10 000 EUR und eine Höchstdauer von fünf Jahren in den bewaffneten und nicht-muslimischen Missionsgruppen nur zur Durchführung humanitärer Maßnahmen. Verteilung von Materialien, die den Glauben eines Muslims oder „unterminieren des islamischen Glaubens“ wiederherstellen können, ist ebenfalls verboten. Apostasy ist nicht ausdrücklich bestraft, sondern zieht Folgen teilweise im Familienrecht. Vor den Änderungen im Jahr 2005 stellte das Familienrecht fest, dass die Ehe, wenn festgestellt wird, dass der Ehegatte ein „Sektor“ aus dem Islam ist, für null und für ungültig erklärt wird (Artikel 32). Der Begriff „Adria“ wurde mit den Änderungen gestrichen, doch diejenigen, die als solche bestimmt sind, können noch keine Erbschaft erhalten (Artikel 138). Brunei: Abschnitt 112(1) des 2008 erlassenen Strafgesetzbuchs Syariah (Sharia) macht einen Muslim, der sich nach dem Tod als nicht-Muslim bestraft, oder mit Freiheit für einen Zeitraum von nicht mehr als dreißig Jahren und corporal Strafe, je nach Art der Beweismittel. Kommt ein Sharia-Gerichtshof zu dem Schluss, dass der Angeklagte sich bekennen hat, muss der Gerichtshof eine Gleichberechtigung bestellen. Iran: Apostasy wird nicht ausdrücklich in Irans Zivil- oder Strafrecht definiert, sondern „nach Artikel 167 der Verfassung: „Der Richter ist verpflichtet, jeden Fall auf der Grundlage des kodifizierten Gesetzes zu beurteilen. Kommt er einem solchen Gesetz nicht nach, muss er sein Urteil auf der Grundlage von maßgeblichen islamischen Quellen und echtem Fettabfall abgeben." Das Sharia-Gesetz wurde verwendet, um muslimische Apostate mit der Todesstrafe zu bestrafen. Hossein Soodmand, der 1989 aus dem Islam ins Christentum umgewandelt wurde und als ehemaliger der Versammlungen von God war, wurde für eine Postasy ausgeführt. Letztes Mal wurde jeder für die Postasy in Iran gemeldet. Malaysia: Apostasy ist keine Bundeskriminalität. islamische Apostasy-Gesetze unterscheiden sich von Staat zu Staat. Malaysias Staaten Kelantan und Terengganu setzen die Todesstrafe für die Postasy ein, doch das Bundesgesetz verbietet die Vollstreckung dieses Zwecks und so wird es nie in der Praxis umgesetzt. Die Höchststrafe kann derzeit ein muslimisches Apostat für 3 Jahre Gefängnis verurteilt werden. Malediven: „While viele religiöse „Krisen“ sind nicht individuell im Strafgesetzbuch festgelegt, der weit verbreitet ist für die Verfolgung von „hinfälligen“ Verbrechen nach Sharia. Der Strafgesetzbuch gewährt Richtern den Ermessensspielraum bei der Verhängung von Zwangsgeldern, einschließlich Apostasy und Lephemy. ' Mohammed Nazim, der sich öffentlich für ein ehemaliges muslimisches erklärt hatte, wurde im Juni 2010 von der Polizei verhaftet und wurde von dem Islamischen Ministerium in Gefängnissen zur Begehung oder Ausführung verurteilt; Nazim bejagt und wurde veröffentlicht. Mauretanien: Mauretanien hat 2018 ein Gesetz erlassen, das die Todesstrafe für einen Postasy verbindlich macht.“ Nigeria: „Die nigerische Verfassung schützt Religionsfreiheit und ermöglicht religiöse Umwandlung. Abschnitt 10 der Verfassungsstaaten, „Die Regierung der Föderation eines Staates erlässt keine Religion als staatliche Religion“. Teile 275–279 der Verfassung geben den einzelnen Staaten jedoch die Befugnis, ihre eigenen Sharia-Gerichte in Zivilsachen einzurichten. Lockerung durch das Sharia-Recht ist für Muslime in einigen Staaten erforderlich, aber fakultativ in anderen Ländern und die Durchsetzung unterscheidet sich vom Staat. Rulings und Verfahren sind manchmal schwierig zu finden. Obwohl die Staaten von Nigeria über ein gewisses Maß an Autonomie verfügen, um ihre eigenen Gesetze zu erlassen, sieht der erste Absatz der Bundesverfassung vor, dass alle Gesetze, die mit den Bestimmungen der Verfassung unvereinbar sind, nichtig sind. Der Strafgesetzbuch widersprochen die Verfassung, doch hat die Bundesregierung keinen Schritt getan, um diesen Verstoß gegen die Verfassungsordnung wiederherzustellen, den nördlichen muslimischen Staaten den Weg zu ebnen und die Verfassungsrechte der von Sharia verletzten Bürger nicht zu schützen. Klar ist, ob jeder der 12 nördlichen Staaten, die einige Sharia-Rechtsvorschriften erlassen haben, die Todesstrafe durchführt, die gegen die Bundesverfassung verstoßen würde. Katar: „Umkehr zu einer anderen Religion aus dem Islam wird als Postasy angesehen und bleibt ein Kapitalvergehen in Katar (Artikel 1.1 des Gesetzes 11 von 2004). „Eine eklatante Periode könnte als Beweis für eine nachträgliche (und nicht umgekehrt) angesehen werden. „Wie immer seit 1971 wurde keine Strafe für Apostasy festgestellt“. Lephemy führt allein die Freiheitsstrafe. Saudi-Arabien: Saudi-Arabien hat keinen strafrechtlichen Code, die Sharia Funktion als das Land. „Apostasy ist strafrechtlichisiert und setzt eine Todesstrafe ein. Die strafrechtliche Beilegung von „apostasy“ wird manchmal gegen Menschen (einschließlich Schriftsteller, Aktivisten, Künstler oder Rechtsanwälte) eingesetzt, die ein ernsthaftes Zeichen für die Grenzen der Meinungsfreiheit darstellen oder die von den Religionsbehörden kritisch sind und deren Ansichten (rechtlich oder falsch) als „Atheist“ oder als „Erwachsen“ bezeichnet werden. Diese Gesetze werden aktiv genutzt.“ Blasphemy (die als "eine Abweichung vom Sunni Islam" bezeichnet wird) wird häufig als eine Form von Apostasy angesehen und kann als solche (kontinuierlich für andere Rechtsgebiete, in denen Apostasy manchmal als Form/Evidenz von Lephemy gilt) bezeichnet werden. Saudi-Arabien hat in einem Zwischenfall 2012 zwei Männer verhaftet und mit einem Postasy für die Annahme der Ahmadiyya Auslegung des Islam belastet. Somalia: „Die vorläufige föderale Verfassung von Somalia für 2012 verbietet nicht ausdrücklich eine Postasy, sondern stellt fest, dass das Sharia-Recht vor dem Bundesrecht kommt.“(2012 Bundesversammlung „Artikel 2: Staat und Religion. (3) Keine Rechtsvorschriften können erlassen werden, die den allgemeinen Grundsätzen und Zielen von Shari'ah nicht entsprechen.) Seit der Hinrichtung auf Apostasy ist die regelmäßige Strafe im Sharia-Recht, wird davon ausgegangen, dass ein Postasy in Somalia die Todesstrafe führt. Darüber hinaus verbietet die föderale Verfassung (Artikel 2), die somalische Verfassung (Artikel 5.1) und die Puntland-Verfassung (Artikel 6) alle die Anwendbarkeit einer anderen Religion als dem Islam verbieten und die beiden auch ausdrücklich das Verbot der muslimischen Apostasy (Somaliland Verfassung 'Artikel 33: Freiheit der Beru 1. Jede Person hat das Recht auf freie Meinungsäußerung und wird nicht verpflichtet, einen anderen Glauben anzunehmen. Islamische Sharia akzeptiert nicht, dass ein muslimischer Mensch seine Überzeugungen aufgeben kann. Puntland Verfassung 'Artikel 24: Religionsfreiheit.1 Keiner kann zu einem Glauben gezwungen werden; anders als seine Überzeugung. 2.Die muslimische Person hat nicht das Recht, aus dem islamischen Glauben zu verwechseln“, obwohl die Strafe nicht klar ist. Vereinigte Arabische Emirate Emirates: „Alle Bürger der VAE gelten als Muslime. Umrechnungen in andere Religionen (und durch Überschneidung, Bewunderung des Atheismus) sind verboten und die rechtliche Sanktion für die Umrechnung aus dem Islam ist tödlich (Artikel 1 und 66 des Strafgesetzbuchs), obwohl keine bekannten Strafverfolgungen oder gerichtlichen Strafen für einen Postasy vor Gericht vorliegen." Jemen: „Der Akt von “apostasy” wird durch den Tod bestraft. Laut dem Jemeni-Gesetz „Der Islam“ oder jegliche Verurteilung kann ein Beweis für „apostasy“ sein. Während die Todesstrafe in Jemen sehr hoch ist, vollstreckt die Regierung die Todesstrafe in der Praxis nicht: Das Gesetz erlaubt den Personen, die mit einer nachträglichen drei Gelegenheiten zur Behebung der Todesstrafe belastet sind, die sie von der Todesstrafe ablösen. Unklar ist, ob ein Moratorium vorhanden ist oder ob ein „Adria-Staat“, der sich weigerte, sich zu bekennen, gegen die Todesstrafe verstoßen würde. Familienrecht verbietet die Ehe zwischen einem muslimischen und einem Apostat; gesetzlich haben Apostate keine elterlichen oder kindlichen Rechte“. Blasphemy Seit Juli 2020 kann der Tod in Afghanistan, Brunei, Iran, Mauretanien, Nigeria (etwa Nordstaaten), Pakistan, Saudi-Arabien und Somalia (al-Shabaab-kontrollierte Gebiete) bestraft werden. Afghanistan: Blasphemy-Gesetz in Afghanistan wird durch den Strafgesetzbuch von 1976 definiert, der "Crimes gegen Religionen" spricht, aber die Frage der Lephemy nach Sharia lässt. Sharia erteilt den Behörden die Möglichkeit, sich als Kapitalkriminalität zu behandeln. Die Behörden können mit dem Tod geahndet werden, wenn die eksphemy von einem männlichen gesunden Geist über 18 Jahren oder von einem weiblichen Geist über dem Alter von 16 Jahren begangen wird. Jeder Angeklagte von Chryssphemy hat drei Tage, um zu recantieren. Wenn ein Angeklagter nicht recantiert, kann der Tod durch Anhängigkeit folgen. Brunei: Die Todesstrafe in Brunei wurde im April 2019 eingeführt, aber unter starken internationalen Druck kündigte das Sultan von Brunei ein Moratorium für die Todesstrafe an und verteidigte die Rechtsvorschriften insgesamt. Verschiedene Straftaten des neuen Sharia-basierten Strafgesetzbuches, die als "Repagierung der Religion anderer als Religion des Islam" (Artikel 209), Druck, Verbreitung, Einfuhr, Rundfunk und Verbreitung von Veröffentlichungen, die gegen Sharia (Artikel 213, 214 und 215) verstoßen, Nicht-Muslimslims mit dem Namen ihres Vaters (z.B. Bruneian Christen), "Kontisten usw." (Artikel 230), "Verpflichtung der Religion" (Artikel 23). Iran: Die Islamische Republik Iran verfügt über einen Strafcode, der stark von Sharia beeinflusst wird. Unter den religiösen Straftaten, die mit der Ausführung bestraft werden können, werden die Muslime und Moharebeh, in der Regel als „Enmity against God“ übersetzt. In regelmäßigen Abständen führt das Regime Dutzende von Gefangenen, in der Regel durch Anhängigkeit, durch religiöse Straftaten. In der Praxis scheinen viele der Hinrichtungen nicht so viel auf Nichtbestehen oder religiöse Dissenter gerichtet zu sein, aber gegen die Regierung der Demokratie, die behauptet, dass jede Opposition gegenüber ihrer begrüssten Autorität die Opposition gegen Ark selbst sei und daher ekundär sei. Eine gesetzliche Klausel sieht jedoch vor, dass die Verdächtigung, dass der Insult einen Fehler darstellt oder in einemger gemacht wurde, auf 74 Strafen anstelle von Anhängungen umgerechnet werden kann. Mauretanien: Mauretanien hat im Jahr 2018 seine Strafe für Lephemy aus Freiheitsstrafe zum Tode erhöht und verpflichtet; verurteilte die Angeklagten waren nicht mehr in drei Tagen, um frei zu gehen. Nigeria: Blasphemy-Gesetz in Nigeria erlaubt ein Verdächtiger, über das Zollsystem und das Sharia-System verurteilt zu werden. Obwohl dieses Verbot gegen Scheinephemy im Strafgesetzbuch und in Sharia potenziell unvertraglich ist, da in den 12 nördlichen Staaten, die Sharia, wie z.B. den Staat Kano, 2015 und 2016 umgesetzt haben, alle Nigerian das Recht auf freie Meinungsäußerung, die Todesurteile für Scheinephemy häufig in einigen der 12 nördlichen Staaten, die Sharia umgesetzt haben, wie z.B. in den Jahren 2015 und 2016, durchgeführt werden. Fünf muslimische Wachsamkeiten, die am 2. Juni 2016 eine christliche Frau zum Tode gemeldet haben, wurden vom Sharia-Gerichtshof des Kano-Staats alle mit dem Mord behaftet. Pakistan: Blasphemy in Pakistan wird durch den Strafgesetzbuch der Artikel 295 bis 298 geahndet. Lediglich Lephe unter 295-C kann mit der Todesstrafe bestraft werden. Man stellt fest: „Use der abweichenden Anmerkungen usw. in Bezug auf den Heiligen Mythos: Wer mit Worten, entweder gesprochen oder schriftlich, oder durch sichtbare Darstellung oder durch jede Anputation, Unnuendo oder Abschaffung, direkt oder indirekt, bestrafet den ehrenden Namen des Heiligen Islam Mohammed (peace wird auf ihn) mit dem Tod, der Freiheit oder der Freiheit für das Leben bestraft und haftet auch. Apostasy wird manchmal als Beweis für das Auftreten von Scheinephemy angesehen und wird dann als solche bezeichnet, auch wenn apostasy selbst kein Verbrechen in Pakistan ist. Saudia Arabien: Blasphemy ist als „eine Abweichung vom Sunni Islam“ konzipiert und gilt daher als eine Form von Apostasy und kann als solche (kontinuierlich in andere Rechtsordnungen, in denen apostasy manchmal als Form/Evidence von Chryssphemy gilt) bezeichnet werden. Da Apostasy die Todesstrafe durchführt, werden Kriminelle ausgeführt, in der Regel durch Beatmung oder Kracken. Es ist unklar, ob es sich bei einem Postasy-Verbot um eine gesonderte Straftat handelt. Somalia: Aufgrund des andauernden somalischen Bürgerkriegs kann die Gruppe Al-Shabaab in der Lage sein, die Todesstrafe für Lephe in den von ihr kontrollierten Bereichen zu verhängen. Hingegen ist der im Rest des Landes geltende Strafgesetzbuch von 1963 mit den meisten Bestrafungen des Islam bis zu zwei Jahren im Gefängnis. Die vorläufige föderale Verfassung von Somalia und die regionalen Puntland- und Somaliland-Verfassungen von 2012 – trotz Anerkennung der Meinungsfreiheit – verbieten alle die Förderung/Förderung der Religion außer Islam, obwohl die Bestrafung, dass die international anerkannte Regierung und die Regionalregierung für sie gelten, nicht klar ist. Korruption: China, Kuba (Korruption), Indonesien (einige Korruption, die die nationale Wirtschaft/Finanzierung schädigen), Iran (Korruption auf der Erde), Marokko, Thailand (bribery), Vietnam (bribery). Drogenhandel: Bahrain, Bangladesch, Brunei, China, Kuba, Demokratische Republik Kongo (nur in Kriegszeiten), Ägypten, Indien (in der zweiten Überzeugung zum Drogenhandel in bestimmten Mengen), Indonesien, Iran, Irak, Jordanien, Kuwait, Jordanien, Kuwait, Laos, Libyen, Malaysia, Myanmar, Nordkorea, Oman, Katar, Pakistan, Saudi-Arabien, Singapur, Südkorea, Südkorea, Südsudan (falls erschwerte Umstände), Sri Lanka, Sudan, Syrien, Taiwan, Taiwan, Vereinigte Arabische Emirate, Vereinigte Staaten (unter bestimmten Bedingungen oder, falls die Zuwiderhandlungen betroffen sind), Vietnam. Espionage Espionage: Afghanistan, Algerien, Bahrain, Bangladesch, Barbados, Botswana, Burkina Faso, Kamerun, Zentralafrikanische Republik, Tschad, China, Kuba, Demokratische Republik Kongo, Ägypten, Äquatorialguinea, Eritrea, Äthiopien, Guatemala, Indien, Indonesien, Iran, Irak, Jordanien, Kuwait, Laos, Libanon, Liberia, Libyen, Mali, Mauretanien, Niger, Marokko, Nordkorea, Oman, Oman, Pakistan, Palästina, Katar, Saudi-Arabien, Südkorea, Südkorea, Syrien, Südkorea, Tunesien, Syrien, Tunesien, Türkei, Vereinigte Staaten von Amerika, Vietnam, Vietnam, Vietnam, Vietnam, Vietnam, Vietnam, Jemen, Vietnam, Jemen, Syrien, Syrien, Syrien, Ungarn, Ungarn, Syrien, Syrien, Syrien, Ungarn, Ungarn, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Ungarn, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Ungarn, Syrien, Syrien, Syrien, Ungarn, Ungarn, Syrien, Ungarn, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Ungarn, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Ungarn, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Syrien, Betrugsbekämpfung: China, Vietnam. Homosexualität und sodomy Homosexualität und sodomy: Afghanistan, Brunei, Iran, Mauretanien, Nigeria, Pakistan, Katar, Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate, Jemen. Im Juli 2020 wurde das sodomische Gesetz von Sudan abgeschafft, das gay Männer mit bis zu 100 Strafen für die erste Straftat bestraft hat, fünf Jahre Gefängnis für die zweite und die Todesstrafe bis zum dritten Mal, mit neuen Rechtsvorschriften zur Reduzierung der Strafen auf Freiheitsstrafen von fünf Jahren bis zum Leben. Perjury Perjury, die die Vollstreckung einer unschuldigen Person verursacht: Afghanistan, Algerien, Bahrain, Bangladesch, Brunei, Zentralafrikanische Republik, Ägypten, Indien, Iran (nur im Falle der Gegenseitigkeit für Kapitalverbrechen), Kuwait, Malaysia, Mauretanien, Marokko, Myanmar, Niger, Nigeria, Oman, Oman, Pakistan, Katar, Singapur, Südsudan, Sri Lanka, Sudan, Vereinigte Arabische Emirate, einige Vereinigte Staaten (California, Pakistan und Norte) sowie Jemen. Die meisten US-Staaten sowie die meisten Länder in der ganzen Welt, die die Todesstrafe behalten, würden in der Regel jede Verletzung in Erwägung ziehen, die die Vollstreckung einer unschuldigen Person als Mord und Bestrafung derselben Art verursacht; oft durch Tod oder Leben ohne Parole. In Durham und North gilt jede Verletzung, die die Ausführung einer unschuldigen Person verursacht, als ein Akt der ersten Ermordung, der durch Tod oder Leben ohne Parole bestraft wird, während in Kalifornien perjury, die die Vollstreckung einer unschuldigen Person verursacht, eine gesonderte Straftat darstellt und von allen Mordgesetzen getrennt ist und auch durch Tod oder Leben ohne Parole bestraft wird, während der erste Mord an Ermordung durch Tod, Leben ohne Parole oder 25 Jahre in Gefängnis bestraft wird. Manche Länder wie Marokko, Mauretanien und die Zentralafrikanische Republik strafen per Todesfall, wenn jemand, der unschuldig ist, aus irgendeinem Grund zum Tode verurteilt wurde.Selbst wenn eine solche Hinrichtung nicht geschieht, ist jede Verletzung, die eine Strafe zum Tode selbst verursacht, eine tödliche Straftat in diesen Ländern. Prostitution Prostitution: Bangladesch (nur Zwangsprostitution), China (nur Zwangsprostitution), Kuba (Kinderprostitution), Iran, Nordkorea, Sudan, Jemen. Sorcery and Witchcraft Sorcery and wtchcraft: Zentralafrikanische Republik, Saudi-Arabien, Iran. Diebstahl Theft: Afghanistan, Algerien (geschwächteter Diebstahl), Kamerun (verstärkter Diebstahl), China, Iran (gegenseitiger Diebstahl), Saudi-Arabien (Rückbruch), Irak, Nordkorea (Große Diebstahl). Treason Treason Treason: Afghanistan, Algerien, Antigua und Barbuda, Bahamas, Bahrain (Zusammenarbeit mit ausländischen feindseligen Ländern), Bangladesch, Barbados, Belarus, Belize, Benin, Burkina Faso, Kamerun, Zentralafrikanische Republik, Tschad, China, Kuba, Kuba, Demokratische Republik Kongo, Dominica, Ägypten, Äquatorialguinea, Eritrea, Äthiopien, Gambia, Ghana, Grenada, Guatemala, Guinea, Guyana, Indien, Indonesien (hohe Treason), Iran, Israel (hohe Treason), Japan, Jordanien, Jordanien, Jordanien, Kenia, Katar, Libyen, Libanon Vietnam, Jemen, Sambia (hohe Treason), Simbabwe (hohe Treason). Andere in der Zentralafrikanischen Republik können für Wohltätigkeitsorganisationen ausgeführt werden. Siehe auch die Todesstrafe nach Land* Links