Totaler Krieg ist eine Kriegsführung, die alle zivil-assoziierten Ressourcen und Infrastruktur als legitime militärische Ziele einschließt, alle Ressourcen der Gesellschaft mobilisiert, um den Krieg zu bekämpfen und dem Krieg Vorrang vor nicht-kombatanten Bedürfnissen zu geben. Der Begriff wurde definiert als "Ein Krieg, der in Bezug auf die verwendeten Waffen, das Territorium oder die beteiligten Kämpfer oder die verfolgten Ziele, insbesondere eines, in dem die Gesetze des Krieges nicht berücksichtigt werden. " Mitte des 19. Jahrhunderts identifizierten die Gelehrten den Gesamtkrieg als eine separate Klasse von Kriegsführungen. In einem Gesamtkrieg verringert sich die Differenzierung zwischen Kämpfern und Nichtkämpfern aufgrund der Fähigkeit der gegnerischen Seiten, fast jeden Menschen, einschließlich Nichtkämpfer, als Ressourcen zu betrachten, die in den Kriegsanstrengungen verwendet werden. Hintergrund Der Satz "Gesamtkrieg" kann auf die 1935 Veröffentlichung des deutschen Generals Erich Ludendorff's World War I memoir, Der totale Krieg ("Der Gesamtkrieg") zurückverfolgt werden. Einige Autoren erweitern das Konzept bis zum klassischen Werk von Carl von Clausewitz, On War, als "absoluter Krieg" (absolute Krieg), sogar, obwohl er den Begriff nicht benutzte; andere interpretieren Clausewitz anders. Der Gesamtkrieg beschreibt auch das französische "guerre à outrance" während des fränkisch-preußischen Krieges. In seinem 24. Dezember 1864 Brief an seinen Stabschef während des Amerikanischen Bürgerkrieges schrieb der Generalstaatsanwalt William Tecumseh Sherman die Union "nicht nur Kampf gegen feindliche Armeen, sondern ein feindliches Volk, und muss alt und jung, reich und arm, fühlen die harte Hand des Krieges, sowie ihre organisierten Armeen", die Sherman's March ins Meer verteidigen, die Operation, die weit verbreitete Zerstörung der Infrastruktur in Georgien zu verwehrte. United States Air Force General Curtis LeMay hat das Konzept für das nukleare Zeitalter aktualisiert. Im Jahr 1949 schlug er zunächst vor, dass ein Gesamtkrieg im Atomzeitalter darin bestehen würde, das gesamte Atomarsenal in einem einzigen überwältigenden Schlag zu liefern, bis "eine Nation zu töten". Geschichte Mittelalter Geschrieben von Akademikern der Eastern Michigan University, der Cengage Advantage Bücher: Weltgeschichte Lehrbuch behauptet, dass während Gesamtkrieg " traditionell mit den beiden globalen Kriegen des zwanzigsten Jahrhunderts verbunden ist. Es scheint, dass die Fälle des gesamten Krieges das zwanzigste Jahrhundert predate." Sie schreiben: Als Aggressor-Nation praktizierten die alten Mongolen, nicht weniger als die modernen Nazis, den gesamten Krieg gegen einen Feind, indem sie alle verfügbaren Ressourcen, einschließlich Militärpersonal, nicht-kämpferische Arbeiter, Intelligenz, Transport, Geld und Bestimmungen, organisierten. 18. und 19. Jahrhundert Nordamerika Die Sullivan Expedition von 1779 war ein Beispiel für totale Kriegsführung. General George Washington schickte General John Sullivan mit 4.000 Truppen, um "die totale Zerstörung und Zerstörung ihrer Siedlungen" in New York zu suchen. Es gab nur einen kleinen Kampf, als die Expedition "14 Städte und blühende Ernten von Mais" verwüstete. Die Indianer entkamen nach Kanada, wo die Briten sie füttern; sie blieben dort nach dem Krieg. Shermans Marsch ins Meer im Amerikanischen Bürgerkrieg – vom 15. November 1864 bis 21. Dezember 1864 – gilt als ein Beispiel für den gesamten Krieg, für den Sherman den Begriff harten Krieg benutzte. Europa In seinem Buch "The First Total War: Napoleon's Europe and the Birth of Warfare as We Know it" argumentiert David A Bell, ein französischer Geschichtsprofessor an der Princeton University, dass die französischen Revolutionären Kriege in Europa einige der ersten Konzepte des gesamten Krieges, wie Massenverschreibung, eingeführt. Er behauptet, dass die neue Republik sich von einer mächtigen Koalition europäischer Nationen bedroht fand und die gesamten Ressourcen der Nation in einer beispiellosen Kriegsanstrengung verwendet, die Levée en masse (Masse conscription). Bis zum 23. August 1793 wuchsen die französischen Fronten auf rund 800.000 mit insgesamt 1,5 Millionen in allen Diensten – zum ersten Mal wurde eine Armee über eine Million in der westlichen Geschichte mobilisiert: Von diesem Moment an, bis die Feinde aus dem Boden der Republik vertrieben worden sind, sind alle Franzosen ständig für die Dienste der Armeen erforderlich. Die jungen Männer werden kämpfen; die verheirateten Männer werden Waffen und Transportbestimmungen schmieden; die Frauen sollen Zelte und Kleidung machen und in den Krankenhäusern dienen; die Kinder werden alte Lint in Leinen verwandeln; die alten Männer werden sich an die öffentlichen Plätze nehmen, um den Mut der Krieger und predigen Hass der Könige und die Einheit der Republik zu wecken. Während der russischen Kampagne von 1812 zogen sich die Russen zurück, während sie Infrastruktur und Landwirtschaft zerstörten, um die Franzosen effektiv zu behindern und sie von angemessenen Lieferungen zu befreien. In der Kampagne von 1813, Allied Kräfte im deutschen Theater allein belief sich auf fast eine Million, während zwei Jahre später in den Hunderttagen ein französisches Dekret forderte die totale Mobilisierung von etwa 2,5 Millionen Männern (obwohl höchstens ein Fünftel davon wurde durch die Zeit der französischen Niederlage in Waterloo verwaltet). Während des verlängerten Halbinselkrieges von 1808 bis 1814 rund 300.000 Französische Truppen wurden dauerhaft besetzt, zusätzlich zu mehreren hunderttausend spanischen, portugiesischen und britischen regulären, eine enorme und anhaltende Guerilla-Instruation - letztendlich französische Todesfälle würden allein im Peninsular War 300.000 betragen. 20. Jahrhundert Weltkrieg IPropaganda Eines der Merkmale des gesamten Krieges in Großbritannien war die Verwendung von staatlichen Propagandapostern, um alle Aufmerksamkeit auf den Krieg auf der Heimfront zu lenken. Poster wurden verwendet, um die öffentliche Meinung über das, was zu essen und welche Berufe zu nehmen, zu beeinflussen und die Haltung der Unterstützung gegenüber den Kriegsanstrengungen zu ändern. Sogar die Music Hall wurde als Propaganda verwendet, mit Propagandaliedern, die auf Rekrutierung ausgerichtet sind. Nach dem Scheitern der Schlacht von Neuve Chapelle, der großen britischen Offensive im März 1915, beschuldigte der britische Commander-in-Chief Field Marshal John French den mangelnden Fortschritt bei unzureichenden und schlechten Artillerieschalen. Dies führte zu der Shell-Krise von 1915, die sowohl die liberale Regierung als auch die Premiere von H. H. Asquith. Er gründete eine neue Koalitionsregierung, die von Liberalen dominiert wurde und David Lloyd George zum Minister für Munition ernannte. Es war eine Anerkennung, dass die gesamte Wirtschaft für den Krieg ausgelegt werden müsste, wenn die Alliierten auf der Westfront vorherrschen würden. Carl Schmitt, ein Befürworter der Nazi-Deutschland, schrieb, dass der Gesamtkrieg "totale Politik" bedeutete – autoritäre Haushaltspolitik, die die direkte Kontrolle der Presse und Wirtschaft auferlegte. In Schmitts Ansicht ist der Gesamtstaat, der die Mobilisierung aller sozialen und wirtschaftlichen Ressourcen in den Krieg einleitet, für den Gesamtkrieg nachweisbar. Gelehrte halten fest, dass die Samen dieses Gesamtstaatskonzepts bereits im deutschen Staat des Ersten Weltkriegs existierten, der die volle Kontrolle der Presse und anderer Aspekte des Wirtschafts- und Soziallebens ausübte, wie es in der Erklärung der Staatsideologie, die als "Ideen von 1914" bekannt war, verübt wurde. Rationierung Als junge Männer die Farmen für die Front verließen, fiel die heimische Nahrungsmittelproduktion in Großbritannien und Deutschland. In Großbritannien war die Reaktion darauf, mehr Nahrung zu importieren, was trotz der deutschen Einführung von uneingeschränktem U-Boot-Krieg getan wurde, und Rationierung einzuführen. Die Blockade der deutschen Häfen der Royal Navy verhinderte, dass Deutschland Nahrung importierte und die deutsche Kapitulation durch die Schaffung einer Nahrungsmittelkrise in Deutschland beschleunigte. Fast ganz Europa und einige der europäischen Kolonialreiche mobilisierten Soldaten. Auf den Heimfronten traten Rationierungen auf. Bulgarien ging so weit, ein Viertel seiner Bevölkerung oder 800.000 Menschen zu mobilisieren, einen größeren Anteil seiner Bevölkerung als jedes andere Land während des Krieges. Erster Weltkrieg Der zweite Weltkrieg war der quintessentiale Gesamtkrieg der Moderne. Die Ebene der nationalen Mobilisierung der Ressourcen auf allen Seiten des Konflikts, der Kampfraum bestritten wird, die Skala der Armeen, Marines und Luftstreitkräfte, die durch die Konskription erhoben werden, die aktive Zielsetzung der Nicht-Kämpfer (und nicht-kombatantes Eigentum), die allgemeine Missachtung der Sicherheiten Schaden, und die uneingeschränkten Ziele der Palästinenser markierten den gesamten Krieg auf einer unvorhergesehenen und unübertroffenen Skala. Schōwa Japan Im ersten Teil der Shōwa-Ära startete die Regierung des Imperial Japan eine Reihe von Politiken, um eine Gesamtkriegsbemühung gegen China und okzidentale Mächte zu fördern und die industrielle Produktion zu steigern. Darunter waren die Nationale spirituelle Mobilisierungsbewegung und die Imperial Rule Assistance Association. Die nationale Mobilisierung Das Gesetz hatte fünfzig Klauseln, die Regierungskontrollen über zivile Organisationen (einschließlich Gewerkschaften), Verstaatlichung strategischer Industrien, Preiskontrollen und Rationierung, und verstaatlichte die Nachrichtenmedien. Die Gesetze gaben der Regierung die Befugnis, unbegrenzte Budgets zu verwenden, um die Kriegsproduktion zu subventionieren und die Hersteller für Verluste zu kompensieren, die durch Kriegszeitmobilisierung verursacht wurden. Achtzehn der fünfzig Artikel umrissen Strafen für Verbrecher. Um seine Produktion zu verbessern, benutzte Shōwa Japan Millionen Sklavenarbeiter und drängte mehr als 18 Millionen Menschen in Ostasien in Zwangsarbeit. Vereinigtes Königreich Vor Beginn des Zweiten Weltkriegs hat Großbritannien seine erste Erfahrung im Ersten Weltkrieg zur Vorbereitung von Rechtsvorschriften gezogen, die eine sofortige Mobilisierung der Wirtschaft für den Krieg ermöglichen würden, sollten zukünftige Feindseligkeiten ausbrechen. Die meisten Waren und Dienstleistungen wurden eingeführt, nicht nur für die Verbraucher, sondern auch für die Hersteller. Dies bedeutete, dass Fabriken, die für die Kriegsanstrengung irrelevante Produkte herstellen, angemessenere Aufgaben auferlegt hatten. Das gesamte künstliche Licht war juristischen Blackouts unterworfen. Von Anfang des Krieges wurden nicht nur Männer in die Streitkräfte eingeschrieben (etwas bis Mitte des Ersten Weltkriegs nicht passiert war), sondern auch Frauen wurden als Land Girls zur Unterstützung der Bauern und der Bevin Boys dazu verurteilt, die Kohleminen zu senken. Bei den Bombenangriffen wurden enorme Opfer erwartet, so dass Kinder aus London und anderen Städten evakuiert wurden, um in den Haushalten Zwangsabrechnungen zu fordern. Langfristig war dies eine der tiefsten und länger anhaltenden sozialen Folgen des ganzen Krieges für Großbritannien. Das ist, weil es Kinder mit Erwachsenen anderer Klassen gemischt. Nicht nur, dass die Mittel- und Oberklassen mit dem städtischen Geschwader vertraut wurden, der von Arbeiterklassenkindern unter den Slums gelitten wurde, sondern die Kinder haben die Möglichkeit, Tiere und die Landschaft zu sehen, oft zum ersten Mal, und das ländliche Leben zu erleben. Die Verwendung statistischer Analysen durch einen Zweig der Wissenschaft, der als Operationelle Forschung bekannt geworden ist, um militärische Taktiken zu beeinflussen, war ein Abgang von allem, was vorher versucht wurde. Es war ein sehr mächtiges Werkzeug, aber es weiter dehumanisierten Krieg, vor allem, wenn es Strategien vorgeschlagen, die kontrainditiv waren. Beispiele, bei denen die statistische Analyse die Taktik direkt beeinflusste, sind die Arbeiten von Patrick Blacketts Team über die optimale Größe und Geschwindigkeit von Konvois und die Einführung von Bomberströmen, die Royal Air Force, um den Nachtkämpfern Verteidigung der Kammhuber Line entgegenzuwirken. Deutschland Im Gegensatz dazu begann Deutschland unter dem Begriff Blitzkrieg den Krieg. Offiziell akzeptierte es nicht, dass es in einem Gesamtkrieg war, bis Joseph Goebbels' Sportpalast Rede vom 18. Februar 1943 – in dem die Menge "Totaler Krieg – neuer Krieg" erzählt wurde ("Total War – Shortest War".) Goebbels und Hitler hatten im März 1942 über Goebbels' Idee gesprochen, die ganze Hausfront auf einen Kriegsfuß zu stellen. Hitler schien das Konzept zu akzeptieren, nahm aber keine Maßnahmen. Goebbels unterstützte den Minister für Rüstungsfragen Albert Speer, Wirtschaftsminister Walther Funk und Robert Ley, Leiter der Deutschen Arbeitsfront, und sie drückten Hitler im Oktober 1942, um Maßnahmen zu ergreifen, aberHitler, während er sich nach außen einig war, setzte sich fort. Schließlich schickte Hitler nach den Feiertagen 1942 seinen mächtigen persönlichen Sekretär Martin Bormann, um die Frage mit Goebbels und Hans Lammers, dem Leiter der Reichskanzlei, zu diskutieren. Infolgedessen hat Bormann Goebbels erklärt, dass er einen Entwurf des notwendigen Erlasses erstellt, der im Januar 1943 unterzeichnet werden soll. Hitler unterzeichnete das Dekret am 13. Januar, fast ein Jahr nachdem Goebbels das Konzept mit ihm diskutierte. Mit dem Dekret wurde ein Lenkungsausschuss aus Bormann, Lammers und General Wilhelm Keitel eingerichtet, um die Bemühungen mit Goebbels und Speer als Berater zu überwachen; Goebbels hatte erwartet, dass er einer der Triumph sein sollte. Hitler blieb von dem Projekt frei, und es waren Goebbels und Hermann Göring, die den "totalen Krieg" Radioadresse des Sportspalast im nächsten Monat zum 10. Jahrestag der "Satzung der Macht" der Nazis gab. Das Engagement für die Lehre des kurzen Krieges war eine anhaltende Handicap für die Deutschen; weder Pläne noch Geisteszustand wurden auf die Idee eines langen Krieges bis zum Scheitern der Operation Barbarossa angepasst. Eine große strategische Niederlage in der Schlacht von Moskau zwang Speer als Rüstungsminister, die deutsche Kriegsproduktion zu verstaatlichen und die schlimmsten Unwirksamkeiten zu beseitigen. Unter Speers Richtung trat eine dreifache Zunahme der Rüstungsproduktion auf und erreichte ihren Höhepunkt bis Ende 1944 nicht. Dies zu tun während der Schäden, die durch die wachsende strategische Allied Bomber Offensive verursacht werden, ist ein Hinweis auf den Grad der industriellen Untermobilisierung in den früheren Jahren. Es war, weil die deutsche Wirtschaft durch den größten Teil des Krieges wesentlich untermobilisiert war, dass sie unter Luftangriff widerstandsfähig war. Der zivile Verbrauch war in den frühen Jahren des Krieges hoch und die Lagerbestände sowohl in der Industrie als auch im Besitz der Verbraucher waren hoch. Diese halfen, die Wirtschaft von den Auswirkungen des Bombenangriffs abzufedern. Anlagen und Maschinen wurden reichlich und unvollständig verwendet, so war es vergleichsweise einfach, unbenutzte oder teilweise verwendete Maschinen für das zu ersetzen, was zerstört wurde. Ausländische Arbeit, sowohl Sklavenarbeit als auch Arbeit aus Nachbarländern, die dem Anti-Comintern-Pakt mit Deutschland beigetreten sind, diente der Wehrmacht (Armed Forces) unter Druck. SowjetunionDie Sowjetunion (UdSSR) war eine Kommandowirtschaft, die bereits ein wirtschaftliches und rechtliches System hatte, das die Wirtschaft und die Gesellschaft in den Kampf gegen einen Gesamtkrieg umgeleitet werden konnte. Der Transport von Fabriken und ganzen Arbeitskräften östlich der Urals, wie die Deutschen 1941 über die UdSSR hinausgingen, war ein beeindruckender Plan. Nur die Fabriken, die für die Kriegsproduktion nützlich waren, wurden wegen des gesamten Kriegseinsatzes der Sowjetregierung bewegt. Die Ostfront des Europäischen Theaters des Zweiten Weltkriegs umfasste den Konflikt in Mittel- und Osteuropa vom 22. Juni 1941 bis 9. Mai 1945. Es war das größte Kriegstheater in der Geschichte in Bezug auf die Zahl der Soldaten, Ausrüstung und Opfer und war bemerkenswert für seine beispiellose Fruchtbarkeit, Zerstörung und immensen Verlust des Lebens (siehe 2. Weltkrieg Opfer). Die Kämpfe beteiligten Millionen von deutschen, ungarischen, rumänischen und sowjetischen Truppen an einer breiten Front, die hunderte Kilometer lang war. Es war bei weitem das tödlichste Einzeltheater des Zweiten Weltkriegs. Wissenschaftler glauben nun, dass während des Krieges höchstens 27 Millionen sowjetische Bürger starben, darunter mindestens 8,7 Millionen Soldaten, die gegen Hitlers Armeen kämpften oder in POW-Camps starben. Millionen von Zivilisten starben an Hunger, Exposition, Grausamkeiten und Massakern. Die Axis verloren mehr als 5 Millionen Soldaten im Osten sowie viele Tausende von Zivilisten. Während der Schlacht von Stalingrad wurden neu gebaute T-34 Tanks – unbemalt wegen eines Farbmangels – vom Fabrikboden direkt nach vorne gefahren. Dies hat das Engagement der UdSSR für den Zweiten Weltkrieg symbolisiert und die gesamte Kriegspolitik der Regierung demonstriert. Die Vereinigten Staaten haben eine beispiellose Mobilisierung der nationalen Ressourcen für den Zweiten Weltkrieg erlebt. Die Vereinigten Staaten waren nicht in Gefahr eines großen Angriffs. Aber der nationale Sinn nach Pearl Harbor sollte alle Ressourcen der Nation nutzen, um Deutschland und Japan zu besiegen. Die meisten nicht-wesentlichen Aktivitäten wurden gemildert, verboten oder zurückgehalten, und die meisten der fitt unverheirateten jungen Männer wurden entwickelt. Vor 1940 gab es wenig Dringlichkeit, als der Zusammenbruch Frankreichs den telefonischen Krieg beendete und dringende Bedürfnisse enthüllte. Dennoch zog Präsident Franklin Roosevelt in erster Linie die öffentliche Meinung vor dem Handeln fest. Im Jahr 1940 wurde der erste Friedenszeitentwurf erstellt, zusammen mit Lend-Lease-Programmen zur Unterstützung der Briten, und verdeckte Hilfe wurde auch an die Chinesen übertragen. Die amerikanische Öffentlichkeit war jedoch immer noch gegen die Beteiligung an den Problemen Europas und Asiens. Im Jahr 1941 wurde die Sowjetunion die letzte Nation, die eingegriffen werden sollte, und die USA gaben auch ihre Hilfe. Amerikanische Schiffe begannen, Hilfskonvois an die Alliierten Nationen gegen U-Boote zu verteidigen, und ein gesamtes Handelsembargo gegen das Imperium Japans wurde gegründet, um sein Militär die Rohstoffe seiner Fabriken und militärischen Kräfte zu leugnen, die für die Fortsetzung seiner Offensive in China erforderlich waren. Ende 1941 beschloss die armee dominierte Regierung Japans, die strategischen Ressourcen Südostasiens und Indonesiens durch militärische Gewalt zu erobern, da die westlichen Mächte Japan diese Waren nicht im Handel geben würden. Die Planung für diese Aktion beinhaltete Überraschungsangriffe auf amerikanische und britische Truppen in Hongkong, den Philippinen, Malaya und die US-Naturbasis und Kriegsschiffe im Pearl Harbor. Als Reaktion auf diese Angriffe erklärten die USA und die USA am nächsten Tag den Krieg. Nazi-Deutschland erklärte Krieg gegen die USA ein paar Tage später, zusammen mit Faschisten Italien; die USA fanden sich voll in einen zweiten Weltkrieg. Wie die Vereinigten Staaten begannen, sich für einen großen Krieg einzusetzen, wurden Informations- und Propaganda-Bemühungen in Gang gesetzt. Zivilisten (einschließlich Kinder) wurden ermutigt, an Fett-, Fett- und Schrott-Metallsammelantrieben teilzunehmen. Viele Fabriken machen nicht-essentielle Waren für die Kriegsproduktion umgerüstet. Während des Krieges wurden bisher ungehörte industrielle Produktivitätsniveaus erreicht; mehrtausend Tonnen Konvoischiffe wurden routinemäßig in einem Monat-einhalb gebaut und Tanks aus den ehemaligen Automobilfabriken ausgegossen. Innerhalb weniger Jahre nach dem Eintritt in den Zweiten Weltkrieg wurde fast jeder Mann ohne Kinder für den Dienst, zwischen 18 und 30, in das Militär "für die Dauer" des Konflikts verurteilt, und beispiellose Frauen nahmen zuvor Arbeitsplätze von ihnen. Strenge Systeme der Rationierung von Verbraucherstapeln wurden eingeführt, um produktive Kapazitäten auf Kriegsbedürfnisse umzuleiten. Zuvor unberührte Teile der Nation mobilisiert für die Kriegsanstrengung. Die Akademiker wurden Technokraten; die Heimmacher wurden zu Bombenmachern (massive Frauen arbeiten in der Industrie während des Krieges); Gewerkschaftsführer und Unternehmer wurden Kommandanten in den massiven Armeen der Produktion. Die großen wissenschaftlichen Gemeinschaften der Vereinigten Staaten wurden wie nie zuvor mobilisiert, und Mathematiker, Ärzte, Ingenieure und Chemiker wandten ihren Verstand zu den Problemen vor ihnen. Am Ende des Krieges wurde eine Vielzahl von Fortschritten in der Medizin, Physik, Ingenieurwesen und den anderen Wissenschaften gemacht. Sogar die theoretischen Physiker arbeiteten im Los Alamos National Laboratory am Manhattan Projekt, das im Atomtest Trinity gipfelte und den Verlauf der Geschichte veränderte. Im Krieg verloren die Vereinigten Staaten 407.316 Militärpersonal, aber es gelang ihnen, das umfangreiche Ausmaß an Schäden an der zivilen und industriellen Infrastruktur, die andere Teilnehmer erlitten, zu vermeiden. Die USA entstanden als eine der beiden Supermächte nach dem Krieg. Nach dem Eintritt der Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg erklärte Franklin D. Roosevelt auf der Casablanca-Konferenz zu den anderen Alliierten und der Presse, dass die bedingungslose Kapitulation das Ziel des Krieges gegen die Axis Powers von Deutschland, Italien und Japan war. Vor dieser Erklärung hätten die einzelnen Regime der Axis Powers eine Rüstung verhandeln können, ähnlich wie am Ende des Ersten Weltkriegs und dann eine bedingte Hingabe, als sie erkannten, dass der Krieg verloren ging. Die bedingungslose Hingabe der großen Axis-Befugnisse verursachte bei den Nürnberger Nachkriegsversuchen ein rechtliches Problem, denn die Versuche schienen im Widerspruch zu den Artikeln 63 und 64 der Genfer Konvention von 1929 zu stehen.In der Regel, wenn solche Prüfungen abgehalten werden, würden sie unter der Schirmherrschaft des eigenen Rechtssystems der besiegten Macht gehalten werden, wie es mit einigen der kleinen Axis-Befugnisse geschehen, zum Beispiel in den Posten des Zweiten Weltkriegs rumänischen Volkstribunalen. Um dies zu umgehen, argumentierten die Alliierten, dass die großen Kriegsverbrecher nach Kriegsende gefangen genommen wurden, so dass sie keine Kriegsgefangenen waren und die Genfer Konventionen sie nicht abdeckten. Außerdem hat der Zusammenbruch der Axis-Regime einen rechtlichen Zustand der totalen Niederlage (debellatio) geschaffen, so dass die Bestimmungen des Haager Übereinkommens von 1907 über militärische Besatzung nicht anwendbar waren. Tag der Gegenwart Seit Ende des Zweiten Weltkriegs hat kein Industrieland einen so großen, entscheidenden Krieg gekämpft. Dies ist wahrscheinlich auf die Verfügbarkeit von Atomwaffen zurückzuführen, deren zerstörerische Macht und schnelle Bereitstellung eine vollständige Mobilisierung der Ressourcen eines Landes wie im Zweiten Weltkrieg logistisch unpraktisch und strategisch irrelevant machen. Solche Waffen werden mit relativ bescheidenen Friedenszeit-Verteidigungsbudgets entwickelt und gepflegt. Ende der 50er Jahre hatte der ideologische Aufstand des Kalten Krieges zwischen der westlichen Welt und der Sowjetunion zu Tausenden von Atomwaffen geführt, die von jeder Seite auf die andere gerichtet wurden. Strategisch kam die gleiche Balance von destruktiver Macht, die von jeder Seitensituation besaß, als Mutually Assured Destruction (MAD) bekannt zu werden, wenn man bedenkt, dass ein nuklearer Angriff durch eine Supermacht zu einem nuklearen Gegenschlag durch die andere führen würde. Dies würde zu Hunderten von Millionen von Todesfällen in einer Welt führen, wo, mit Worten weithin Nikita Khrushchev, "Die Lebenden werden die Toten beneiden". Während des Kalten Krieges versuchten die beiden Supermächte, einen offenen Konflikt zwischen ihren jeweiligen Kräften zu vermeiden, da beide Seiten erkannten, dass ein solcher Zusammenstoß sehr leicht eskalieren könnte und schnell Atomwaffen beinhalten könnte. Stattdessen kämpften sich die Supermächte durch ihre Beteiligung an Proxykriegen, militärischen Aufbauten und diplomatischen Auseinandersetzungen. Im Falle von Proxy-Kriegen unterstützte jede Supermacht ihre jeweiligen Verbündeten in Konflikten mit Kräften, die mit der anderen Supermacht wie dem Vietnamkrieg und der sowjetischen Invasion Afghanistans fluchten. Während der jugoslawischen Kriege führte die NATO Streiks gegen das Stromnetz im feindlichen Gebiet durch Graphitbomben. Die NATO behauptete, das Ziel ihrer Streiks sei es, militärische Infrastruktur und Kommunikation zu stören. Charakteristische Aktionen, die das Konzept des Zweiten Weltkriegs charakterisieren können, umfassen: Strategische Bombardierung, wie während des Zweiten Weltkriegs, des koreanischen Krieges und des Vietnamkriegs (Operations Rolling Thunder and Linebacker II) Blockade und Belagerung von Bevölkerungszentren, wie bei der Allied Blockade von Deutschland und der Siege von Leningrad während der ersten und zweiten Weltkriege Geben Sie kein Viertel (d.h. nehmen Sie keine Gefangenen), wie bei Hitlers Befehl während des Zweiten Weltkriegs. Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen Barnhart, Michael A. Japan bereitet sich auf den Gesamtkrieg vor: Die Suche nach Wirtschaftssicherheit, 1919–1941 (Cornell UP, 2013). Baylis, John; Wirtz, James J.; und Gray, Colin S,. eds. (2012,) Strategie in der zeitgenössischen Welt (4, illustriert ed,.) Oxford University Press, S. 55, ISBN 978-0-19-969478-5 Bell, David A. (2007,) Der erste Gesamtkrieg: Napoleons Europa und die Geburt der Kriegsführung, wie wir es Schwarz, Jeremy kennen. Das Zeitalter des gesamten Krieges, 1860–1945 (Rowman & Littlefield Publishers, 2010). Broers, Michael."Das Konzept des Gesamtkriegs in der revolutionären – Napoleonischen Periode." Krieg in der Geschichte 15.3 (2008): 247–68.Craig, Campbell. Glimmer eines neuen Leviathan: Totaler Krieg im Realismus von Niebuhr, Morgenthau und Waltz (Columbia University Press, 2004) Intellektuelle Geschichte. Förster, Stig und Jorg Nagler. Auf dem Weg zum Gesamtkrieg: Der amerikanische Bürgerkrieg und die Deutschen Vereinigungskriege, 1861–1871 (Cambridge University Press, 2002). Hewitson, Mark. "Princes' Wars, Wars of the People, oder Total War? Massenwaffen und die Frage einer Militärrevolution in Deutschland, 1792–1815." Krieg in der Geschichte 20.4 (2013): 452–90.Markusen, Eric; Kopf, David (1995), The Holocaust and Strategic Bombing: Genocide and Total War in the Twentieth Century Marwick, Arthur, Clive Emsley, und Wendy Simpson. Gesamtkrieg und historische Veränderung: Europa 1914-1955 (Open University Press, 2001). Neely Jr. Mark E.. "War der Bürgerkrieg ein totaler Krieg?" Bürgerkriegsgeschichte, 50: 2004 Sutherland, Daniel E.; McWhiney, Grady (1998,) The Emergence of Total War, US Civil War Campaigns and Commanders Series Walters, John Bennett. Terror: General Sherman und totaler Krieg (1973). Externe Links Israels 1948 Unabhängigkeitskrieg als Total War Eine Sammlung von Papieren über die Sullivan Expedition Daniel Marc Segesser:Controversy Total War, in: 1914-1918-online. International Encyclopedia of the First World War.Freon ( FREE-on) ist eine eingetragene Marke von The Chemours Company, die es für eine Reihe von Halocarbon Produkten verwendet. Sie sind stabile, nicht entzündliche, niedrige Toxizitätsgase oder Flüssigkeiten, die in der Regel als Kältemittel und als Aerosoltreibmittel eingesetzt wurden. Dazu gehören die Chlorfluorkohlenwasserstoffe (FCKW), die Ozonabbau und HCFC (wie Chlordifluormethan) verursachen. Nicht alle derartigen Kältemittel sind als Freon gekennzeichnet, da Freon ein Markenname für die Kältemittel R-12, R-13B1, R-22, R-410A, R-502 und R-503 der Firma The Chemours ist. Freon emittiert einen starken chemischen Geruch ähnlich Aceton, eine Nagellack-Entfernerkomponente. Der Begriff freon ist auch ein gattungsgemäßer Deskriptor eines Fluorkohlenstoff-Kältemittels. Geschichte Die ersten FCKW wurden in den 1890er Jahren von Frédéric Swarts synthetisiert. In den späten 1920er Jahren wurde ein Forschungsteam von Charles Franklin Kettering in General Motors gebildet, um einen Ersatz für die gefährlichen Kältemittel zu finden, die dann in Gebrauch, wie Ammoniak. Das Team leitete Thomas Midgley,Jr. 1928, sie verbesserten die Synthese von FCKWs und zeigten ihre Nützlichkeit für einen solchen Zweck und ihre Stabilität und Ungiftigkeit. Kettering patentierte eine Kühlvorrichtung zur Verwendung des Gases; diese wurde an Frigidaire, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von General Motors, erteilt. 1930 bildeten General Motors und DuPont Kinetic Chemicals, um Freon zu produzieren. Ihr Produkt war Dichlordifluormethan und wird jetzt als Freon-12, R-12 oder CFC-12" bezeichnet. Die Zahl nach dem R ist eine von DuPont entwickelte Kältemittelklasse-Nummer, um einzelne halogenierte Kohlenwasserstoffe sowie andere Kältemittel neben Halogenkohlenwasserstoffe systematisch zu identifizieren. Die meisten Verwendungen von FCKW werden nun durch das Montrealer Protokoll vom August 1987 verboten oder stark eingeschränkt, da sie sich als verantwortlich für Ozonabbau erwiesen haben. Brands of freonhaltige hydrofluorcarbons (HFCs) haben statt viele Verwendungen ersetzt, aber auch sie sind unter strenger Kontrolle im Kyoto-Protokoll, da sie als "super-greenhouse-Effekt"-Gase gelten. Siehe auch Chlorodifluormethan (R-22 oder HCFC-22), eine Art Freon. Dichlordifluormethan (R-12 oder CFC-12), das am häufigsten verwendete Freon-Marken-Kühlmittel vor seinem Verbot in vielen Ländern im Jahr 1996 und Gesamtverbot im Jahr 2010. 1,1,1,2-Tetrafluorethan (R-134a oder HCFC-134a), einer der wichtigsten Ersetzungen für den früher weit verbreiteten R-12. = Referenzen ==