In der Physik und Elektrotechnik ist ein Leiter ein Objekt oder Materialtyp, der den Ladungsfluss (Strom) in eine oder mehrere Richtungen erlaubt. Werkstoffe aus Metall sind gemeinsame elektrische Leiter. Der elektrische Strom wird durch den Strom von negativ geladenen Elektronen, positiv geladenen Löchern und teilweise positiven oder negativen Ionen erzeugt. Um innerhalb eines geschlossenen elektrischen Stromkreises Strom zu fließen, ist es nicht erforderlich, dass ein geladenes Teilchen von dem den Strom erzeugenden Bauteil (der Stromquelle) zu den ihn (den Lasten) gelangt. Stattdessen muss das geladene Teilchen seinen Nachbarn einfach eine endliche Menge verkeimen, die seinen Nachbarn verkeimen wird, und auf und auf, bis ein Partikel in den Verbraucher verkeimt wird und so es antreibt. Im Wesentlichen entsteht eine lange Kette von Impulsübertragung zwischen mobilen Ladungsträgern; das Drude-Modell der Leitung beschreibt diesen Prozess strenger. Dieses Momentum-Transfer-Modell macht Metall eine ideale Wahl für einen Leiter; Metalle besitzen charakteristischerweise ein delokalisiertes Meer von Elektronen, die den Elektronen genügend Beweglichkeit gibt, um zu kollidieren und damit einen Momentum-Transfer zu beeinflussen. Wie oben erläutert, sind Elektronen der primäre Mover in Metallen; andere Einrichtungen wie der kationische Elektrolyt(en) einer Batterie oder die beweglichen Protonen des Protonenleiters einer Brennstoffzelle verlassen sich jedoch auf positive Ladungsträger. Isolatoren sind nicht leitende Materialien mit wenigen mobilen Ladungen, die nur unbedeutende elektrische Ströme unterstützen. Widerstand und Verhalten Der Widerstand eines gegebenen Leiters hängt von dem Material, aus dem er besteht, und von seinen Abmessungen ab. Für ein bestimmtes Material ist der Widerstand umgekehrt proportional zur Querschnittsfläche. Beispielsweise hat ein dicker Kupferdraht einen geringeren Widerstand als ein ansonsten-identischer dünner Kupferdraht. Auch für ein bestimmtes Material ist der Widerstand proportional zur Länge; beispielsweise hat ein langer Kupferdraht einen höheren Widerstand als ein ansonsten gleichförmiger kurzer Kupferdraht. Der Widerstand R und die Leitung G eines Leiters mit gleichmäßigem Querschnitt kann daher als R = ρ l A, G = σ A l berechnet werden. R&=\rho {\frac {\ell {A},\\\\[6pt]G&=\sigma {\frac A}{\ell .\end{justed where l {\displaystyle \ell } is the long of the dir,Meter gemessen [m] A ist die in Quadratmetern gemessene Querschnittsfläche des Leiters [m2], σ (Sigma) die in Siemen pro Meter (S·m-1) gemessene elektrische Leitfähigkeit und ρ (rho) der elektrische Widerstand (auch als spezifischer elektrischer Widerstand) des in Ohm-Meter (Ω·m) gemessenen Materials. Der Widerstand und die Leitfähigkeit sind Proportionalitätskonstanten und hängen daher nur von dem Material ab, aus dem der Draht besteht, nicht von der Drahtgeometrie. Widerstandsfähigkeit und Leitfähigkeit sind gegenseitig: ρ = 1 / σ {\displaystyle \rho =1/\sigma } .Resistivität ist ein Maß für die Fähigkeit des Materials, elektrischen Strom entgegenzuwirken. Diese Formel ist nicht genau: Sie nimmt an, dass die Stromdichte im Leiter völlig gleichförmig ist, was in der Praxis nicht immer wahr ist. Diese Formel bietet jedoch noch eine gute Näherung für lange dünne Leiter wie Drähte. Eine andere Situation, für die diese Formel nicht genau ist, ist mit Wechselstrom (AC,), da der Hauteffekt den Stromfluss nahe der Leitermitte hemmt. Dann unterscheidet sich der geometrische Querschnitt von dem wirksamen Querschnitt, in dem tatsächlich Strom fließt, so dass der Widerstand höher ist als erwartet. In ähnlicher Weise, wenn zwei Leiter nebeneinander einen Wechselstrom tragen, erhöhen sich ihre Widerstände durch den Näherungseffekt. Bei kommerzieller Leistungsfrequenz sind diese Effekte für große Leiter mit großen Strömen, wie Stromschienen in einer elektrischen Unterstation, oder große Stromkabel mit mehr als einigen hundert Ampere, von Bedeutung.Neben der Drahtgeometrie wirkt sich auch die Temperatur signifikant auf die Wirksamkeit von Leitern aus. Die Temperatur beeinflusst die Leiter in zwei Hauptarten, die erste ist, dass Materialien sich unter der Anwendung von Wärme erweitern können. Die Menge, die das Material ausdehnt, richtet sich nach dem für das Material spezifischen thermischen Ausdehnungskoeffizienten. Eine solche Ausdehnung (oder Kontraktion) verändert die Geometrie des Leiters und damit dessen charakteristischen Widerstand. Dieser Effekt ist jedoch in der Regel klein, in der Größenordnung von 10-6. Eine Temperaturerhöhung erhöht auch die Anzahl der im Material erzeugten Phonone. Ein Phonon ist im wesentlichen eine Gitterschwingung oder vielmehr eine kleine, harmonische kinetische Bewegung der Atome des Materials. Ähnlich wie das Schütteln einer Flippermaschine dienen Phonone dazu, den Weg der Elektronen zu stören, wodurch sie zerstreut werden. Durch diese Elektronenstreuung wird die Anzahl der Elektronenkollisionen verringert und damit die Gesamtstrommenge verringert. Als Leitermaterialien kommen Metalle, Elektrolyte, Supraleiter, Halbleiter, Plasma und einige nichtmetallische Leiter wie Graphit und leitfähige Polymere in Frage. Kupfer hat eine hohe Leitfähigkeit. Annealed Kupfer ist der internationale Standard, auf den alle anderen elektrischen Leiter verglichen werden; die International Annealed Copper Standard Leitfähigkeit beträgt 58 MS/m, obwohl ultrareines Kupfer kann leicht über 101% IACS. Die Hauptqualität von Kupfer für elektrische Anwendungen, wie Baudraht, Motorwicklungen, Kabel und Stromschienen, ist elektrolytisch-teig Tonhöhe (ETP) Kupfer (CW004A oder ASTM-Bezeichnung C100140.) Wenn hochleitfähiges Kupfer verschweißt oder verlötet oder in reduzierender Atmosphäre verwendet werden muss, kann sauerstofffreies hochleitfähiges Kupfer (CW008A oder ASTM-Bezeichnung C10100) verwendet werden. Aufgrund seiner einfachen Verbindung durch Löten oder Klemmen ist Kupfer immer noch die häufigste Wahl für die meisten Lichtleiter. Silber ist 6% leitender als Kupfer, aber aufgrund der Kosten ist es in den meisten Fällen nicht praktisch. Es wird jedoch in spezialisierten Geräten, wie Satelliten, und als dünne Beschichtung verwendet, um Hauteffektverluste bei hohen Frequenzen zu mildern. Bekanntlich wurden 14.700 kurze Tonnen (13.300 t) Silber auf Kredit aus der US-Versicherung bei der Herstellung der Calutron-Magnete während des Zweiten Weltkriegs wegen Kriegszeitenmangels von Kupfer verwendet. Aluminiumdraht ist das häufigste Metall in der elektrischen Stromübertragung und -verteilung. Obwohl nur 61% der Kupferleitfähigkeit durch Querschnittsfläche, seine untere Dichte macht es doppelt so massiv leitend. Da Aluminium etwa ein Drittel der Kosten des Kupfers beträgt, sind die wirtschaftlichen Vorteile bei großen Leitern beträchtlich. Die Nachteile der Aluminiumverdrahtung liegen in ihren mechanischen und chemischen Eigenschaften. Es bildet leicht ein isolierendes Oxid, wodurch Verbindungen aufheizen. Sein größerer Wärmeausdehnungskoeffizient als die für Verbinder verwendeten Messingmaterialien löst Verbindungen. Aluminium kann auch unter Last langsam verformen, was auch Verbindungen lockert. Diese Effekte können mit geeignet gestalteten Steckverbindern und extra Sorgfalt in der Installation gemildert werden, aber sie haben Aluminium-Gebäude Verdrahtung unpopulär vorbei an dem Service-Drop gemacht. Organische Verbindungen wie Octan, die 8 Kohlenstoffatome und 18 Wasserstoffatome aufweisen, können keinen Strom leiten. Öle sind Kohlenwasserstoffe, da Kohlenstoff die Eigenschaft der Tetrakovalenz besitzt und mit anderen Elementen wie Wasserstoff kovalente Bindungen bildet, da er Elektronen nicht verliert oder gewinnt, also keine Ionen bildet. Kovalente Bindungen sind einfach das Teilen von Elektronen. Es gibt also keine Trennung von Ionen beim Durchleiten von Strom. So kann die Flüssigkeit (Öl oder irgendeine organische Verbindung) keinen Strom leiten. Während reines Wasser kein elektrischer Leiter ist, können selbst ein kleiner Teil ionischer Verunreinigungen, wie Salz, ihn schnell in einen Leiter verwandeln. Drahtgröße Drähte werden durch ihre Querschnittsfläche gemessen. In vielen Ländern wird die Größe in Quadratmillimeter ausgedrückt. In Nordamerika werden die Dirigenten von der amerikanischen Drahtlehre für kleinere und kreisförmige Meile für größere gemessen. Leitung ampacity Die Ampacität eines Leiters, also die Strommenge, die er tragen kann, hängt mit seinem elektrischen Widerstand zusammen: Ein niederohmiger Leiter kann einen größeren Stromwert tragen. Der Widerstand wird wiederum durch das Material bestimmt, das der Leiter aus (wie oben beschrieben) und der Leitergröße hergestellt ist. Für ein bestimmtes Material haben Leiter mit größerer Querschnittsfläche weniger Widerstand als Leiter mit geringerer Querschnittsfläche.Für blanke Leiter ist die Endgrenze der Punkt, an dem die Widerstandskraft den Leiter schmelzen lässt. Abgesehen von Sicherungen werden die meisten Leiter in der realen Welt jedoch weit unter dieser Grenze betrieben. Beispielsweise ist Haushaltsverdrahtung in der Regel mit PVC-Isolierung isoliert, die nur auf etwa 60 °C betrieben wird, daher muss der Strom in solchen Drähten begrenzt werden, so dass er den Kupferleiter nie über 60 °C erwärmt, wodurch ein Brandrisiko entsteht. Andere, teurere Isolierungen wie Teflon oder Fiberglas können den Betrieb bei viel höheren Temperaturen ermöglichen. Isotropie Wird ein elektrisches Feld auf ein Material aufgebracht und der resultierende induzierte elektrische Strom in der gleichen Richtung ist, so wird das Material als isotroper elektrischer Leiter bezeichnet. Ist der resultierende elektrische Strom in einer anderen Richtung als das aufgebrachte elektrische Feld, so soll das Material ein anisotroper elektrischer Leiter sein. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Pioneering und historische Bücher William Henry Preece. Auf elektrischen Leitern. 1883.Oliver Heaviside. Elektropapiere. Macmillan, 1894. Referenzbücher Jahresbuch der ASTM Standards: Elektrische Leiter. American Society for Testing and Materials.(jedes Jahr) IET Wiring Regulations. Institution für Technik und Technologie.wiringregulations.net Externe Links BBC: Key Stage 2 Bitesize: Elektrische Leiter Die Entdeckung von Dirigenten und Isolatoren von Gray, Dufay und Franklin.