Das gesetzliche Trinkalter ist das Mindestalter, in dem eine Person legal alkoholische Getränke konsumieren kann. Der Mindestaltersalkohol kann legal verzehrt werden, kann von dem Alter abweichen, wenn er in einigen Ländern gekauft werden kann. Diese Gesetze variieren zwischen Ländern und viele Gesetze haben Ausnahmen oder besondere Umstände. Die meisten Gesetze gelten nur für den Alkoholkonsum an öffentlichen Orten mit Alkoholkonsum in der Wohnung, die meist unreguliert ist (eine Ausnahme ist das Vereinigte Königreich, das ein Mindestalter von fünf für den überwachten Konsum an privaten Stellen hat). Einige Länder haben auch unterschiedliche Altersgrenzen für verschiedene Arten von Alkoholgetränken. Die meisten Länder haben mindestens ein gesetzliches Trinkalter von 18 oder 19 Jahren. Der bekannteste Grund für das Gesetz hinter dem legalen Trinkalter ist die Wirkung auf das Gehirn bei Jugendlichen. Da das Gehirn noch gewachsen ist, kann Alkohol negative Auswirkungen auf das Gedächtnis und das langfristige Denken haben. Darüber hinaus kann es Leberversagen verursachen und ein Hormon Ungleichgewicht in Teens aufgrund der ständigen Veränderungen und der Haltbarkeit von Hormonen während der Pubertät schaffen. Junge Menschen sind auch besonders bei erhöhtem Verletzungsrisiko beim Alkoholkonsum, da sie möglicherweise nicht über die notwendige Kenntnis des risikoarmen Trinkens verfügen. In der Tat, die öffentlichen Gesundheitsforscher fanden, dass das Alter der Menschen beim Trinken der ersten vollen Portion Alkohol war signifikant mit dem Wissen der Low-Risiko Trinken und Getränke zählen verbunden. Der Wissensstand des risikoarmen Trinkens und der Häufigkeit von Getränken, die mit dem Alter an erster Stelle des Alkoholkonsums während der Jugend stärker ansteigen als in der späteren Periode. Afrika Das häufigste Mindestalter für Alkohol in Afrika ist 16. Jedoch Angola (außer Provinz Luanda), Zentralafrikanische Republik, Komoren, Äquatorialguinea, Guinea-Bissau, Mali und Togo haben keine Gesetze über die Bücher, die den Verkauf von Alkohol auf Minderjährige beschränken. In Libyen, Somalia und Sudan ist der Verkauf, die Produktion und der Konsum von Alkohol völlig untersagt. Amerikas In Mittelamerika, der Karibik und Südamerika variiert das gesetzliche Trinkalter und das gesetzliche Kaufalter von 0 bis 20 Jahren (siehe Tabelle unten). Insbesondere in Südamerika beträgt das gesetzliche Kaufalter 18 Jahre, mit zwei Ausnahmen: In Paraguay beträgt das gesetzliche Trinkalter und das Kaufalter 20 Jahre. In Guyana können Minderjährige im Alter von 16 oder 17 Jahren ein Glas Bier oder Wein in einem Restaurant konsumieren, sofern sie eine Mahlzeit kaufen. In Nordamerika variiert das gesetzliche Trinkalter und das gesetzliche Kaufalter von 18 bis 21 Jahren: In Mexiko beträgt das Trinkalter 18 in allen Staaten. In den Vereinigten Staaten beträgt das Mindestalter für den Erwerb alkoholischer Getränke 21 Jahre; die beiden Ausnahmen sind Puerto Rico und die Jungferninseln, in denen das Alter 18 ist. Das gesetzliche Trinkalter variiert je nach Staat. In Kanada haben die meisten Provinzen ein Mindestalter von 19 Jahren, um Alkohol zu kaufen oder zu konsumieren, während Alberta, Manitoba und Quebec, das Mindestalter ist 18 Jahre. Ende des 20. Jahrhunderts veränderte ein Großteil Nordamerikas sein Mindestalter für legale Getränke (MLDAs) wie folgt: In den 1970er Jahren zogen die provinziellen und staatlichen politischen Entscheidungsträger in Kanada und den Vereinigten Staaten die MLDAs (die auf 21 Jahre in den meisten Provinzen/Territorien und Staaten gesetzt wurden) zu senken, um mit dem rechtlichen Zeitalter der Mehrheit zusammenzufallen — typischerweise 18 Jahre.... Infolgedessen wurden MLDAs in allen kanadischen Provinzen [und] in mehr als der Hälfte der US-Staaten reduziert. In Kanada haben jedoch zwei Provinzen, Ontario [1979] und Saskatchewan [ 1976], ihre nachfolgenden MLDAs von 18 bis 19 Jahren auf wenige Studien aufmerksam gemacht, die einen Zusammenhang zwischen dem erniedrigten Trinkwasseralter und der Zunahme von alkoholbedingten Schäden an Jugendlichen und jungen Erwachsenen, einschließlich der Zunahme von Kraftfahrzeugunfällen (MVAs) und der Alkoholtoxizität bei Schülern der High School, belegen. Nach MLDA-Reduktionen in den USA lieferte die Forschung in mehreren Staaten überzeugende Beweise für starke Anstiege der tödlichen und nichtfatalen MVAs, die unmittelbar nach der Einführung des niedrigeren Alkoholalters auftreten. Diese wissenschaftlichen Erkenntnisse verzinkten den öffentlichen Druck auf die Gesetzgeber, um MLDAs zu erhöhen, und in Reaktion darauf stellte die Bundesregierung das Nationale Mindestgetränkezeitgesetz von 1984 ein, das eine Verringerung der Autobahnmittel für Staaten verhängte, wenn sie ihre MLDA nicht auf 21 Jahre erhöht. Alle Staaten erfüllten und implementierten eine MLDA von 21 Jahren bis 1988. Asien Europa Die meisten Länder in Europa haben 18 Jahre als Mindestalter für den Kauf von Alkohol gesetzt. Obwohl Österreich, Belgien, Dänemark, Deutschland, Gibraltar, Liechtenstein, Luxemburg, Malta, Serbien und die Schweiz (außer Tessin) ein Mindestkaufalter unter 18 Jahren beibehält, das Minderjährige einen vollen oder begrenzten Zugang zu Alkohol ermöglicht.2005, 2007 und 2015 wurde eine Harmonisierung auf der Ebene der Europäischen Union auf ein Mindestkaufalter von 18 Jahren diskutiert, aber nicht vereinbart. Frist für die Änderung des Alkohol- oder Kaufalters oder der Rechtsvorschriften, die den Zugang zu Alkohol für Minderjährige beschränken: 2002 haben die spanischen autonomen Gemeinschaften Madrid, Valencia und Katalonien ihr Mindestkaufalter auf 18 Jahre erhöht. Zuvor hatten Valencia und Madrid ein Mindestkaufalter von 16 Jahren, und in Katalonien könnten Minderjährige im Alter von 16 oder 17 Jahren Alkohol bis zu 23% ABV On- und Off-Premise erwerben. Im Jahr 2004 erhob Dänemark von 15 bis 16 Jahren sein außergewöhnliches Kaufalter. Im November 2005 verabschiedete die Schweiz ihre Food and Commodities Regulation (Deutsch: Lebensmittel- und Gebrauchsgegenständeverordnung) mit einem Verbot des Alkoholverkaufs an jeden unter 16 Jahren. Das 1980 verabschiedete Alkoholgesetz verlangt für den Einzelhandel mit destillierten Spirituosen ein Mindestalter von 18 Jahren. Daher ist es verboten, fermentierten Alkohol (z.B. Bier, Wein, Schaumwein oder Apfelwein) an jeden unter 16 Jahren und alle destillierten Alkoholgetränke an jeden unter 18 Jahren zu verkaufen. Der Kanton Tessin hat seit 1989 ein Kantonsrecht, das die Kaufaltersgrenze für alle Alkoholgetränke 18 Jahre macht. 2006 haben die spanische autonome Gemeinschaft Kastilien und León ihr Mindestkaufalter von 16 auf 18 Jahre erhöht. Ende 2006 verabschiedeten die Gesetzgeber von Gibraltar das Kinder- und Jugendgesetz (Alcohol, Tobacco und Gaming), das das Mindestkaufalter von 16 auf 18 Jahre erhöht. Aber das neue Gesetz machte eine Ausnahme: Minderjährige im Alter von 16 oder 17 Jahren können Bier, Wein oder Apfelwein unter 15 % ABV On-Premise kaufen und konsumieren, und vorverpackte Behälter mit einem Alkoholgehalt von 5.5% ABV (z.B. Alcopops). 2009 Frankreich hat sein Mindestkaufalter auf 18 Jahre erhöht, und die Geldbußen wurden für den Verkauf oder das Servieren von Alkohol an Minderjährige erhöht (bis zu 7,500 €). Zuvor war das Mindestalter 16 Jahre für Off-Premise- und On-Premise-Käufe von alkoholarmen Getränken (bis zu 3% ABV) wie Wein, Bier, Apfelwein, Perry, Meteor, Crème de cassis und Säfte aus fermentierten Früchten oder Gemüse, die 1,2 bis 3° Alkohol, natürliche Süßweine aus kontrolliertem Anbau und 18 für höher-ABV-Beverges enthalten. Im Oktober 2009 verabschiedete die Regierung von Malta ein neues Gesetz, das ihr Trink- und Kaufalter von 16 auf 17 Jahre erhöht. Im Jahr 2010 hat die spanische autonome Gemeinschaft von Galicien ihr Mindestkaufalter von 16 auf 18 Jahre erhöht. Im Jahr 2011 verabschiedete Dänemark ein Gesetz, das das Mindestalter für den Verkauf von Alkoholgetränken von > 16,5% ABV auf 18 Jahre erhöht. Das Mindestalter für den Kauf von Alkoholgetränken von < 16,5% ABV bleibt 16. Im März 2012 Moldawien hat das Mindestkaufalter auf 18, von 16 zuvor. Italien erhöhte sein Mindestkaufalter von 16 auf 18 im Jahr 2012. Zuvor hatte Italien kein Kaufalter für Off-Premise-Verkäufe, und das Mindestalter von 16 Jahren für On-Premise-Verkäufe wurde nicht gut durchgesetzt. Im Jahr 2013 beschränkte die Regierung Portugals den Alkoholumsatz auf junge Menschen: destillierte Spirituosen können nicht an jeden unter 18 Jahren verkauft werden, und andere Alkoholgetränke (z.B. Bier, Wein oder Apfelwein) können nicht an jeden unter 16 Jahren verkauft werden. Zuvor war das Mindestalter für alle Alkoholgetränke 16 Jahre. Ab dem 1. Januar 2014 wurde das Mindestalter für den Erwerb und den Verbrauch von 16 auf 18 in den Niederlanden erhöht. Zuvor konnten junge Menschen im Alter von 16 Jahren Alkoholgetränke von < 15 % ABV erwerben und konsumieren, und diejenigen im Alter von 18 Jahren konnten alle Alkoholgetränke erwerben. Seit März 2015 hat die spanische autonome Gemeinschaft Asturias ihr Trinkalter von 16 auf 18 Jahre erhöht. Asturias war Spaniens letzte Gemeinschaft mit einem Alkoholalter von 16 Jahren. Das neue Gesetz bringt das Trinkalter in Einklang mit dem Rest Spaniens, mit Ausnahme der Balearen, wo keine Kaufaltersgrenze festgelegt ist. Seit Dezember 2015 harmonisierte Portugal sein Mindestkonsumalter auf 18 Jahre über alle Getränketypen. Zuvor war das Kaufalter 16 Jahre für alkoholarme Getränke wie Bier, Wein oder Apfelwein. Seit dem 1. Januar 2018 hat Litauen sein Mindestkonsumalter von 18 bis 20 Jahren erhöht. Ab Januar 2019 beschlossen die Bundesländer Österreichs, ihr Trink- und Kaufalter auszurichten. Die Staaten Burgenland, Niederösterreich und Wien haben daher ihre Altersgrenzen für Alkoholgetränke mit Spirituosen auf 18 erhöht. Vor 2019 hatten diese Staaten ein allgemeines Trink- und Kaufalter von 16 Jahren. Der Verkauf und der Verbrauch von Bier, Wein und anderen fermentierten Alkoholgetränken ist Kindern und Jugendlichen unter 16 Jahren verboten, und der Verkauf und der Verbrauch von Spirituosen an Minderjährige unter 18 Jahren ist in ganz Österreich verboten.Ozeanien Siehe auch Referenzen Externe Links Mindeste gesetzliche Altersgrenzen Online-Tabelle auf einer rollenden Basis aktualisiert, International Alliance for Responsible DrinkingDer Video Standards Council (VSC), auch bekannt als VSC Rating Board, ist ein Administrator des PEGI-Systems von Altersbewertung für Videospiele. Sie wurde 1989 gegründet und ist seit 2012 für die Altersbewertungen von Videospielen im Vereinigten Königreich verantwortlich. Die Organisation ist verantwortlich für die Abteilung Kultur, Medien und Sport. Geschichte Die VSC wurde 1989 nach Bedenken des Innenministers über die Videoindustrie gegründet. Die Organisation entwarf einen Übungscode, um sicherzustellen, dass die Video- und Videospielindustrie ihre Produkte verantwortungsvoll an die Öffentlichkeit geliefert hat. Es bietet auch Einzelhändlern Schulungen zum Angebot von altersbeschränkten Videos, DVDs und Videospielen. Seit 1994 ist der VSC für die Altersbewertungen von Videospielen verantwortlich. Zunächst arbeiteten sie im Auftrag der UK Interactive Entertainment Association (früher ELSPA). Seit 2003 sind sie Administratoren des PEGI-Systems, das 2012 in das britische Recht aufgenommen wurde. Seitdem ist die VSC die gesetzliche Stelle, die für die Altersbewertung von Videospielen in Großbritannien verantwortlich ist. Von 2012 bis 2017 hat die VSC den Arm ihrer Organisation gebrandmarkt, die diese gesetzliche Verantwortung als Games Rating Authority erfüllt. Dieses Branding wurde 2017 abgeschafft und der neue Titel des VSC Rating Board angenommen, um deutlicher zu machen, dass es sich um eine Teilung des VSC und nicht um eine separate Einheit handelte. Der VSC Rating Board bewertet auch Spiele für mindestens 30 andere europäische Länder. = Referenzen ==