Ökologische Genetik ist die Studie der Genetik in natürlichen Populationen. Spuren in einer Bevölkerung können beobachtet und quantifiziert werden, um eine an eine sich verändernde Umgebung anpassende Spezies zu repräsentieren. Dies steht im Gegensatz zur klassischen Genetik, die meist an Kreuzungen zwischen Laborstämmen und DNA-Sequenzanalysen arbeitet, die Gene auf molekularer Ebene untersuchen. Die Forschung auf diesem Gebiet beruht auf Merkmalen ökologischer Bedeutung, d.h. auf Eigenschaften, die mit der Fitness zusammenhängen, die das Überleben und die Fortpflanzung eines Organismus beeinflussen. Beispiele könnten sein: Blütezeit, Trockenheit, Polymorphismus, Mimicry und Vermeidung von Angriffen durch Raubtiere. Ökologische Genetik ist ein besonders nützliches Werkzeug bei der Untersuchung gefährdeter Arten. Meta-Barcoding und eDNA werden verwendet, um die Artenvielfalt in einem Ökosystem zu untersuchen. Die Forschung beinhaltet in der Regel eine Mischung aus Feld- und Laborstudien. Proben natürlicher Populationen können zur Analyse ihrer genetischen Variation ins Labor zurückgenommen werden. Veränderungen der Bevölkerung zu unterschiedlichen Zeiten und Orten werden festgestellt, und das Muster der Sterblichkeit in diesen Populationen wird untersucht. Die Forschung wird oft an Insekten und anderen Organismen wie mikrobiellen Gemeinschaften durchgeführt, die kurze Generationenzeiten haben. Geschichte Obwohl die Arbeit an den natürlichen Populationen zuvor erfolgt war, wird anerkannt, dass das Feld vom englischen Biologen E.B Ford (1901–1988) im frühen 20. Jahrhundert gegründet wurde. Ford wurde von Julian Huxley an der Universität Oxford gentechnisch gelehrt und begann 1924 mit der Erforschung der Genetik natürlicher Populationen. Ford hatte auch eine lange Arbeitsbeziehung mit R.A Fisher. Als Ford seine formale Definition des genetischen Polymorphismus entwickelt hatte, hatte Fisher an hohe natürliche Selektionswerte in der Natur gewöhnt. Dies war eines der wichtigsten Ergebnisse der Forschung über natürliche Populationen. Fords Magnum opus war Ökologische Genetik, die zu vier Ausgaben lief und war weit einflussreich. Andere bemerkenswerte ökologische Genetiker würden Theodosius Dobzhansky, die an Chromosomen-Polymorphismus in Fruchtfliegen gearbeitet. Als junger Forscher in Russland war Dobzhansky von Sergei Chetverikov beeinflusst worden, der es auch verdient, als Gründer von Genetik auf dem Gebiet erinnert zu werden, obwohl seine Bedeutung erst viel später nicht geschätzt wurde. Dobzhansky und Kollegen führten über viele Jahre Studien über natürliche Populationen von Drosophila-Arten in den westlichen USA und Mexiko durch. Philip Sheppard, Cyril Clarke, Bernard Kettlewell und A.J Cain waren alle stark von Ford beeinflusst; ihre Karriere stammt aus der Zeit des Zweiten Weltkriegs. Sammelnd, ihre Arbeit an Lepidoptera, und an menschlichen Blutgruppen, etablierte das Feld und warf Licht auf die Auswahl in natürlichen Populationen, wo seine Rolle einmal bezweifelt hatte. Die Arbeit dieser Art braucht langfristige Finanzierung, sowie die Gründung sowohl in der Ökologie als auch in der Genetik. Dies sind beide schwierige Anforderungen. Forschungsprojekte können länger dauern als die Karriere eines Forschers; zum Beispiel begann die Forschung in der Mimik vor 150 Jahren und geht immer noch stark. Die Förderung dieser Art von Forschung ist immer noch ziemlich irritierend, aber zumindest der Wert der Arbeit mit natürlichen Populationen auf dem Gebiet kann jetzt nicht bezweifelt werden. Siehe auch Antibiotikaresistenz Genetische Überwachung Pfeffer Motte, Biston Betularia, Pesticide Resistenz Polymorphism (Biologie) Weitere Angaben Cain A.J und W.B Provine 1992. Gene und Ökologie in der Geschichte. In: R.J Berry, T.J Crawford und G.M.Hewitt (Hrsg.). Gene in der Ökologie. Blackwell Scientific: Oxford. Bietet einen guten historischen Hintergrund. Conner J.K und Hartl D.L 2004. Eine Grundierung ökologischer Genetik. Sinauer Associates, Sunderland, Mass. Bietet grundlegende und intermediäre Prozesse und Methoden.