Dextromethorphan, oft als DXM bezeichnet, ist ein Medikament, das am häufigsten als Hustenunterdrücker in überzähligen Kälte- und Hustenmedikamenten verwendet wird. Es wird in Sirup, Tablette, Spray und Lutschformen verkauft. Es ist in der Morphinanklasse von Medikamenten mit sedativen, dissoziativen und stimulierenden Eigenschaften (bei niedrigeren Dosen). Dextromethorphan hat keine signifikante Affinität für die für Morphinanverbindungen typische mu-Opioid-Rezeptoraktivität und übt seine therapeutischen Effekte durch mehrere andere Rezeptoren aus. In seiner reinen Form tritt Dextromethorphan als weißes Pulver auf. Dextromethorphan wird auch Freizeit genutzt. Bei Überschreitung zugelassener Dosierungen wirkt Dextromethorphan als dissoziatives Halluzinogen. Es hat mehrere Wirkmechanismen, einschließlich Aktionen als nicht selektiver Serotonin-Reuptake-Inhibitor und ein Sigma-1-Rezeptor-Agonist. Dextromethorphan und sein Hauptmetabolit, Dextrorphan, blockieren auch den NMDA-Rezeptor bei hohen Dosen, was Effekte ähnlich anderen dissoziativen Anästheten wie Ketamin, Nitrousoxid und Phencyclidin erzeugt. Es wurde 1949 patentiert und 1953 für den medizinischen Gebrauch zugelassen. Medizinische Anwendungen Hustenunterdrückung Die primäre Verwendung von Dextromethorphan ist als Hustenunterdrücker, für die vorübergehende Linderung von Husten durch kleinere Kehle und Bronchialirritation (wie häufig begleitet die Grippe und häufige Kälte), sowie die aus inhalierten Partikelreizern. Allerdings haben kontrollierte Studien die symptomatische Wirksamkeit von Dextromethorphan ähnlich wie Placebo gefunden. Neuropsychiatrische Störungen Im Jahr 2010 genehmigte die FDA die Kombination Droge Dextromethorphan / Chinidin zur Behandlung von Pseudobulbar-Beeinflussung (unkontrollierbares Lachen/Krebsen). Dextromethorphan ist das eigentliche therapeutische Mittel in der Kombination; Chinidin dient lediglich der Hemmung des enzymatischen Abbaus von Dextromethorphan und erhöht dadurch seine zirkulierenden Konzentrationen durch Hemmung von CYP2D6. Im Jahr 2013 fand eine randomisierte klinische Studie, dass Dextromethorphan die Gesamtbeschwerden und die Dauer der Entzugserscheinungen im Zusammenhang mit Opioid-Nutzungsstörung reduzieren kann. In Kombination mit Clonidin reduzierte Dextromethorphan die Gesamtzeit, die für Entnahmesymptome benötigt wird, um 24 Stunden und verringerte die Schwere der Symptome im Vergleich zu Clonidin allein. Die Kombinationsmedizin dextromethorphan/bupropion ist in klinischen Studien von Axsome Therapeutics für große depressive Störung, mit schnellen Track-Bezeichnung von der FDA im Jahr 2017 gewährt. Die Kombination zeigte positive Ergebnisse in klinischen Versuchen der Phase 2 und der Phase 3. Kontraindikationen Da Dextromethorphan eine Histamin-Freisetzung (allergische Reaktion) auslösen kann, sollten atopische Kinder, die besonders anfällig für allergische Reaktionen sind, nur dann dextromethorphan appliziert werden, wenn es unbedingt notwendig ist, und nur unter strenger Aufsicht eines Gesundheitswesens. Nebenwirkungen Nebenwirkungen von Dextromethorphan bei normalen therapeutischen Dosen können umfassen: Ein seltener Nebeneffekt ist die Atemdepression. Neurotoxizität Dextromethorphan wurde gedacht, Olneys Läsionen zu verursachen, wenn sie intravenös verabreicht wurden; dies wurde jedoch später wegen mangelnder Forschung über den Menschen als unschlüssig erwiesen. Die Prüfungen wurden an Ratten durchgeführt, so dass sie täglich 50 mg oder mehr für einen Monat erhielten. Neurotoxische Veränderungen, einschließlich Vakuolierung, wurden bei posterior cingulate und retrosplenialen Kortikalen von Ratten beobachtet, die andere NMDA-Rezeptor-Antagonisten wie PCP, aber nicht mit Dextromethorphan verabreicht. Abhängigkeit und Widerruf In vielen dokumentierten Fällen hat dextromethorphan psychologische Abhängigkeit bei Menschen, die es Freizeit genutzt. Es wird als weniger süchtig als die anderen gemeinsamen schwachen Opiat Hustenunterdrücker, Codein betrachtet. Da Dextromethorphan auch als Serotonin-Reuptake-Inhibitor fungiert, berichten Benutzer, dass regelmäßige Freizeitnutzung über eine lange Zeit kann Entzugserscheinungen ähnlich denen des antidepressiven Diskontinuations-Syndroms verursachen. Zusätzlich wurden Störungen im Schlaf, Sinne, Bewegung, Stimmung und Denken gemeldet. Überdosierung Nebenwirkungen von Dextromethorphan in Überdosierung bei Dosen 3 bis 10 mal die empfohlene therapeutische Dosis: Bei Dosierungen 15 bis 75 mal die empfohlene therapeutische Dosis: Episodische akute Psychose kann auftreten, wenn hohe Dosen von Dextromethorphan zur Erholung genommen werden, und eine Fülle von psychiatrischen Symptomen kann, einschließlich Dissoziation und andere PCP-ähnliche Symptome. Interactions Dextromethorphan sollte nicht mit Monoamin-Oxidase-Inhibitoren aufgrund des Potenzials für Serotonin-Syndrom, die eine möglicherweise lebensbedrohliche Erkrankung ist, die schnell auftreten kann, aufgrund eines Aufbaus einer übermäßigen Menge Serotonin im Körper aufgenommen werden. Patienten, die Dextromethorphan einnehmen, sollten Vorsicht beim Trinken von Grapefruitsaft oder beim Essen von Grapefruit üben, da Verbindungen in Grapefruit eine Reihe von Medikamenten, einschließlich Dextromethorphan, durch die Hemmung des Cytochrom P450-Systems in der Leber beeinflussen, und kann zu übermäßiger Ansammlung des Medikaments führen, das sowohl erhöht als auch Wirkungen verlängert. Grapefruit- und Grapefruitsäfte (besonders weißer Grapefruitsaft, aber auch andere Zitrusfrüchte wie Bergamotte und Limette sowie eine Reihe von Nichtzitrusfrüchten) werden im Allgemeinen unter Verwendung von Dextromethorphan und zahlreichen anderen Medikamenten vermieden. Pharmakologie Pharmacodynamics Dextromethorphan hat sich gezeigt, dass die folgenden Wirkungen <(1 μM) mit Rattengeweben besitzen: Unkompetitiver Antagonist des NMDA-Rezeptors über den MK-801/PCP-Standort SERT und NET-Blocker (vgl. Serotonin-Norepinephrine Reuptake Inhibitor) Sigma σ1 Rezeptor Agonist Negative allosterische Modulatoren von nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren Ligand der Serotonin 5-HT1B/1D, Histamin H1, α2-adrenergic und muscarinischen Acetylcholin-RezeptorenDextromethorphantag ist ein Prodrug von Dextrophan, der durch den eigentlichen Mediator der meisten seiner disjunktischen Poten eingeht. Welche Rolle, wenn überhaupt, +()3-Methoxymorphinan, Dextromethorphans andere wichtige Metaboliten, spielt in seinen Auswirkungen ist nicht ganz klar. Pharmakokinetik Nach oraler Verabreichung wird Dextromethorphan schnell vom Magen-Darm-Trakt absorbiert, wo es in den Blutstrom gelangt und die Blut-Hirn-Barriere überquert. Bei therapeutischen Dosen wirkt Dextromethorphan zentral (d.h. es wirkt auf das Gehirn) im Gegensatz zu lokal (auf dem Atemweg). Es erhöht die Schwelle zum Husten, ohne Ziliäraktivität zu hemmen. Dextromethorphan wird schnell aus dem Gastrointestinaltrakt absorbiert und durch das Cytochrom P450 Enzym CYP2D6 in die aktive Metabolitdextrorphan in der Leber umgewandelt. Die für eine effektive Antitussive Therapie erforderliche mittlere Dosis liegt je nach Einzelfall zwischen 10 und 45 mg. Die International Society for the Study of Cough empfiehlt "eine ausreichende erste Dosis von Medikamenten ist 60 mg im Erwachsenen und Wiederholung Dosierung sollte selten statt Qds empfohlen werden. " Dextromethorphan hat eine Halbwertszeit von etwa 4 Stunden bei Personen mit einem umfangreichen Metabolisator-Phänotyp; dies wird auf etwa 13 Stunden erhöht, wenn Dextromethorphan in Kombination mit Chinidin gegeben wird. Die Wirkungsdauer nach oraler Verabreichung beträgt etwa drei bis acht Stunden für Dextromethorphanhydrobromid und 10 bis 12 Stunden für Dextromethorphan polistirex. Rund eins in 10 der kaukasischen Bevölkerung hat wenig oder keine CYP2D6-Enzymaktivität, was zu langlebigen hohen Drogenspiegeln führt. Metabolismus Der erste Durchgang durch die hepatische Portalvene führt dazu, dass ein Teil des Medikaments durch O-Demethylierung in einen aktiven Metaboliten von Dextromethorphan namens Dextrorphan, das 3-Hydroxyderivat von Dextromethorphan, metabolisiert wird. Die therapeutische Aktivität von Dextromethorphan wird sowohl durch das Medikament als auch durch diesen Stoffwechsel verursacht. Dextromethorphan erfährt auch N-Demethylierung (zu 3-Methoxymorphinan oder MEM) und partielle Konjugation mit Glucuronsäure und Sulfationen. Stunden nach der Dextromethorphantherapie (im Menschen) sind die Metaboliten +()3-Hydroxy-N-methylmorphinan, +()3-morphinan und Spuren des unveränderten Medikaments im Urin nachweisbar. Ein wichtiger Stoffwechselkatalysator ist das Zytochrom P450 Enzym, das als 2D6 oder CYP2D6 bekannt ist. Ein bedeutender Teil der Bevölkerung hat einen funktionellen Mangel an diesem Enzym und sind als schlechte CYP2D6-Metabolisatoren bekannt. Die O-Demethylierung von Dextromethorphan zu Dextrorphan trägt zu mindestens 80% des während des Dextromethorphan-Stoffwechsels gebildeten Dextrophans bei. Da CYP2D6 ein großer Stoffwechselweg bei der Inaktivierung von Dextromethorphan ist, kann die Wirkungsdauer und Wirkung von Dextromethorphan in solchen schlechten Metabolisatoren um das Dreifache erhöht werden. In einer Studie über 252 Amerikaner wurden 84,3% als schnelle (extensive) Metabolisatoren gefunden, 6,8% als Zwischenmetabolisatoren zu sein, und 8,8% waren langsame Metabolisatoren von Dextromethorphan. Es sind eine Reihe von Allelen für CYP2D6 bekannt, darunter mehrere völlig inaktive Varianten. Die Verteilung der Allele ist ungleich zwischen ethnischen Gruppen. Eine Vielzahl von Medikamenten sind potente Inhibitoren von CYP2D6. Einige Arten von Medikamenten bekannt, um CYP2D6 zu hemmen, umfassen bestimmte SSRIs und trizyklische Antidepressiva, einige Antipsychotika und das allgemein verfügbare Antihistamin-Diphenhydramin. Daher besteht das Potential der Wechselwirkungen zwischen Dextromethorphan und Medikamenten, die dieses Enzym inhibieren, insbesondere bei langsamen Metabolisatoren. Dextromethorphan wird auch durch CYP3A4.N-Demethylierung durch CYP3A4 metabolisiert und trägt zu mindestens 90% des als primärer Stoffwechsel von Dextromethorphan gebildeten MEM bei. Eine Reihe anderer CYP-Enzyme werden als kleinere Wege des Dextromethorphan-Stoffwechsels impliziert. CYP2B6 ist effektiver als CYP3A4 bei N-Demethylierung von Dextromethorphan, aber da das durchschnittliche Individuum einen wesentlich geringeren CYP2B6-Gehalt in der Leber im Vergleich zu CYP3A4 aufweist, wird die meisten N-Demethylierung von Dextromethorphan von CYP3A4 katalysiert. Chemie Dextromethorphan ist das dextrorotatorische Enantiomer von Levomethorphan, das der Methylether von Levorphanol ist, beide Opioid-Analgeen. Es wird nach IUPAC-Regeln als +()3-Methoxy-17-methyl-9α,13α,14α-morphinan benannt. Als reine Form tritt Dextromethorphan als geruchloses, opales weißes Pulver auf. Es ist in Chloroform frei löslich und in Wasser unlöslich; das Hydrobromidsalz ist bis zu 1,5 g/100 mL bei 25 °C wasserlöslich.Dextromethorphan ist allgemein als monohydratisiertes Hydrobromidsalz erhältlich, jedoch enthalten einige neuere Release-Formulierungen Dextromethorphan gebunden an ein Ionenaustauscherharz auf Basis von Polystyrolsulfonsäure. Dextromethorphans spezifische Rotation in Wasser ist +27.6° (20 °C, Natrium D-Linie.) Geschichte Der racemische Stammstoff racemorphan wurde 1946 bzw. 1947 erstmals in einer Schweizer und US-Patentanmeldung von Hoffmann-La Roche beschrieben; 1950 wurde ein Patent erteilt. Eine Auflösung der beiden Isomeren von Racemorphan mit Weinsäure wurde 1952 veröffentlicht, und Dextromethorphan wurde 1954 im Rahmen der US Navy und CIA-geförderten Forschung über nichtaddiktive Ersatzstoffe für Codein erfolgreich getestet. Dextromethorphan wurde 1958 von der FDA als Überzähler-Antitussive genehmigt. Wie zunächst gehofft worden war, war Dextromethorphan eine Lösung für einige der Probleme, die mit der Verwendung von Codeinphosphat als Hustenunterdrücker, wie Sedierung und Opiatabhängigkeit verbunden waren, aber wie die dissoziative Anästhesie phencyclidin und Ketamin wurde später Dextromethorphan mit nichtmedizinischer Verwendung verbunden. In den 1960er und 1970er Jahren wurde dextromethorphan in einer überzähligen Tablet-Form von der Marke Romilar zur Verfügung gestellt. Im Jahr 1973 wurde Romilar nach einem Verkaufsplatz wegen häufiger Missbrauchs aus den Regalen genommen. Einige Jahre später wurden Produkte mit einem unangenehmen Geschmack eingeführt (wie Robitussin, Vicks-44 und Dextrotussion), aber später begannen die gleichen Hersteller Produkte mit einem besseren Geschmack zu produzieren. Das Aufkommen des weit verbreiteten Internetzugangs in den 1990er Jahren ermöglichte es Benutzern, schnell Informationen über Dextromethorphan zu verbreiten, und Online-Diskussionsgruppen, die sich um den Gebrauch und den Erwerb des Medikaments gebildet. Bereits 1996 konnte Dextromethorphan-Hydrobromid-Pulver von Online-Händlern im Großen und Ganzen gekauft werden, so dass Anwender Dextromethorphan in Siruppräparaten vermeiden können. FDA-Panels hielten Dextromethorphan wegen seines Missbrauchspotenzials auf den verschreibungspflichtigen Status zu verschieben, stimmten aber im September 2010 gegen die Empfehlung, weil es keine Beweise gab, die es verschreibungspflichtig machen würde, Missbrauch zu verhindern. Einige Staaten haben den Verkauf von Dextromethorphan auf Erwachsene beschränkt oder andere Einschränkungen auf seinen Kauf vor Ort, ähnlich wie bei Pseudoephedrin. Ab dem 1. Januar 2012 ist dextromethorphan zum Verkauf an Minderjährige im Bundesstaat Kalifornien und im Bundesstaat Oregon ab dem 1. Januar 2018 untersagt, mit Ausnahme eines Arztes. Mehrere andere Staaten haben auch begonnen, den Vertrieb von Dextromethorphan zu Minderjährigen zu regulieren. In Indonesien verboten die Nationale Agentur für Drogen- und Lebensmittelkontrolle (BPOM-RI) Einkomponenten-Dextromethorphan-Drogenverkäufe mit oder ohne Rezept. Indonesien ist das einzige Land der Welt, das Einkomponenten-Dextromethorphan auch durch Verschreibungen illegal macht und Verbrecher möglicherweise durch Gesetz verfolgt werden. Die Nationale Anti-Narcotics Agency (BNN RI) hat sogar gedroht, die Lizenzen von Apotheken und Apotheken zu widerrufen, wenn sie noch Dextromethorphan lagern, und wird die Polizei für strafrechtliche Verfolgung informieren. Durch diese Verordnung wurden 130 Medikamente aus dem Markt genommen, aber diejenigen, die Mehrkomponenten-Dextromethorphan enthalten, können noch über den Zähler verkauft werden. Gesellschaft und Kultur Marketing Es kann in generischen Etiketten und Ladenmarken verwendet werden, Benylin DM, Mucinex DM, Camydex-20 Tabletten, Robitussin, NyQuil, Dimetapp, Vicks, Coricidin, Delsym, Thera Flu, Charcoal D, Cinfatós und andere. Es wurde in gefälschten Medikamenten verwendet. Die Wiederverwendung von überzähligen Präparaten, die Dextromethorphan enthalten, wurde in mit ihrer Etikettierung unvereinbaren Weisen verwendet, oft als Erholungsdroge. Bei Dosen viel höher als medizinisch empfohlen, wirkt Dextromethorphan und sein Hauptmetabolit, Dextrorphan, als NMDA-Rezeptor-Antagonist, der dissoziative halluzinogene Zustände ähnlich wie Ketamin und Phencyclidin produziert. Es kann Verzerrungen des visuellen Feldes hervorrufen – Gefühle der Dissoziation, verzerrte körperliche Wahrnehmung, Aufregung und Verlust des Zeitgefühls. Einige Benutzer berichten stimulant-ähnliche Euphorie, insbesondere als Reaktion auf Musik. Dextromethorphan bietet in der Regel seine Erholungseffekte nichtlinear, so dass sie in deutlich abwechslungsreichen Stufen erfahren werden. Diese Stufen werden häufig als Plateaus bezeichnet". Diese Plateaus werden von einem bis vier nummeriert, wobei die ersten die mildesten Effekte bis zum vierten die intensivsten haben. Jedes Plateau soll mit verschiedenen verwandten Effekten und Erfahrungen kommen. Das erste Plateau soll Musikeuphorie und milde Stimulation hervorrufen, wie die von MDMA. Das zweite Plateau ist dem Zustand des Betrunkenens und Hochs gleich, mit Euphorie, Sedation und kleinen Halluzinationen. Das dritte Plateau induziert einen signifikanten dissoziativen Zustand, der oft Angst in den Benutzern verursachen kann. Das vierte Hochplateau zu erreichen, soll extreme Sedation und einen bedeutenden halluzinatorischen Zustand sowie vollständige Dissoziation von der Realität verursachen. Teens neigen dazu, eine höhere Wahrscheinlichkeit zu haben, dextromethorphan-bezogene Medikamente zu verwenden, da sie leichter zugänglich sind, und eine einfachere Möglichkeit, mit psychiatrischen Störungen zu umgehen. Forschung Die Kombinationsdrogen-Dextromethorphan/Chinonidin, die traditionell zur Behandlung von Pseudobulbar-Beeinflussungen verwendet wird, wird zur Behandlung einer Vielzahl anderer neurologischer und neuropsychiatischer Erkrankungen untersucht, einschließlich Agitation im Zusammenhang mit der Alzheimer-Krankheit und der großen depressiven Störung. Dextromethorphan wird derzeit für den Einsatz in behandlungsbeständiger Depression untersucht, obwohl frühe Studien gemischte Ergebnisse ergeben haben. Serotonin-Syndrom kann aus der kombinierten Verwendung von dextromethorphan und serotonergischen Antidepressiva wie SSRIs oder MAOIs resultieren, aber es ist eine weitere Forschung erforderlich, um festzustellen, ob Dosen von Dextromethorphan über die normalerweise therapeutisch verwendeten hinaus benötigt werden, um diesen Effekt zu erzeugen. Siehe auch Liste der untersuchten Antidepressiva Liste der untersuchten Antipsychotik Referenzen Externe Links U.S National Library of Medicine: Drug Information Portal - Dextromethorphan Nuedexta (dextromethorphan Hydrobromid und Chinidinsulfat): Vorbestellungsinformationen (Originalgenehmigungsdatum FDA: 29. Oktober 2010)