Ein thermodynamisches System ist ein Materie- und/oder Strahlungskörper, der durch Wände im Raum begrenzt ist, mit definierten Permeabilitäten, die ihn von seiner Umgebung trennen. Die Umgebung kann andere thermodynamische Systeme oder physikalische Systeme umfassen, die nicht thermodynamische Systeme sind. Eine Wand eines thermodynamischen Systems kann rein eigensinnig sein, wenn sie als für alle Materie, alle Strahlung und alle Kräfte durchlässig bezeichnet wird. Ein thermodynamisches System lässt sich durch ein bestimmtes Set thermodynamischer Zustandsgrößen voll beschreiben, das sowohl intensive als auch umfangreiche Eigenschaften abdeckt. Eine weit verbreitete Unterscheidung zwischen isolierten, geschlossenen und offenen thermodynamischen Systemen. Ein isoliertes thermodynamisches System weist Wände auf, die von Wärme nicht leitend sind und alle Strahlung, die starr und unbeweglich sind, perfekt reflektieren und für alle Formen von Materie und allen Kräften undurchlässig sind. (Einige Autoren verwenden das Wort geschlossen, wenn hier das isolierte Wort verwendet wird.) Ein geschlossenes thermodynamisches System ist von stoffundurchlässigen Wänden begrenzt, kann aber durch thermodynamische Operationen abwechselnd durchlässig (geschildert als diathermisch) oder durchlässig (adiabatic) zur Erwärmung gemacht werden, und dass bei thermodynamischen Prozessen (initiiert und beendet durch thermodynamische Operationen) abwechselnd die mechanische Oberfläche mit Systemvolumenänderung oder Bewegung mit interner Reibung in Systeminhalten, wie in Joule' Ein offenes thermodynamisches System weist mindestens eine Wand auf, die diese von einem anderen thermodynamischen System trennt, welches zu diesem Zweck als Teil der Umgebung des offenen Systems gezählt wird, wobei die Wand für mindestens eine chemische Substanz sowie für Strahlung durchlässig ist; eine solche Wand, wenn das offene System im thermodynamischen Gleichgewicht ist, hält keine Temperaturdifferenz über sich selbst auf. Ein thermodynamisches System unterliegt externen Eingriffen, die thermodynamische Operationen genannt werden, die die Wände des Systems oder dessen Umgebung verändern, wodurch das System nach den Prinzipien der Thermodynamik transiente thermodynamische Prozesse durchläuft. Solche Vorgänge und Prozesse bewirken Veränderungen im thermodynamischen Zustand des Systems. Wenn die intensiven Zustandsgrößen seines Inhalts im Raum variieren, kann ein thermodynamisches System als viele miteinander zusammenhängende Systeme betrachtet werden, die jeweils ein anderes thermodynamisches System sind. Ein thermodynamisches System kann mehrere Phasen wie Eis, flüssiges Wasser und Wasserdampf im gegenseitigen thermodynamischen Gleichgewicht aufweisen, die durch jede Wand voneinander untrennbar sind. Oder es kann homogen sein. Solche Systeme können als einfach angesehen werden'. Ein Compound-Thermodynamisches System kann mehrere einfache thermodynamische Teilsysteme umfassen, die durch eine oder mehrere Wände bestimmter Permeabilitäten voneinander getrennt sind. Es ist oft zweckmäßig, ein solches Verbindungssystem zunächst in einem Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts isoliert zu betrachten, das dann durch einen thermodynamischen Betrieb der Erhöhung einer Inter-Sub-Systemwanddurchlässigkeit beeinflusst wird, um einen transienten thermodynamischen Prozess zu initiieren, um einen endgültigen neuen Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts zu erzeugen. Diese Idee wurde von Carathéodory benutzt und vielleicht eingeführt. Bei einem in einem Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts zunächst isolierten Verbundsystem bewirkt eine Reduktion einer Wanddurchlässigkeit weder einen thermodynamischen Prozess noch eine Änderung des thermodynamischen Zustands. Dieser Unterschied drückt das Zweite Gesetz der Thermodynamik aus. Es zeigt, dass die Zunahme der Entropiemaßnahmen zu einer Erhöhung der Verteilung der Energie aufgrund der Erhöhung der Zugänglichkeit von Mikrokörpern führt. Bei der Gleichgewichtsthermodynamik ist der Zustand eines thermodynamischen Systems ein Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts im Gegensatz zu einem nicht-equilibrium Zustand. Nach den Permeabilitäten der Wände eines Systems treten Energie- und Materieübertragungen zwischen ihm und seiner Umgebung auf, die im Laufe der Zeit als unveränderlich angenommen werden, bis ein Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts erreicht ist. Die einzigen in Gleichgewichtsthermodynamik betrachteten Zustände sind Gleichgewichtszustände. Die klassischen Thermodynamiken umfassen (a) Gleichgewichtsthermodynamik; (b) Systeme, die in Bezug auf zyklische Abläufe von Prozessen betrachtet werden, anstatt von Zuständen des Systems; solche waren historisch wichtig in der konzeptionellen Entwicklung des Subjekts. Systeme, die in Bezug auf kontinuierlich fortbestehende Prozesse betrachtet werden, die durch stetige Ströme beschrieben werden, sind im Engineering von Bedeutung. Die Existenz des thermodynamischen Gleichgewichts, die Zustände der thermodynamischen Systeme definieren, ist das wesentliche, charakteristische und grundlegendste Postulat der Thermodynamik, obwohl es nur selten als nummeriertes Gesetz bezeichnet wird. Nach Bailyn ist die häufig geprobte Aussage des nullten Gesetzes der Thermodynamik eine Folge dieses fundamentalen Postulats. In der Realität ist praktisch nichts in der Natur in einem strengen thermodynamischen Gleichgewicht, aber das Postulat des thermodynamischen Gleichgewichts bietet oft sehr nützliche Idealisierungen oder Annäherungen, sowohl theoretisch als auch experimentell; Experimente können Szenarien des praktischen thermodynamischen Gleichgewichts liefern. In der Gleichgewichtsthermodynamik enthalten die Zustandsgrößen keine Flußmittel, da im Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts alle Flußmittel durch Definition Nullwerte aufweisen. Equilibrium thermodynamische Prozesse können Flussmittel umfassen, aber diese müssen durch die Zeit, in der ein thermodynamischer Prozess oder Betrieb abgeschlossen ist, beendet haben, ein System in seinen eventuellen thermodynamischen Zustand zu bringen. Nicht-Equilibrium-Thermodynamik ermöglicht es seinen Zustandsgrößen, Nicht-Null-Fluße, die Übertragungen von Masse oder Energie oder Entropie zwischen einem System und seiner Umgebung beschreiben. 1824 Sadi Carnot beschreibt ein thermodynamisches System als Arbeitsstoff (z.B. Dampfvolumen) jeder untersuchten Wärmemaschine. Übersicht Thermodynamisches Gleichgewicht zeichnet sich dadurch aus, dass keine Strömung von Masse oder Energie vorliegt. Equilibrium thermodynamik betrachtet als Thema Physik makroskopische Körper von Materie und Energie in Zuständen des inneren thermodynamischen Gleichgewichts. Es verwendet das Konzept der thermodynamischen Prozesse, durch die Körper von einem Gleichgewichtszustand in einen anderen gelangen, indem Materie und Energie zwischen sich übertragen werden. Der Begriff "thermodynamisches System" bezieht sich auf Körper von Materie und Energie im speziellen Kontext der Thermodynamik. Die möglichen Äquilibrien zwischen Körpern werden durch die physikalischen Eigenschaften der die Körper trennenden Wände bestimmt. Die Equilibrium-Thermodynamik misst im allgemeinen keine Zeit. Equilibrium thermodynamik ist ein relativ einfaches und gut abgesetztes Thema. Ein Grund dafür ist die Existenz einer gut definierten physischen Menge namens "die Entropie eines Körpers". Nicht-Equilibrium-Thermodynamik betrachtet als Gegenstand der Physik Körper von Materie und Energie, die nicht in Zuständen des inneren thermodynamischen Gleichgewichts sind, sondern in der Regel an Transferprozessen teilnehmen, die langsam genug sind, um eine Beschreibung in Mengen zu ermöglichen, die eng mit thermodynamischen Zustandsgrößen zusammenhängen. Es zeichnet sich durch das Vorhandensein von Strömungen von Materie und Energie aus. Für dieses Thema haben die betrachteten Körper sehr oft glatte räumliche Inhomogenitäten, so dass räumliche Gradienten, beispielsweise ein Temperaturgradient, gut genug definiert sind. So ist die Beschreibung von nicht-Equilibrium thermodynamischen Systemen eine Feldtheorie, komplizierter als die Theorie der Gleichgewichtsthermodynamik. Nicht-Equilibrium-Thermodynamik ist ein wachsendes Thema, nicht ein etabliertes Gebäude. Im allgemeinen ist es nicht möglich, eine genau definierte Entropie für Nicht-Equilibrium-Probleme zu finden. Für viele nicht-equilibrium thermodynamische Probleme ist eine ungefähr definierte Menge namens "Zeitrate der Entropieproduktion" sehr nützlich. Nicht-Equilibrium-Thermodynamik ist meist über den Rahmen des vorliegenden Artikels hinaus. Eine andere Art von thermodynamischem System wird in der Technik betrachtet. Es nimmt an einem Strömungsvorgang teil. Das Konto ist in Bezug auf ungefähr, gut genug in der Praxis in vielen Fällen, Gleichgewicht thermodynamische Konzepte. Dies ist meist über den Umfang des vorliegenden Artikels hinaus und wird in anderen Artikeln, beispielsweise dem Artikel Flow-Prozess, beschrieben. Geschichte Das erste, das Konzept eines thermodynamischen Systems zu schaffen, war der französische Physiker Sadi Carnot, dessen 1824 Reflexionen an der Motivkraft des Feuers untersuchte, was er als Arbeitsstoff bezeichnete, z.B. ein Körper des Wasserdampfs, in Dampfmotoren, in Bezug auf die Fähigkeit des Systems zu arbeiten, wenn Wärme auf ihn angewendet wird. Der Arbeitsstoff könnte entweder mit einem Wärmereservoir (Heizkessel), einem Kühlreservoir (Kältewasserstrom) oder einem Kolben (an den der Arbeitskörper durch Andrücken arbeiten könnte) in Kontakt gebracht werden. Im Jahre 1850 verallgemeinerte der deutsche Physiker Rudolf Clausius dieses Bild auf das Konzept der Umgebung und begann mit dem Bezug auf das System als "Arbeitskörper". In seiner 1850 Handschrift Auf der Motivkraft des Feuers schrieb Clausius: "Mit jeder Volumenänderung (im Arbeitskörper) muss eine gewisse Menge Arbeit durch das Gas oder auf ihn gemacht werden, da es durch seine Expansion einen äußeren Druck überwindet, und da seine Kompression nur durch äußere Druckausübung bewirkt werden kann. Zu diesem Überschuss an Arbeiten, die durch das Gas oder darauf geleistet werden, muss nach unserem Prinzip ein proportionaler Überschuss an Wärme verbraucht oder erzeugt werden, und das Gas kann dem "Umrundungsmedium" nicht die gleiche Wärmemenge aufgeben, wie es empfängt. " Der Artikel Carnot Heat Engine zeigt das Original-Kolben-Zylinder-Diagramm von Carnot bei der Diskussion über seinen idealen Motor; unten sehen wir den Carnot-Motor, wie er in der Regel im aktuellen Einsatz modelliert wird: In dem gezeigten Diagramm kann der "Arbeitskörper" (System,) ein von Clausius im Jahre 1850 eingeführter Begriff jeder Fluid- oder Dampfkörper sein, durch den die Wärme Q eingeführt oder zur Herstellung von Arbeiten übertragen werden kann. Im Jahre 1824 hatte Sadi Carnot in seinem berühmten Papier Reflexionen an der Motivkraft des Feuers postuliert, dass der Fluidkörper jede Substanz sein könnte, die in der Lage sein könnte, zu erweitern, wie Dampf von Wasser, Dampf von Alkohol, Dampf von Quecksilber, ein permanentes Gas oder Luft, etc. Obwohl in diesen frühen Jahren Motoren in einer Reihe von Konfigurationen, typischerweise QH wurde von einem Kessel geliefert, wobei Wasser über einen Ofen gekocht; QC war typischerweise ein Strom von kalt fließendem Wasser in Form eines Kondensators auf einem separaten Teil des Motors. Die Ausgangsarbeit W war die Bewegung des Kolbens, als er einen Kurbelarm drehte, der typischerweise eine Rolle drehte, um Wasser aus gefluteten Salzminen zu heben. Carnot definierte Arbeit als "Gewicht gehoben durch eine Höhe". Systeme im Gleichgewicht Beim thermodynamischen Gleichgewicht sind die Eigenschaften eines Systems definitionsgemäß zeitlich unveränderlich. Systeme im Gleichgewicht sind viel einfacher und einfacher zu verstehen als Systeme nicht im Gleichgewicht. In manchen Fällen kann bei der Analyse eines thermodynamischen Prozesses davon ausgegangen werden, dass jeder Zwischenzustand im Prozess im Gleichgewicht ist. Dies vereinfacht die Analyse erheblich. In isolierten Systemen wird konsequent beobachtet, dass sich die Zeit der internen Umlagerungen verringert und stabile Bedingungen erreicht werden. Drücke und Temperaturen neigen zum Ausgleich und Materie arrangiert sich in eine oder einige relativ homogene Phasen. In einem Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts wird ein System betrachtet, bei dem alle Wechselvorgänge praktisch abgeschlossen sind. Die thermodynamischen Eigenschaften eines Gleichgewichtssystems verändern sich in der Zeit. Equilibrium-Systemzustände sind viel einfacher zu beschreiben als Nicht-Equilibrium-Staaten. Für ein umkehrbares Verfahren muss jeder Schritt des Verfahrens reversibel sein. Für einen Schritt in einem umkehrbaren Prozess muss das System während des gesamten Schrittes im Gleichgewicht sein. Dieses Ideal kann in der Praxis nicht erreicht werden, da kein Schritt unternommen werden kann, ohne das System aus dem Gleichgewicht zu stören, aber das Ideal kann durch die langsame Veränderung angegangen werden. Mauern Ein System ist von Wänden umgeben, die es begrenzen und mit seiner Umgebung verbinden. Oft begrenzt eine Wand den Durchgang durch eine Form von Materie oder Energie, wodurch die Verbindung indirekt. Manchmal ist eine Wand nicht mehr als eine imaginäre zweidimensionale geschlossene Fläche, durch die die Verbindung zur Umgebung direkt ist. Eine Wand kann fixiert (z.B. ein konstanter Volumenreaktor) oder beweglich (z.B. ein Kolben) sein. Beispielsweise wird bei einem Hubmotor eine feste Wandeinrichtung der Kolben an seiner Position verriegelt; dann kann ein konstanter Volumenprozess auftreten. Bei demselben Motor kann ein Kolben entriegelt und ein- und ausfahrbar sein. Idealerweise kann eine Wand als adiabatisch, diathermisch, undurchlässig, durchlässig oder halbdurchlässig erklärt werden. Tatsächliche physikalische Materialien, die Wände mit solchen idealisierten Eigenschaften bieten, sind nicht immer leicht verfügbar. Das System ist durch Wände oder Grenzen begrenzt, entweder tatsächlich oder ideell, über die konservierte (wie Materie und Energie) oder nicht konservierte (wie Entropie) Mengen in und aus dem System gelangen können. Der Raum außerhalb des thermodynamischen Systems ist als Umgebung, Reservoir oder Umgebung bekannt. Die Eigenschaften der Wände bestimmen, welche Transfers auftreten können. Eine Wand, die eine Übertragung einer Menge erlaubt, soll für sie durchlässig sein, und ein thermodynamisches System wird durch die Permeabilitäten seiner mehreren Wände klassifiziert. Eine Übertragung zwischen System und Umgebung kann durch Kontakt, wie Wärmeleitung, oder durch Längskräfte wie ein elektrisches Feld in der Umgebung erfolgen. Ein System mit Wänden, die alle Transfers verhindern, soll isoliert werden. Dies ist eine idealisierte Konzeption, denn in der Praxis ist immer eine Übertragung möglich, beispielsweise durch Gravitationskräfte. Es ist eine Achse der Thermodynamik, dass ein isoliertes System schließlich inneres thermodynamisches Gleichgewicht erreicht, wenn sich sein Zustand mit der Zeit nicht mehr ändert. Die Wände eines geschlossenen Systems ermöglichen die Übertragung von Energie als Wärme und als Arbeit, aber nicht von Materie, zwischen ihm und seiner Umgebung. Die Wände eines offenen Systems ermöglichen den Transfer von Materie und Energie. Dieses Schema der Definition der Begriffe wird nicht gleichmäßig verwendet, obwohl es für einige Zwecke bequem ist. Insbesondere einige Autoren verwenden "geschlossenes System", wo "isoliertes System" hier verwendet wird. Alles, was über die Grenze hinausgeht und eine Änderung des Inhalts des Systems bewirkt, muss in einer entsprechenden Gleichgewichtsgleichung berücksichtigt werden. Das Volumen kann die Region sein, die eine einzelne Atomresonationsenergie umgibt, wie Max-Planck im Jahr 1900 definiert; es kann ein Körper von Dampf oder Luft in einem Dampfmotor sein, wie Sadi Carnot im Jahre 1824 definiert. Es könnte auch nur ein Nuclid (d.h. ein System von Quarks) sein, das in der Quantenthermodynamik hypothetisiert ist. Umgebung Das System ist Teil des Universums, das untersucht wird, während die Umgebung der Rest des Universums ist, der außerhalb der Grenzen des Systems liegt. Es ist auch als Umgebung oder Reservoir bekannt. Je nach Systemtyp kann es mit dem System interagieren, indem Masse, Energie (einschließlich Wärme und Arbeit), Impuls, elektrische Ladung oder andere konservierte Eigenschaften ausgetauscht werden. Die Umwelt wird bei der Analyse des Systems außer bei diesen Wechselwirkungen ignoriert. Geschlossenes System In einem geschlossenen System kann keine Masse in oder aus den Systemgrenzen übertragen werden. Das System enthält immer die gleiche Menge an Materie, aber Wärme und Arbeit kann über die Grenze des Systems ausgetauscht werden. Ob ein System Wärme, Arbeit austauschen kann oder beides von der Eigenschaft seiner Grenze abhängig ist. Adiabatische Grenze – kein Wärmeaustausch möglich: Eine thermisch isolierte SystemRigid-Grenzgrenze – nicht erlaubt Arbeitsaustausch: Ein mechanisch isoliertes System Ein Beispiel ist, dass Fluid durch einen Kolben in einem Zylinder komprimiert wird. Ein weiteres Beispiel für ein geschlossenes System ist ein Bombenkalorimeter, ein Typ von Konstantvolumenkalorimeter, das zur Messung der Verbrennungswärme einer bestimmten Reaktion verwendet wird. Die elektrische Energie gelangt über die Grenze, um einen Funken zwischen den Elektroden zu erzeugen und die Verbrennung zu initiieren. Die Wärmeübertragung erfolgt über die Grenze nach der Verbrennung, es findet aber auch keine Massenübertragung statt. Ab dem ersten Gesetz der Thermodynamik für ein offenes System wird dies ausgedrückt als: Δ U = Q - W + m i (h + 1 2 v 2 + g z ) i − m e (h + 1 2 v 2 + g z ) e {\displaystyle \Delta U=Q-W+m_{i}(h+{\frac 1}{2}v^{2}+gz)_{i}-m_{e}(h+{\frac 1}{2}v^{2}+gz)_{e, wobei U interne Energie ist, Q die dem System hinzugefügte Wärme ist, W die Arbeit des Systems übertragen wird, und da keine Masse Das erste Gesetz der Thermodynamik für ein geschlossenes System gibt an, dass die Erhöhung der inneren Energie des Systems gleich der dem System hinzugefügten Wärmemenge ist, abzüglich der Arbeit des Systems. Für stufenlose Änderungen wird das erste Gesetz für geschlossene Systeme durch EPMATHMARKEREP angegeben. W.} Ist die Arbeit auf eine Volumenausdehnung um dV bei einem Druck P zurückzuführen, dann δ W = P d V . {\displaystyle \delta W=P\mathrm {d} V.} Für ein homogenes System, das einem reversiblen Prozess unterzogen wird, liest das zweite Gesetz der Thermodynamik: δ Q = T d S {\displaystyle \delta Q=T\mathrm {d} S} wobei T die absolute Temperatur ist und S die Entropie des Systems ist. Mit diesen Beziehungen wird die grundlegende thermodynamische Beziehung, die zur Berechnung von Veränderungen der inneren Energie verwendet wird, als: d U = T d S - P d V ausgedrückt. {\displaystyle \mathrm} S-P\mathrm {d} V.} Für ein einfaches System mit nur einer Art Partikel (Atom oder Molekül) beträgt ein geschlossenes System eine konstante Anzahl von Partikeln. Für Systeme, die einer chemischen Reaktion unterzogen werden, können jedoch alle Arten von Molekülen erzeugt und durch den Reaktionsprozeß zerstört werden. In diesem Fall wird die Tatsache, dass das System geschlossen wird, durch Angabe ausgedrückt, dass die Gesamtzahl jedes elementaren Atoms konserviert ist, unabhängig davon, welche Art von Molekül es sein kann. Mathematik: Σ j = 1 m a i j N j = b i 0 {\displaystyle \sum j=1}^{m}a_{ij}N_{j}=b_{i}^{0 wenn Nj ist die Anzahl der j-Typ Moleküle, aij ist die Anzahl der Atome des Elements i im Molekül j und bi0 ist die Gesamtzahl der Atome des Elements i im System, das konstant bleibt, da das System geschlossen ist. Es gibt eine solche Gleichung für jedes Element im System. Isoliertes System Ein isoliertes System ist restriktiver als ein geschlossenes System, da es in keiner Weise mit seiner Umgebung interagiert. Masse und Energie bleiben innerhalb des Systems konstant, und es findet keine Energie- oder Massenübertragung über die Grenze statt.Da die Zeit in einem isolierten System übergeht, neigen interne Unterschiede im System zu sogar out und Drücke und Temperaturen tendenziell zu gleichen, wie Dichteunterschiede. Ein System, bei dem alle Ausgleichsvorgänge praktisch abgeschlossen sind, befindet sich in einem Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts. Wahrlich isolierte physikalische Systeme existieren in der Realität nicht (außer vielleicht für das Universum als Ganzes), weil es zum Beispiel immer die Schwerkraft zwischen einem System mit Masse und Massen an anderer Stelle gibt. Reale Systeme können sich jedoch fast als isoliertes System für endliche (möglicherweise sehr lange) Zeiten verhalten. Das Konzept eines isolierten Systems kann als nützliches Modell dienen, das viele reale Situationen annähert. Es ist eine akzeptable Idealisierung bei der Konstruktion mathematischer Modelle bestimmter natürlicher Phänomene verwendet. Bei dem Versuch, das Postulat der Entropieerhöhung im zweiten Gesetz der Thermodynamik zu rechtfertigen, nutzte Boltzmanns H-Theorem Gleichungen, die angenommen hatten, dass ein System (z.B. ein Gas) isoliert wurde. Das sind alle mechanischen Freiheitsgrade, die die Wände einfach als Spiegelgrenzbedingungen behandeln. Dies führte zwangsläufig zu Loschmidts Paradox. Betrachtet man jedoch das stochastische Verhalten der Moleküle in tatsächlichen Wänden, so kann neben der randomisierenden Wirkung der Umgebungs-, Hintergrund-Wärmestrahlung die Annahme von molekularem Chaos von Boltzmann gerechtfertigt werden. Das zweite Gesetz der Thermodynamik für isolierte Systeme besagt, dass die Entropie eines isolierten Systems, das nicht im Gleichgewicht ist, im Laufe der Zeit zu erhöhen neigt, nähert sich dem maximalen Wert am Gleichgewicht. Insgesamt ist in einem isolierten System die innere Energie konstant und die Entropie kann nie abnehmen. Die Entropie eines geschlossenen Systems kann z.B. abnehmen, wenn Wärme aus dem System gewonnen wird. Es ist wichtig zu beachten, dass isolierte Systeme nicht den geschlossenen Systemen entsprechen. Geschlossene Systeme können nicht Materie mit der Umgebung austauschen, sondern Energie austauschen. Isolierte Systeme können weder Materie noch Energie mit ihrer Umgebung austauschen, und als solche sind nur theoretisch und existieren nicht in der Realität (außer, möglicherweise, das gesamte Universum). Es ist erwähnenswert, dass "geschlossenes System" oft in thermodynamischen Diskussionen verwendet wird, wenn "isoliertes System" richtig wäre – d.h. es gibt eine Annahme, dass Energie nicht in das System ein- oder austritt. Selektive Übertragung von Materie Für einen thermodynamischen Prozess sind die genauen physikalischen Eigenschaften der Wände und der Umgebung des Systems wichtig, da sie die möglichen Prozesse bestimmen. Ein offenes System weist eine oder mehrere Wände auf, die einen Stoffaustausch ermöglichen. Um der inneren Energie des offenen Systems Rechnung zu tragen, bedarf dies zusätzlich zu den Begriffen für Wärme und Arbeit. Sie führt auch zur Idee des chemischen Potentials. Eine nur für eine reine Substanz selektiv durchlässige Wand kann das System in diffusiven Kontakt mit einem Reservoir dieser reinen Substanz in die Umgebung bringen. Dann ist ein Verfahren möglich, bei dem diese reine Substanz zwischen System und Umgebung übertragen wird. Auch ist über diese Wand ein Kontaktgleichgewicht zu dieser Substanz möglich. Durch geeignete thermodynamische Operationen kann das Reinstoffreservoir als geschlossenes System behandelt werden. Seine innere Energie und ihre Entropie können als Funktionen seiner Temperatur, Druck und Molzahl bestimmt werden. Eine thermodynamische Operation kann undurchlässig für alle anderen Systemwände als die Kontakt-Gleichgewichtswand für diese Substanz sein. Dies ermöglicht die Definition einer intensiven Zustandsgröße bezüglich eines Referenzzustands der Umgebung für diese Substanz. Die Intensivgröße wird als chemisches Potential bezeichnet; für die Komponente i wird sie üblicherweise μi bezeichnet. Die entsprechende umfangreiche Größe kann die Anzahl der Mole sein Ni der Bestandteilsubstanz im System. Für ein Kontaktgleichgewicht über eine für eine Substanz durchlässige Wand müssen die chemischen Potentiale der Substanz auf beiden Seiten der Wand gleich sein. Dies ist Teil der Natur des thermodynamischen Gleichgewichts und kann als mit dem nullten Gesetz der Thermodynamik betrachtet werden. Offenes System In einem offenen System gibt es einen Energie- und Materieaustausch zwischen dem System und der Umgebung. Das Vorhandensein von Reaktionspartnern in einem offenen Becher ist ein Beispiel für ein offenes System. Hier ist die Grenze eine imaginäre Oberfläche, die den Becher und Reaktanten umschließt. Sie wird geschlossen, wenn Grenzen für Substanz undurchlässig sind, aber Energie in Form von Wärme übertragen und isoliert, wenn es keinen Wärme- und Stoffaustausch gibt. Das offene System kann im Gleichgewichtszustand nicht existieren. Um die Abweichung des thermodynamischen Systems vom Gleichgewicht zu beschreiben, wurden neben den oben beschriebenen konstitutiven Größen eine Reihe von internen Größen ξ 1 , ξ 2 , ... {\displaystyle \xi {_1},\xi {_2},\ldots } eingeführt, die als interne Variablen bezeichnet werden. Der Gleichgewichtszustand wird als stabil angesehen. und die Haupteigenschaft der internen Variablen als Maß für Nicht-Equilibrium des Systems ist ihre Tendenz zu verschwinden; das lokale Gesetz des Verschwindens kann als Relaxationsgleichung für jede interne Variable geschrieben werden, wobei τ i = τ i (T, x 1 , x 2 ,..., x n ) {\displaystyle \tau_{i}=\tau i}(T,x_{1},x_{2},x_},x_{ Es ist bequem, den Anfangswert ξ i 0 zu betrachten {\displaystyle \xi _i}^{0 sind gleich Null. Der wesentliche Beitrag zur Thermodynamik offener Nicht-Equilibrium-Systeme wurde von Ilya Prigogine geleistet, als er und seine Mitarbeiter Systeme chemisch reagierender Substanzen untersuchten. Die stationären Zustände solcher Systeme bestehen durch den Austausch von Partikeln und Energie mit der Umwelt. In Abschnitt 8 des dritten Kapitels seines Buches hat Prigogine drei Beiträge zur Variation der Entropie des betrachteten offenen Systems bei der gegebenen Lautstärke und konstanter Temperatur T {\displaystyle T} angegeben.Die Inkrementierung der Entropie S {\displaystyle S} kann nach der Formel berechnet werden Der erste Begriff auf der rechten Seite der Gleichung zeigt einen Strom von thermischer Energie in das System; der letzte Begriff - ein Strom von Energie in das System, der mit dem Strom von Partikeln von Substanzen Δ N α {\displaystyle \Delta N_{\alpha } kommen kann, der positiv oder negativ sein kann, μ α {\displaystyle \mu {\_alpha style} ist chemisches Potential von Substanz α {\\\display . Der mittlere Begriff in (1) zeigt Energiedissipation (Entropieproduktion) aufgrund der Relaxation interner Variablen ξ j {\displaystyle \xi {_j} . Bei chemisch reagierenden Substanzen, die von Prigogine untersucht wurden, scheinen die internen Variablen Maßnahmen der Unvollständigkeit chemischer Reaktionen zu sein, d.h. Maßnahmen, wie sehr das betrachtete System mit chemischen Reaktionen aus dem Gleichgewicht ist. Die Theorie kann verallgemeinert werden, um jede Abweichung vom Gleichgewichtszustand als interne Variable zu betrachten, so dass wir den Satz von internen Variablen ξ j {\displaystyle \xi {_j} in Gleichung (1) betrachten, um aus den Mengen zu bestehen, die nicht nur Grad der Vollständigkeit aller chemischen Reaktionen, die im System auftreten, sondern auch die Struktur des Systems, Gradienten der Temperatur, Differenz von Konzentrationen von Stoffen usw. Der Prigogine-Ansatz zum offenen System erlaubt es, das Wachstum und die Entwicklung von lebenden Objekten in thermodynamischer Hinsicht zu beschreiben. Siehe auch Dynamisches System Energiesystem Isoliertes System Mechanisches System Physikalisches System Quantum System Thermodynamischer Zyklus Thermodynamischer Prozess Zwei-State-Quantensystem Referenzen Quellen Abbott, M.M; van Hess, H.G (1989). Thermodynamik mit chemischen Anwendungen (2. ed.). McGraw Hill. Callen, H.B (1960/1985). Thermodynamik und Einführung in Thermostatistik, (1. Auflage 1960)2. Auflage 1985, Wiley, New York, ISBN 0-471-86256-8.Halliday, David; Resnick, Robert; Walker, Jearl (2008). Grundlagen der Physik (8. ed.). Wiley.Moran, Michael J.; Shapiro, Howard N. (2008). Grundlagen der Thermodynamik (6th ed.). Wiley. Der Begriff Box Breaker bezieht sich auf die Handy-Industrie; wo gibt es Unternehmen oder Einzelpersonen, die die Nutzung der Netze von Rabatten auf Handys nutzen, um ihr eigenes profitables Geschäft zu schaffen. Business-Modell Handy-Netzwerke haben grundsätzlich drei verschiedene Möglichkeiten, Kunden mit dem Netzwerk zu verbinden, von denen jede eine SIM-Karte benötigt, die den Benutzer mit dem Netzwerk sperrt, und bietet eine Handy-Nummer, die mit einem Handy verbunden werden: Vertrag, Prepaid oder SIM-only. Vertragskunden sind verpflichtet, eine monatliche Mindestzahlung für vielleicht 18 Monate, und erhalten in der Regel ihre Wahl jedes Telefon-Handys. Prepaid-Kunden haben eine begrenzte Auswahl an Handys, auch an den Betreiber gebunden, aber sie können aufhören, ein Kunde zu sein, wenn sie möchten. SIM-only Kunden kaufen einfach eine SIM-Karte und setzen sie in ein Handy, das sie bereits besitzen, und können wieder verlassen, wann immer sie wollen. In den letzten Jahren gab es ein enormes Wachstum im Prepaid-Geschäft, und das Prepaid-Handysgeschäft ist besonders wettbewerbsfähig geworden, mit den Handys verkauft durch jede Art von Outlet, einschließlich Supermärkte und online. Die Zunahme des Wettbewerbs hat die Preise der Handapparate verringert. Zum Beispiel könnte man einen GSM-Handys über den Zähler für $20 in den Vereinigten Staaten kaufen. Mobilfunkbetreiber verkaufen ihre eigene Markenversion von Prepaid-Handys, gebündelt mit einer SIM-Karte. Die Handys werden zu einem Rabatt, um sie attraktiver zu machen. Die Annahme ist, dass ein Kunde das Handy kaufen wird, und dann mit der SIM-Karte in der Packung aktivieren, die schließlich dazu führen wird, dass der Betreiber Geld über Top-Ups auf dem Handy. Box Breaker subvertieren dies durch den Kauf der Telefone, und entsperren das Telefon (SIM Schloss), so dass es mit jeder SIM-Karte, d.h. auf jedem Netzwerk verwendet werden kann. Entsperrte Telefone führen höhere Wiederverkaufspreise, so kann dann zu einem Gewinn verkauft werden, und kann sogar von Vertragskunden verwendet werden. Darüber hinaus ermöglichen Online-Marktplätze (wie eBay) Box Breaker international zu betreiben und Schwankungen in Währungen und Preisunterschiede zwischen Ländern auszunutzen. Historisch haben Box Breaker eine große Anzahl von Handys direkt von Handapparat-Händler-Shops erworben, die schließlich Umsatzverluste durch Box-Break-Practice leiden. Während Ketten wie O2 und Carphone Warehouse auf den Verkauf an Box-Breaks eingeklemmt haben, gibt es viele andere Steckdosen, einschließlich Katalog-Shops und Supermärkte, die dieses Phänomen nicht angesprochen haben. Handy-Handys, die in hoher Nachfrage sind - vor allem Modelle, die Region-exklusiv sind - sind die Hauptziele der Box Breakers. Handsets können als Prepaid gekauft, entsperrt und dann für einen Gewinn in den Zielmarkt versendet werden. Diese graue Marktaktivität ist ein Problem sowohl für Handy-Anbieter als auch für Netzbetreiber. = Referenzen ==