Die Gommateshwara-Statue ist die höchste monolithische Statue der Welt, die aus einem einzigen Granitblock geschnitzt ist. Es ist 58 Fuß (18 m) hoch monolithisch und befindet sich auf Vindyagiri bei Shravan Deckola im indischen Zustand von Karnataka. Es ist so groß, dass es von 30 km entfernt zu sehen ist. Es symbolisiert Frieden, Gewaltlosigkeit, Opfer weltlicher Angelegenheiten und einfaches Leben, gefolgt von Jainismus. Vindyagiri Hill ist einer der beiden Hügel in Shravana Deckola; das andere ist Chandragiri, das ist auch ein Sitz von mehreren alten Jain-Zentren, viel älter als Gommateshwara Statue. Die Gommateshwara Statue ist der Jain Figur Bahubali gewidmet. Es wurde um 983 C.E gebaut und ist eine der größten frei stehenden Statuen der Welt. Der Bau der Statue wurde von der Ganga Dynastie Minister und Kommandant Chavundaraya in Auftrag gegeben. Nachbargebiete haben Jain Tempel als Basadis und mehrere Bilder der Tirthankaras bekannt. Chandragiri ist der Jain-Figur Bharat gewidmet, der Bruder von Bahubali und der Sohn der ersten tirthankara Adinatha. Man kann einen schönen Blick auf die Umgebung von der Spitze des Hügels haben. Eine Veranstaltung, die als Mahamastakabhisheka bekannt ist, zieht aus der ganzen Welt hin. Das Mahamastakabhisheka-Festival findet einmal in 12 Jahren statt, wenn die Gommateshwara-Statue mit Milch, Safran, Ghee, Zuckerrohrsaft (ishukrasa) etc. von der Spitze der Statue gesalbt wird. Heinrich Zimmer gab diese Salbe als Grund für die Frische der Statue zu. Der nächste Abhisheka wird 2030 sein. Im Jahr 2007 wurde die Statue als erste von Seven Wonders of India in einer Times of India Umfrage gewählt; 49% der Gesamtstimmen gingen zu Gunsten davon. Archäologische Umfrage von Indien hat die Gommateshwara Statue in der Gruppe der Denkmäler in Shravana Deckola als Adarsh Smarak Monument aufgeführt. Iconographie Die Statue zeigt die verlängerte Meditation von Bahubali. Die bewegungslose Kontemplation in kayotsarga (stehend noch) Haltung führte zu dem Wachstum von Klettern Reben um seine Beine. Das Bild von Gommateshwara hat lockige Haarringe und große Ohren. Die Augen sind offen, als ob er die Welt mit Ablösung betrachtet. Seine Gesichtszüge sind perfekt mit einem schwachen Hauch eines Lächelns an der Ecke der Lippen gemeißelt, das einen ruhigen inneren Frieden und Vitalität verkörpert. Seine Schultern sind breit, die Arme strecken sich gerade nach unten und die Figur hat keine Unterstützung vom Schenkel nach oben. Es gibt einen Anthill im Hintergrund, der seine unaufhörliche Buße bedeutet. Aus diesem Anthill, treten eine Schlange und ein Kriecher hervor, die sich um die Beine und Arme, die als eine Gruppe von Blumen und Beeren am oberen Teil der Arme. Die ganze Figur steht auf einem offenen Lotus, der die Gesamtzahl bei der Installation dieser einzigartigen Statue erreicht. Auf beiden Seiten der Gommateshwara stehen zwei große und majestätische Chauriträger im Dienst des Herrn. Einer von ihnen ist ein Yaksh und der andere ist ein Yakshini. Diese reich verzierten und schön geschnitzten Figuren ergänzen die Hauptfigur. Auf der Rückseite des Anthills ist auch eine Wanne zum Sammeln von Wasser und andere rituelle Zutaten für das heilige Bad der Statue verwendet. In der Einführung seiner englischen Übersetzung der Gommatsāra schreibt J. L. Jaini: Die Größe des Bildes, wie auch seine ruhig aussehende und friedensinspirierende Präsenz, sind allen Jainas und Nicht-Jainas bekannt, die das Glück haben, es zu besuchen. Als ich 1910 den heiligen Platz besuchte, traf ich einige englische Männer und Frauen Missionare, die aus Respekt für das Heilige Bild ihre Schuhe auszogen und sie auf ihren nackten Füßen besuchten. Sie hielten auch die Stellungnahme ab, die ich oben gegeben habe. Das Bild ist etwa 57 Fuß hoch; sogar so ist jeder Glied und sein kleiner Glied in exquisitem Verhältnis. Es ist unmöglich, seine Herrlichkeit und künstlerische Exzellenz durch Worte zu vermitteln. Wer die Chance hat, sie persönlich zu sehen, wird sich leicht mit der bisher allgemeinen Meinung einigen. Dies gibt eine Antwort auf einige Kritiker auch, die die Jainas idolatrous nennen. Die Jainas verehren nicht den Stein, Silber, Gold oder Diamant, von dem die Bilder gemacht werden. Sie verehren die Qualitäten der totalen Verzweiflung der Welt, die Akquisition der unverwechselbaren Harmonie mit dem Unendlichen und die Identität der befreiten Seele mit ewigem Frieden, die diese Bilder repräsentieren. Mahamastakabhisheka Die Veranstaltung wurde von mehreren politischen Persönlichkeiten besucht, darunter Krishna-Rajendra Wodeyar 1910, und Narendra Modi und Ramnath Kovind im Jahr 2018. Legende Nach der Legende organisierte Chavundaraya nach dem Bau der Gommateshwara-Statue einen Mahamastakabhisheka mit fünf Flüssigkeiten, Milch, zarte Kokosnuss, Zucker, Nektar und Wasser gesammelt in Hunderten von Töpfen, aber Flüssigkeit konnte nicht unter dem Nabel der Statue fließen.Kushmandini erschien verkleidet als eine arme alte Frau, die Milch in der Schale der Hälfte einer weißen Gullikayi Obst und der Abhisheka wurde von Kopf bis Fuß getan. Chavundaraya erkannte seinen Fehler und tat abhishek ohne Stolz und Arroganz und dieses Mal wurde abhisheka von Kopf bis Fuß getan. Siehe auch Gommatagiri Chandragupta basadi Bawangaja Anmerkungen Referenzen Jaini, Jagmandar-lāl (1927). Gommatsara Jiva-kanda. Alt URL Rice, B. Lewis (1889). Inschriften bei Sravana Belgola: ein Hauptsitz der Jains (Archaeological Survey of Mysore). Bangalore: Mysore Govt.Central Press.Zimmer, Heinrich (1953)[April 1952]. Campbell, Joseph (Hrsg.). Philosophien von Indien.London, E.C 4: Routledge & Kegan Paul Ltd. ISBN 978-81-208-0739-6.CS1 maint: location (link) "2018 Mahamastakabhisheka: Bahubali – 1.000-jährige Legendentürme auf". Deccan Chronicle.16 Februar 2018. =Externe Links ==