Expedia Schilling ist eine mobile App, die es Nutzern ermöglicht, ihre Standorte mit ihren Freunden zu teilen und ihre Erfahrungen in ihrem persönlichen Lebenszyklus zu erfassen. Geruch für iOS und Android-Geräte, die am 15. Mai 2014 gestartet wurden. Nach einem Spin-off von und mithilfe einer begleitenden App für die Stadt Guide können die Nutzer auf einen bestimmten Standort überprüfen und sehen, wer in der Nähe ist. Diese Check-ins sind chronisch aufgeführt, um für jeden Benutzer einen persönlichen Lebenszyklus zu schaffen, der als digitale Bibliothek für alle Orte dient, die sie in einer Such-Datenbank, die überprüft und geteilt werden kann. Standort- und Check-in-Daten, die in Swarm gesammelt werden, werden verwendet, um die Empfehlungen des Nutzers im Leitfaden für die Stadtentwicklung zu verbessern. Splitting Check-ins und allgemeine Standortaufteilung in der separaten Swarm App wurden so konzipiert, dass der Schwerpunkt auf der Erkundung und Entdeckung von Informationen an Orten in Yelp-ähnlicher Mode lag. Swarm unterstützt die Kontrolle mit Fotos oder Aufklebern, die ihm beigefügt sind, und ermöglicht die Übertragung von Check-ins auf andere Netze, einschließlich Facebook und Twitter. S Merkmale umfassen eine anteilsfähige und interaktive personalisierte Karte und einzigartige Statistiken wie Gesamtlebensprüfer, Anzahl der ausgewählten Kategorien und Daten über Stämmer und Bürgermeister. Merkmale Swarm 5.0, veröffentlicht auf der OS August, 8 2017 und auf dem Android August 16, 2017, waren die bedeutendste Aktualisierung der Kernfunktion der App seit Beginn des Jahres 2014, wobei mehr auf die Lebenserwartung ausgerichtet ist. Check-ins Wenn ein Nutzer seinen Standort teilen möchte, können sie "Check In" an einen bestimmten Ort weitergeben und dieser Standort wird mit seinen Freunden geteilt. Benutzer können eine Botschaft mit ihrem Check-in schreiben und ihre Freunde an dem Ort mit ihnen (oder in) ansehen. Es ist auch möglich, ein Foto sowie eine Querpostierung des Check-in auf Twitter und Facebook zu enthalten. Ein Nutzerstandort ist nie öffentlich - es ist nur immer mit seinen Freunden in Schilling geteilt, es sei denn, sie entscheiden sich ausdrücklich, ihr Check-in auf Facebook oder Twitter zu teilen. Im Jahr 2016 fügte Swarm ein Merkmal hinzu, das es den Nutzern erlaubte, sich an einem Ort zu überprüfen, ohne den Standort mit ihren Freunden zu teilen. Diese Check-ins wurden als „off-the-grid“ bezeichnet und würden in ihrer Geschichte zeigen, aber sie werden nicht für ihre Freunde sichtbar, wenn sie ihre Seite betrachten. Jedes Mal, wenn ein Benutzerkontrollen in die interaktive persönliche Check-in-Karte fielen, ist ein Pin auf deren interaktive persönliches Check-in-Karte gefallen. Diese Karte soll als visuelle Darstellung überall dienen. Mobiltelefone wurden im Jahr 2014 ein neues Merkmal namens Pläne eingeführt, mit denen die Nutzer eine Gruppenbotschaft senden können, die dann von allen ihren Freunden, die nahe sind, wahrgenommen wird. Ihr Zweck war die Erleichterung von Zusammenschlüssen. Im Jahr 2015 wurde diese Funktion durch privates Bezahlgerät ersetzt. Mitteilungen ermöglichen es den Nutzern, direkte und Gruppennachrichten zu senden, aber nicht mehr ihre Lage auf einer Nachbarschaftsebene zu übertragen. Aufkleber Benutzer können jedem Check-in einen einzigen Aufkleber beifügen, um schnell darzulegen, wie sie fühlen oder was sie tun. Klare Anweisungen für neue Aufkleber sind oft nicht in der App selbst enthalten, um eine Überraschung zu halten. Neben speziellen Bonusaufklebern, die freigesetzt werden können, gibt es 100 Schmuck. Zum Beispiel kann der New Toll Aufkleber nach 50 Check-ins freigesetzt werden, nachdem ein Nutzer die erste Check-in und der Explorer-Flaggerin überprüft hat. Andere Möglichkeiten zur Entfaltung von Sammelaufklebern umfassen die Identifizierung von Freunden, wobei die Leitsätze in Checkins (wie z.B. Lob oder "Mutter-Schranken" und mehr verwendet werden. Mehr als 100 Bonus-Marke wurden von der 100-Marke freigesetzt, um verschiedene Gelegenheiten und Fehlzellen zu feiern. Viele klügere Freisetzungen entsprechen Feiertagen, Weltveranstaltungen oder besondere Leistungen. Superuser hält nur für Superuser zur Verfügung. In einer Zeit gab es 25 goldene Aufkleber. Nutzer, die die meisten Check-ins gegen ihre Freunde in einer bestimmten Kategorie hatten, erhielten diese Aufkleber. Swarm 5.0 hat 52 neue Aufkleber und „Collectible Kategorien“ eingeführt. Es gibt 100 Aufkleber, die jeweils mit einer beliebten Kategorie wie Diner, Bowling Alley und Pizza Place übereinstimmen. Nutzer können Aufkleber aktualisieren, um 2x- und 3x-Münzen zu verdienen, indem sie weiterhin in den 100 kollektivierbaren Kategorien überprüfen. Herausforderungen, die im Jahr 2016 erschienen sind, fordern die Nutzer auf, in bestimmte Ortetypen zu überprüfen, eine bestimmte Anzahl von Zeiten innerhalb einer bestimmten Frist, um Preise zu gewinnen. Zum Beispiel war die erste Swarm Challenge der Sommer Kickoff, wonach die Nutzer in 3 Sommerspots (Bäche, Parks, Routen usw.) eintreffen müssen, um 10.000 $ für einen Traum zu gewinnen. Engere Herausforderungen waren nur für Einwohner der Vereinigten Staaten verfügbar. Memory Lane befindet sich in der Aufkleber-Tabelle, Memory Lane zeigt alle in klassischer Qualität freigesetzten Bilder. Bürgermeister Der Nutzer, der in einem Ort über einen Zeitraum von 30 Tagen kontrolliert, wird den Titel des Bürgermeisters verliehen. Dies ist ähnlich wie der in klassischer Weise gefundene Spielmechanik. Als im Mai 2014 in Kraft getretene öffentliche Bürgermeister wurden alle verloren. Anstatt mit dem Dienst zu konkurrieren, um Bürgermeister eines Ortes zu werden, konkurrieren die Nutzer nun nur mit ihren Freunden. Bürgermeister 2.0 bedeutete, dass die Orte viele verschiedene Bürgermeister haben könnten, ein für jeden Kreis von Freunden, anstatt nur einen einzigen Bürgermeister an jedem Ort. Im Juli 2015 reagierten die Bürgermeister 2.0 auf negatives Feedback, und Schilling hat das derzeitige Bürgermeisterspiel eingeführt, das besser demjenigen in der klassischen Region ähnelt. Nach der Suche in der Geschichte kann ein Nutzer seine früheren Check-Ins suchen und darüber nachdenken, wo sie waren und was sie getan haben. Nutzer sind in der Lage, ihre Check-ins von Freunden zu suchen, die sie mit, Stadt, Kategorie oder sogar die Art von Orten, die sie haben (wie mexikanisches Restaurant, Park usw.). Waren Nutzer, die beeindruckende Leistungen in der App über soziale Medien bekannt machen, können ein exklusives Paket von Swarm mit Marken- und physischen Aufklebern erhalten. Empfang CNET bezeichnete die App als "Flagge," und lobte sie für die Entfernung einiger des Oberschenkels von Mister und konzentrierte sich darauf, den Benutzer "am Ort zu sehen, wo Ihre Freunde sind und Pläne machen". Die Neugestaltung war unpopulär mit einigen bereits existierenden Premium-Nutzern, die sich über das Fehlen von Zusammenrechnungselementen beschwert haben, und die Notwendigkeit, zwei Apps für die in einer einzigen Premium-App enthaltenen Anwendungen herunterzuladen. Justin ruft Schilling zuletzt in der Nelken des „Lebenslogs“ auf, und es soll eine neue Denkweise über den Markenkontrollprozess bieten, der weniger über die Kopplung und die Leitfäden und mehr persönliches Handeln verfügt. Mit jüngerem Smartphone-Nutzer erschweren sich auf Text, Fotos und Videos, die verschwinden – und das mehr rohe und echte Band, das es ermöglicht – Hangzhou will nun einen Raum schaffen, in dem Sie eine virtuelle Flagge errichten können, um auf ein Gedächtnis zurückzukommen und ihn später im Leben zu sähen. Verweise auf externe Links offizielle Website Was ist Schilling? Help Center The Razer Phone (Code Name: cheryl, als RΛZ PHR PHONE) bezeichnet, ist ein Android-basierter Phablet, der von Razer Inc entworfen und entwickelt wurde. Obwohl das Gerät hauptsächlich für mobile Spielmacher konzipiert ist, haben die Prüfer wie Engadget festgestellt, dass es auch gut genug für den täglichen Gebrauch ist. Geschichte Infolge des Erwerbs von Nextbit im Januar 2017 begann Razer mit der Entwicklung seines eigenen Telefons. Das Razer Phone ist daher sehr ähnlich im Entwurf für den Nextbit Robin. Ihr Fingerabdruckscanner und die Position der Frontkamera sind identisch, und beide Mobiltelefone haben große Azeln, obwohl das Razer Phone aus Aluminium hergestellt ist, im Gegensatz zu Kunststoff Robin. Razer kündigte im Oktober 2018 das Razer Phone 2 mit zahlreichen Verbesserungen aus dem Razer Phone an, wie verbesserte Bildschirm- und Kameratechnik, drahtlose Entgelte und Razer Rohstoffbeleuchtung. Razer bestätigte im Februar 2019, dass es 30 Mitarbeiter verlassen und mehrere Projekte stillgelegt hatte. Es wird angenommen, dass das Razer Phone 3 zu den Projekten gehört, die annulliert wurden. Razer bestätigte, dass es weiterhin das Razer Phone 2 verkaufen würde und dass es sich weiterhin verpflichtet hat, das Telefon mit den neuesten Aktualisierungen und Merkmalen zu unterstützen. Spezifikationen Die Rückseite von Razer Phone ist ein slab von Schwarzem Aluminium mit einem Chrom Razer Logo. Sonderausgaben wurden veröffentlicht, eines mit einem Goldlogo und einem mit einem grünen Logo. Das Frontglas wird durch Corning-Risikoglas 3 geschützt, die Volumentasten sind aus Aluminium, und die Antriebstasten sind aus Kunststoff. In Verbindung mit 8 GB LPDDR4X RAM und 64 GB interner Lagerung verwendet das Qualcomm 835 SoC. Die interne Lagerung wird durch eine Chipkarte erweitert. Die Anzeige ist ein 5.7" 1440p IPS LCD-Panel mit einem 16:9-Element. Sein sichtbares Merkmal ist eine UltraMotion 120 Hz-Anzeige mit der variablen Q-Synchhungsrate von Qualcomm, ähnlich wie Apples zweite Generation iPad Pro. Die schnelle Auffrischungsrate ermöglicht es dem Spielträger, mit fast Null zu spielen. Das Telefon ist mit zwei 12 MP-Kameras auf der Rückseite, einer ist eine breite Linse und der andere ein Telephoto. Die breite Linse ist eine F/1.75 Aperture, während die Telephotolinse f/2.6 aperture bietet. Sie nutzt den marktüblichen USB-C-Gebührenhafen für seine 4.000 HT-Batterie, die mit Qualcomm Schnellabgabe 4+ schnell belastet werden können. Sie verfügt auch über ein 24-W-Schneller Ladegerät, das in der Box enthalten ist. Das Telefon verfügt über keine 3,5 mm Kopfhöre. Die Redner werden mit Dolby Atmos intensiviert, und das Telefon ist mit einem THX-zertifizierten USB-C bis 3,5 mm Kopfkabel-Adapter verbunden. SoftwareThe Telefon wurde ursprünglich in der Nähe von Android 7,1 WELL. April 2018 wurde das Telefon auf Android 8.1 Oreo aktualisiert. Ihr Standardstarter ist Nova Launcher Premierminister. Razer CEO Min-Liang Tan bestätigte einen Nutzer auf Twitter, dass das Razer Phone 2019 Android Pie bekommen würde. Zubehörprojekt Linda At CES 2018, Razer stellte einen Prototyp Notebook mit dem Namen "Projekt Linda" vor, der das Razer Phone zum Antrieb des Computers nutzt. Nachdem das Telefon in die Reichweite des Computers gelegt wird und ein Hardware-Hotspot gedrückt wird, ist ein USB-C-Anschluss in das Telefon gelenkt, der auch das Telefon bei der Abwrackung berechnet. Der Laptop nutzt ein auf Android basierendes Zollsystem und verfügt über 200 GB interne Lagerhaltung, eine 13.3" 1440p-Anzeige, zwei USB-Häfen, eine 720p Webcam, ein Dual-array-Mikrophon und einen 3,5mm-Headphone-Kanal, aber fehlt es an eigens besetzten Rednern und nutzt diese auf dem Razer Phone. Verweise auf externe Links offizielle Website