embryonale Stammzellen (ES-Zellen oder ESC) sind pluripotent- Stammzellen, die aus der inneren Zellmasse eines Hochocyst, einem Frühstadium der Vorimplantation stammen. menschliche Embryonen erreichen die Hochozytenstufe 4–5 Tage nach der Fertilisierung, in der sie aus 50–150 Zellen bestehen. Isolierung des Embryoblasten oder der inneren Zellmasse (ICM) führt zur Zerstörung des Hochocyst, ein Prozess, der ethische Probleme aufwirft, einschließlich ob Embryonen in der Vorimplantationsphase dieselben moralischen Überlegungen wie Embryonen in der Entwicklungsphase nach der Implantation. Forscher konzentrieren sich derzeit auf das therapeutische Potenzial von embryonalen Stammzellen, wobei die klinische Verwendung das Ziel vieler Laboratorien ist. Mögliche Verwendungen umfassen die Behandlung von Diabetes und Herzerkrankungen. Die Zellen werden als klinische Therapien, Modelle von genetischen Störungen und zelluläre/DNA-Reparatur untersucht. Nebenwirkungen in Forschung und klinischen Prozessen wie Tumoren und unerwünschte Immunreaktionen wurden jedoch ebenfalls gemeldet. Eigenschaften embryonale Stammzellen (ESCs), die aus der ersten Phase der frühen Säugetiere abgeleitet werden, sind durch ihre Fähigkeit, sich auf jeden embryonalen Zelltyp zu unterscheiden und ihre Fähigkeit, sich selbst zu erneuern. Diese Merkmale machen sie in den Bereichen Wissenschaft und Medizin wertvoll. ESCs verfügen über einen normalen Karyo-Typ, halten hohe Telomerase-Tätigkeiten aufrecht und weisen beachtliche langfristiges Proliferativpotenzial auf. Pluripotente embryonale Stammzellen der inneren Zellmasse sind pluripotent, d. h. sie sind in der Lage, substanziell zu erzeugen, die letztlich während der Gastrulation in alle Derivate der drei primären Keimschichten unterscheiden: Ekoderm, Endoderm und Mesoderm. Diese Keimschichten erzeugen jeden der mehr als 220 Zelltypen im erwachsenen menschlichen Körper. Mit den entsprechenden Signalen bilden ESC zunächst Vorläuferzellen, die anschließend in die gewünschten Zelltypen unterschiedlich sind. Pluripotency unterscheidet embryonale Stammzellen aus erwachsenen Stammzellen, die multipotent sind und nur eine begrenzte Anzahl von Zelltypen produzieren können. Selbsterneuerung und Reparatur der Struktur unter bestimmten Bedingungen sind embryonale Stammzellen in der Lage, sich in einem undifferenzierten Staat auf unbestimmte Zeit zu erneuern. Selbsterneuerungsvoraussetzungen müssen verhindern, dass die Zellen klassifizieren und ein Umfeld erhalten, das einen unbesonderten Staat unterstützt. In der Regel geschieht dies im Labor mit Medien, die Serum- und Leukämie-Inhibitoren oder blutfreie Nahrungsergänzungsmittel mit zwei hemmenden Medikamenten (2i), dem MEK-Inhibitor PD03259010 und dem GSK-3-Inhibitor CHIR99021 enthalten. Wachstums ESCs spalten sich sehr häufig aufgrund einer verkürzten G1-Phase in ihrem Zellzyklus. Schnelle Zellteilung ermöglicht es den Zellen, schnell in Zahl zu wachsen, aber nicht Größe, die für die frühe Embryoentwicklung wichtig ist. In ESCs werden konjunkturelle A- und konjunkturelle E-Proteine, die an der G1/S-Übergang beteiligt sind, immer auf hohen Ebenen ausgedrückt. Zyclin-unabhängige Kinas wie CDK2, die die Entwicklung des Zellzyklus fördern, sind teilweise aufgrund der Abschwächung ihrer Inhibitoren überaktiv. Retinoblastomaproteine, die den Transkriptionsfaktor E2F bis zum Eintritt der Zelle in die S-Phase behindern, sind Hyperphosphoryliert und inaktiviert in ESCs, was zu einem kontinuierlichen Ausdruck von Verbreitungsgene führt. Diese Änderungen führen zu beschleunigten Zyklen der Zellteilung. Obwohl hohe Expressionsniveau pro-proliferativer Proteine und eine verkürzte G1-Phase mit der Aufrechterhaltung von pluripotency verbunden sind, sind die ESC, die in  Serumfreien 2i-Bedingungen angebaut werden, explizit hypophosphorylierte aktive Retinoblastomaproteine und eine verlängerte G1-Phase. Trotz dieses Unterschieds im Zellzyklus im Vergleich zu ESC, die in Medien mit Serum dieser Zellen angebaut werden, haben ähnliche pluripotentale Merkmale. Pluripotenzfaktoren Oct4 und Nanog spielen eine Rolle bei der Umschreibung der ESC-Zellenzyklus. Verwendungen aufgrund ihrer Kunststoffität und möglicherweise unbeschränkter Kapazität für Selbsterneuerung wurden embryonale Stammzellentherapien für regenerative Medizin und Gewebeersatz nach Verletzung oder Krankheit vorgeschlagen. Pluripotente Stammzellen haben versprochen, eine Reihe unterschiedlicher Bedingungen zu behandeln, darunter: Rückenmarkverletzungen, altersbedingte makuläre Degeneration, Diabetes, neurodegenerative Erkrankungen (wie Parkinson-Krankheit), Aids usw. Neben ihrem Potenzial in der regenerativen Medizin bieten embryonale Stammzellen eine mögliche alternative Quelle von Geweben/Organisationen, die als mögliche Lösung für das Problem des Spendermangels dienen. In diesem Zusammenhang gibt es einige ethische Kontroversen (siehe Abschnitt below). Neben diesen Verwendungen können ESC auch für die Forschung über die menschliche Entwicklung, bestimmte genetische Krankheiten und in vitro toxikologische Tests verwendet werden. Böden Laut einem Artikel von 2002 in PNAS haben menschliche embryonale Stammzellen das Potenzial, sich in verschiedene Zelltypen zu unterscheiden, und können daher als Quelle für Transplantation oder Gewebetechnik nützlich sein. Tissue Engineering In der Gewebetechnik wurde die Verwendung von Stammzellen vor kurzem entdeckt und ist bekannt, dass sie von Bedeutung sind. Um ein Gewebe erfolgreich zu gestalten, müssen die verwendeten Zellen in der Lage sein, bestimmte biologische Funktionen wie die Sekretion von Zytokinen, die Signalgebung von Molekülen, die Interaktion mit benachbarten Zellen und die Herstellung einer extrazellulären Matrix in der richtigen Organisation zu erfüllen. Stem-Zellen zeigen, dass diese spezifischen biologischen Funktionen zusammen mit der Fähigkeit zur Selbsterneuerung und Differenzierung in eine oder mehrere Arten von Spezialzellen. Embryonische Stammzellen sind eine der aktuellen Quellen, die für die Verwendung von Gewebetechnik in Betracht gezogen werden. Die Verwendung menschlicher embryonaler Stammzellen hat jedoch viele neue Möglichkeiten für die Gewebetechnik eröffnet, doch gibt es viele Hürden, die vor der Verwendung menschlicher embryonaler Stammzellen entstehen müssen. Ob embryonale Stammzellen verändert werden können, um die Immunreaktion bei Implantation in den Patienten nicht zu wiederholen, wäre dies ein revolutionärer Schritt in der Gewebetechnik. embryonale Stammzellen sind jedoch nicht auf Zell-/Tissue Engineering beschränkt. Zellersatztherapien Die aktuelle Forschung konzentriert sich auf die Differenzierung der ESC in eine Vielzahl von Zelltypen für die mögliche Verwendung als Zellersatztherapien (CRTs). Manche Zelltypen, die derzeit entwickelt wurden oder werden, umfassen Herz-Kreislauf-Erreger (CM), Neuronen, Hepatocytes, Knochenmarkzellen, Isozellen und Endothelzellen. Jedoch ist die Ableitung solcher Zelltypen aus ESC nicht ohne Hindernisse, weshalb die derzeitige Forschung auf die Überwindung dieser Hindernisse konzentriert ist. z.B. laufen Studien, um ESCs in gewebespezifische CMs zu unterscheiden und ihre unausgereiften Eigenschaften auszurotten, die sie von erwachsenen CMs unterscheiden. Klinische potenzielle Forscher haben unterschiedliche ESC in dopamin-produzierende Zellen mit der Hoffnung, dass diese Neuronen bei der Behandlung der Parkinson-Krankheit eingesetzt werden könnten. ESC wurden an natürliche Killerzellen und Knochengewebe (NK) gedifferenziert. Studien mit ESC laufen, um eine alternative Behandlung für Diabetes zu gewährleisten. D’Amour et al. in der Lage waren, die ESC in Insulin zu unterscheiden, die Zellen und Forscher an der Harvard University produzierten, konnten große Mengen an Pankreatischen Beta-Zellen aus ES produzieren. In einem im Europäischen Herz Journal veröffentlichten Artikel wird ein Übersetzungsprozess beschrieben, bei dem humane embryonale Stammzellen erzeugende Herz-Progenitor-Zellen in klinischen Prüfungen von Patienten mit schwerwiegendem Herzversagen verwendet werden. Neben einer wichtigen Alternative zu Organtransplantationen werden die ESC auch im Bereich der Toxikologie und als zelluläre Bildschirme verwendet, um neue chemische Einheiten (NCEs) aufzudecken, die als kleine Moleküle entwickelt werden können. Studien haben gezeigt, dass Herz-Kreislauf-Erreger, die aus ESC abgeleitet werden, in vitro Modellen validiert werden, um Drogenreaktionen zu testen und Toxizitätsprofile vorherzusagen. ES abgeleitete Kardiomyocytes haben gezeigt, auf pharmakologische Impulse zu reagieren und können daher zur Beurteilung der Kardiotoxizität wie Torsades de Pointes verwendet werden. ESC-derived hepatocytes sind auch nützliche Modelle, die in den vorklinischen Phasen der Drogenerkennung verwendet werden könnten. Jedoch hat sich die Entwicklung von Hepatocyten aus den ESC als schwierig erwiesen und dadurch die Fähigkeit behindert, den Drogenkonsum zu testen. Die aktuelle Forschung konzentriert sich daher auf die Schaffung voll funktionsfähiger ESC-deriver Hepatocytes mit stabiler Phase I und II Enzymaktivität. Modelle der genetischen Störung mehrerer neuer Studien haben begonnen, das Konzept der Modellierung von genetischen Störungen mit embryonalen Stammzellen zu behandeln. Entweder durch gentechnisch veränderte Zellen oder in jüngster Zeit durch die Ableitung krankheitsbedingter Zelllinien, die durch vornatale Gendiagnose (PGD) identifiziert wurden, ist die Modellierung von genetischen Störungen etwas, das mit Stammzellen erreicht wurde. Dieser Ansatz kann sehr gut nachweisen, dass er Erkrankungen wie Fragile-X-Syndrom, Cystic fibrosis und andere genetische Maladien untersucht, die kein zuverlässiges Modellsystem haben. Yury Verlinsky, ein russischer Medizinforscher, der sich auf Embryo- und Zellgenetik spezialisiert hat (genetische Zytologie), entwickelte Vornatal-Testmethoden zur Bestimmung von genetischen und chromosomalen Erkrankungen einen Monat und eine halbe früher als Standardamniocentese. Inzwischen werden die Techniken von vielen schwangeren Frauen und potenziellen Eltern genutzt, insbesondere Paare, die eine Geschichte von genetischen Abweichungen haben oder die Frau über 35 Jahre alt ist (wenn das Risiko genetischer Erkrankungen höher ist). Darüber hinaus haben sie das Potenzial, das Leben von Geschwistern zu retten, die bereits ähnliche Erkrankungen und Krankheiten hatten, die Zellen aus der Krankheit frei zu machen. Reparatur von DNA-Städten unterschiedliche somatische Zellen und ES-Zellen verwenden verschiedene Strategien für den Umgang mit DNA-schäden. Human foreskin fibroblasten, eine Art von somatischer Zelle, verwenden nicht-homologous Endantritt (NHEJ), einen Fehlerprone DNA-Reparaturprozess, als primärer Weg für die Reparatur von Doppel-Ausbrüchen (DSB) in allen Phasen des Zellzyklus. NHEJ produziert aufgrund seiner fehlerbehafteten Natur Mutationen in den Nachkommen einer Zelle. ES-Zellen verwenden eine andere Strategie, um mit DSBs zu umgehen. Da ES-Zellen alle Zelltypen eines Organismus einschließlich der Zellen der Keimlinie verursachen, sind Mutationen, die in ES-Zellen aufgrund fehlerhafter DNA-Reparatur entstehen, ein ernstes Problem als in differenzierten somatischen Zellen. Infolgedessen sind robuste Mechanismen in ES-Zellen notwendig, um DNA-Stämme korrekt zu reparieren und wenn die Reparatur nicht erfolgt, um diese Zellen mit unbeschränktem DNA-schaden zu entfernen. So verwenden die Maus ES-Zellen vor allem hochwertige homologe Repombi-Reparatur (HRR) zur Reparatur von DSBs. Diese Art der Reparatur hängt von der Interaktion der beiden Schwesterchromosomen ab, die während der Phase der G2-Phase des Zellzyklus gebildet wurden. HRR kann DSBs in einer Schwester-Chromosom durch Verwendung intakter Informationen aus der anderen Schwester chromosom in einer Schwester reparieren. Zellen in der G1-Phase des Zellzyklus (d. h. nach der Metaphase/cell-Zone, aber vor der nächsten Runde der Replikation) haben nur eine Kopie jedes Chromosoms (d. h. Schwesterchromosomes sind nicht vorhanden). Maus ES-Zellen fehlt an G1 Checkpoint und werden nicht mit dem Erwerb von DNA-Städten infiziert. Vielmehr werden sie als Reaktion auf DNA-Erkrankungen programmiert. Apoptose kann als eine unsichere Strategie verwendet werden, um Zellen mit unresistenten DNA-Städten zu entfernen, um Mutation und Progression auf Krebs zu vermeiden. Konsistent mit dieser Strategie haben Maus ES Stammzellen eine Mutationsrate von rund 100-fach niedriger als die von isogenen Mäusen somatischen Zellen. Klinische Prüfung am 23. Januar 2009 Phase I klinische Prüfungen zur Transplantation von Oligodendrocytes (ein Zelltyp des Gehirns und des Rückenmarks), die aus menschlichen ES-Zellen in Rückenmark gewonnen wurden, wurden von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt, wodurch der erste menschliche ES-Zellentest der Welt markiert wurde. Nach einer 7-tägigen verspäteten Transplantation menschlicher ES-Zellen, die von Michael D. West, PhD.A früherer Versuch gegründet wurde, haben Hans Keirstead und Kollegen an der Universität Kalifornien, Irvine und Unterstützung durch Geron Corporation of Menlo Park durchgeführt. In der Phase I wurde die klinische Studie entworfen, um etwa acht bis zehn Paraplegics, die ihre Verletzungen nicht mehr als zwei Wochen vor Beginn der Verhandlung hatten, zu vervollständigen, da die Zellen vor dem Verknappengewebe in die Lage versetzt werden müssen. Die Forscher betonten, dass die Injektionen nicht zu einer vollen Heilung der Patienten und zur Wiederherstellung aller Mobilität führen dürften. Gestützt auf die Ergebnisse der Nagetierversuche stellen Forscher fest, dass die Wiederherstellung von Myelin Sheathes und eine Steigerung der Mobilität auftreten könnten. In erster Linie soll die Sicherheit dieser Verfahren getestet werden, und wenn alles gut ging, wurde erhofft, dass es zu künftigen Studien führen würde, die Menschen mit schweren Behinderungen einbeziehen. Im August 2009 wurde das Verfahren wegen Bedenken der FDA in Bezug auf eine kleine Anzahl mikroskopischer Zysten, die in mehreren behandelten Rattenmodellen gefunden wurden, aber der Bestand wurde im Juli 2010 aufgehoben. Im Oktober 2010 haben Forscher ESTs in das erste Patientenzentrum in Atlanta aufgenommen und verwaltet. Hersteller der Stammzelltherapie, Geron Corporation, schätzten, dass es mehrere Monate dauern würde, bis die Stammzellen nachgeahmt werden und die GRNOPC1-Therapie für Erfolg oder Scheitern bewertet wird. Geron kündigte es im November 2011 an, das Verfahren einzustellen und aus finanziellen Gründen aus der Stammzellforschung zu verzichten, aber weiterhin bestehende Patienten zu überwachen, und versuchte, einen Partner zu finden, der ihre Forschung fortsetzen könnte. 2013 BioTime, geleitet von CEO Dr. Michael D. West, hat alle Stammzellanlagen von Geron erworben, mit der erklärten Absicht, die embryonale Stammzellenforschung von Geron wieder aufzunehmen. BioTime Company Asterias Biotherapeutika (NYSE MKT: AST) wurde ein strategischer Partnerschaftspreis von 4,3 Mio. $ vom California Institute for Regenerative Medicine (CIRM) gewährt, um die erste embryonale Stammzell-basierten menschlichen klinischen Prüfung der Welt für Rückenmarkverletzungen neu zu gestalten. CIRM unterstützt durch kalifornische öffentliche Mittel, ist der größte Fonds für Stammzellenforschung und -entwicklung in der Welt. Im Rahmen der Auszeichnung werden Kriterien zur Wiederherstellung der klinischen Entwicklung von AST-OPC1 in Fächern mit Rückenmarkverletzung und zur Erweiterung der klinischen Prüfungen der Eskalierung von Dosen in der Zielpopulation für künftige Schlüsselversuche bereitgestellt. AST-OPC1 ist eine Population von Zellen, die aus humanen embryonalen Stammzellen (hESCs) stammen, die Oligodendrocyte progenitor Zellen (OPCs) enthalten. OPCs und ihre reifen Derivate namens Oligodendrocytes stellen eine entscheidende funktionelle Unterstützung für Nervenzellen im Rückenmark und Gehirn dar. Kriterien, die kürzlich die Ergebnisse der Phase 1 klinischen Prüfung einer niedrigen Dosis von AST-OPC1 bei Patienten mit neurologischer thoracic Rückenmarkverletzung vorgestellt haben. Die Ergebnisse zeigten, dass AST-OPC1 erfolgreich an die verletzte Wirbelsäule geliefert wurde. Patienten folgten 2–3 Jahre nach der Verwaltung AST-OPC1 keine Anzeichen für ernsthafte unerwünschte Ereignisse, die mit den Zellen in detaillierten Folgeabschätzungen, einschließlich häufiger neurologischer Prüfungen und MRIs, verbunden sind. Immune Überwachung von Probanden durch ein Jahr nach Transplantation zeigte keine Beweise für antikörperbasierte oder zelluläre Immunreaktionen auf AST-OPC1. In vier der fünf Themen zeigen die im Verlauf der zwei- bis dreijährigen Follow-up-Phase durchgeführten MRI-Scans, dass eine verringerte Rückenmark-Schaffung aufgetreten ist und dass AST-OPC1 positive Auswirkungen auf die Verringerung der Wirbelsäule haben könnte. Es gab keine unerwartete neurologische Degeneration oder Verbesserung der fünf Themen im Prozess, wie die internationalen Normen für die Neurologische Einstufung von Spinal Cord Injury (ISNCSCI) bewertet wurden. Strategische Partnerschaft III Zuschuss aus CIRM wird Asterias zur Unterstützung der nächsten klinischen Prüfung von AST-OPC1 in Fächern mit Rückenmarkverletzung und für die Produktentwicklung von Asterias zur Raffinierung und Skalierung von Produktionsmethoden bereitstellen, um spätere Prüfungen und schließlich die Kommerzialisierung zu unterstützen. CIRM-Finanzierung wird an die Genehmigung durch die FDA für den Prozess, die Fertigstellung einer endgültigen Vereinbarung zwischen Asterias und CIRM sowie an die kontinuierlichen Fortschritte der Asterias bei der Erreichung bestimmter vorgefertigter Projektziele gebunden. Bedenken und Kontroverse Effekte Hauptanliegen der möglichen Transplantation von ESC in Patienten, da Therapien ihre Fähigkeit, Tumoren, einschließlich Teratoma, zu bilden. Sicherheitsfragen veranlassten die FDA, einen Bestand an der ersten klinischen Prüfung des ESC durchzuführen, aber keine Tumoren wurden beobachtet. Die wichtigste Strategie zur Erhöhung der Sicherheit des ESC für eine mögliche klinische Nutzung besteht darin, den WSA in bestimmte Zelltypen (z.B. Neuronen, Muskel, Leberzellen) zu unterscheiden, die die Möglichkeit haben, Tumoren zu verursachen. Nach der Differenzierung werden die Zellen durch Durchflusszytmetrie für die weitere Reinigung gespalten. ESC wird vorhergesagt, inhärent sicherer zu sein als IPS-Zellen, die mit genetisch gratulierenden viralen Vektoren geschaffen wurden, weil sie nicht mit Gene wie c-Myc, die mit Krebs verbunden sind. Leider gibt der WSA sehr hohe Niveaus der iPS-Erzeugung von Gene und diese Gene, einschließlich Myc, für die Selbständigkeit und Pluripotenz des WSA und mögliche Strategien zur Verbesserung der Sicherheit durch Beseitigung von c-Myc-Begriffen sind jedoch unwahrscheinlich, dass die Stammzellen-Senken geschützt werden. N-myc und L-myc haben jedoch erkannt, iPS-Zellen anstelle von c-myc mit ähnlicher Effizienz zu erzeugen. Mehr neueste Protokolle zur Einführung der pluripotency Umgehung dieser Probleme vollständig durch die Verwendung von nicht-integrativen RNA-viralen Vektors wie Entsendung von Virus- oder MRNA-Transfekten. Due Debatte aufgrund der Art der embryonalen Stammzellenforschung gibt es viele kontroverse Meinungen zum Thema. Seit der Ernte von embryonalen Stammzellen muss das Embryo zerstört werden, aus dem diese Zellen gewonnen werden, wird der moralische Status des Embryos in Frage gestellt. Manche behaupten, dass die 5-tägige alte Masse von Zellen zu jung ist, um eine Person zu erreichen oder dass der Embryo, wenn er aus einer IVF-Kranke (die in der Regel Embryonen erwirbt), sonst auf medizinische Abfälle gehen würde. Kritiker der ESC-Forschung behaupten, dass ein Embryo ein menschliches Leben ist, weshalb er getötet wird und das Embryo unter denselben ethischen Gesichtspunkten geschützt werden muss wie ein weiter entwickelter Mensch. Geschichte 1964: Lewis Kleinsmith und G. Barry Jr. isolierte eine einzige Art von Zellen von Teratocarcinoma, einem Tumor, der heute von einer Keimzelle bekannt ist. Diese Zellen wurden von dem teratokarcinoma isoliert und in Zellkultur als Stammzellen angebaut und sind inzwischen als embryonaler Karzinma (EC)-Zellen bekannt. Obwohl Ähnlichkeiten in der Morphologie und der Differenzierung des Potenzials (pluripotency) zur Verwendung von EG-Zellen als ein in vitro-Modell für die Entwicklung der frühen Maus führten, genetische Mutationen der EG-Zellen und häufig ungewöhnliche Karyotypen, die bei der Entwicklung des Teratokarzinoms angesammelt wurden. Diese genetischen Aberrationen betonten ferner, dass die Kultur pluripotent Zellen direkt von der inneren Zellmasse in der Lage sein müssen. 1981:Embryonic Stammzellen (ES-Zellen) wurden von einer Maus- Embryonen von zwei Gruppen getrennt. Martin Evans und Matthew Kaufman vom Ministerium für Genetik, die University of Cambridge, haben im Juli eine neue Technik für den Anbau der Maus Embryos in der Gebärmutter vorgestellt, um eine Erhöhung der Zellzahl zu ermöglichen, die die Ableitung von ES aus diesen Embryonen ermöglicht. Gail R. Martin, vom Department of Anatomy, University of California, San Francisco, hat im Dezember ihr Papier veröffentlicht und den Begriff „Embryonic Stem Cell“ zusammengefasst. Sie zeigte, dass Embryonen in vitro gekulturiert werden könnten und dass ES-Zellen aus diesen Embryonen abgeleitet werden könnten. 1989:Mario R. Cappechi, Martin J. Evans und Oliver Smithies veröffentlichen ihre Forschung, in der sie ihre Isolierung und genetischen Veränderungen von embryonalen Stammzellen beschreiben und die ersten "Knockout Mäuse" schaffen. Diese Veröffentlichung bot Wissenschaftlern einen völlig neuen Weg zur Erforschung der Krankheit.1998: ein Team der University of Durham, Madison (James A. Thomson, Joseph Seinekovitz-Eldor, Sander S. Shapiro, Michelle A. Waknitz, Jennifer J. Swiergiel, Vivienne S. Marshall und Jeffrey M. Jones) veröffentlichen ein Papier mit dem Titel "Embryonic Stem Cell Lines Derived from Human Blastocysts". Die Forscher hinter dieser Studie gründeten nicht nur die ersten embryonalen Stammzellen, sondern erkannten ihre pluripotency sowie ihre Fähigkeit zur Selbsterneuerung an. In der abstrakten Fassung des Papiers wird die Bedeutung der Entdeckung in den Bereichen Entwicklungszusammenarbeit und Drogenerkennung hervorgehoben. Jahr 2001: Kommissionspräsident George W. Bush ermöglicht Föderale Finanzierung, um die Forschung in etwa 60 – zu diesem Zeitpunkt bereits bestehende – Werte von embryonalen Stammzellen zu unterstützen. Wie die begrenzten Linien, die Bush bereits eingerichtet hatte, unterstützt dieses Gesetz die embryonale Stammzellenforschung, ohne alle ethischen Fragen zu stellen, die mit der Schaffung neuer Linien im Rahmen des Bundeshaushalts entstehen könnten. 2006: japanische Wissenschaftler Shinya Yamanaka und Kazutoshi Takashi veröffentlichen ein Papier, in dem die Einführung von pluripotanten Stammzellen aus Kulturen der adulten Maus Fibroblasten beschrieben wird. Induzierte pluripotente Stammzellen (iPSCs) sind eine große Entdeckung, da sie scheinbar identisch mit embryonalen Stammzellen sind und ohne die gleichen moralischen Kontroversen verwendet werden könnten. Januar, 2009: Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt die Phase I der Phase I der von Geron Corporation eingeleiteten humanen embryonalen Stammzellbehandlung für Rückenmarkverletzungen. Die Ankündigung wurde von der wissenschaftlichen Gemeinschaft gelobt, aber auch mit Kriegsfähigkeit von Stammzellanlegern. Jedoch wurden die Behandlungszellen von den nach der ESC-Politik von George W. Bush zugelassenen Zelllinien abgeleitet. März 2009: Die Exekutive 13505 wird von Präsident Barack Obama unterzeichnet, wodurch die Beschränkungen für die Föderale Förderung von menschlichen Stammzellen durch die Vorgängerverwaltung beseitigt werden. Dies würde es den National Institutes of Health (NIH) ermöglichen, Fördermittel für die HESC-Forschung bereitzustellen. In dem Dokument heißt es auch, dass die NIH innerhalb von 120 Tagen nach Unterzeichnung der Bestellung überarbeitete Bundesfinanzierungsleitlinien bereitstellen muss. Techniken und Bedingungen für die Entivation und Kultur Derivation vom Menschen In vitro fertilisation erzeugt mehrere Embryonen. Der Überschuss an Embryonen wird nicht klinisch verwendet oder ist für die Implantation in den Patienten ungeeignet und kann daher vom Spender mit Zustimmung spendet werden. Humane embryonale Stammzellen können aus diesen verspenden Embryonen abgeleitet werden oder können auch aus geklonten Embryonen gewonnen werden, die eine Zelle von einem Patienten und einem gespendeten Ei verwenden. Die Innenzellmasse (Zellen von Interesse), die aus der ersten Phase des Embryos stammt, wird von der Trophectoderm, den Zellen, die sich in extra-embryonic Gewebe unterscheiden, getrennt. Immunosurgery, der Prozess, in dem Antikörper an den Trophectoderm gebunden sind und durch eine andere Lösung entfernt werden, und der mechanische Abstrich erfolgt zur Trennung. Die daraus resultierenden inneren Zellmassenzellen werden auf Zellen gestrichen, die Unterstützung anbieten. Die Innenzellen legen fest und erweitern sich weiter, um eine humane embryonale Zelle zu bilden, die undifferenziert ist. Diese Zellen werden täglich gefüttert und sind enzymatisch oder mechanisch getrennt alle vier bis sieben Tage. Für eine Differenzierung wird die humane embryonale Stammzelllinie von den unterstützenden Zellen entfernt, Embryoid-Gremien zu bilden, mit einem Serum, das die notwendigen Signale enthält, kokulturiert oder in einem dreidimensionalen Gerüst umgestellt. Derivat aus anderen embryonalen Stammzellen stammt aus der inneren Zellmasse des frühen Embryos, die aus dem Spendermuttertier gewonnen werden. Martin Evans und Matthew Kaufman berichteten über eine Technik, die die Embryoimplantatation verzögert und die innere Zellmasse erhöht. Dieses Verfahren umfasst die Entfernung der Eierstöcke der Spendermutter und die Dosierung ihrer Progesterone, die Veränderung der Hormonumgebung, die die Embryonen dazu veranlasst, im Gebärmutter zu bleiben. Nach 4 bis 6 Tagen dieser intrauterine Kultur werden die Embryonen in vitro-Kultur geerntet und angebaut, bis die innere Zellmasse „Eisenzylinderähnliche Strukturen“, die in einzelne Zellen verstreut sind, und auf Fibroblasten, die mit Mitomycin-c behandelt werden (zur Verhinderung von Fibroblasten). Klonenzelllinien werden durch den Ausbau einer einzigen Zelle geschaffen. Evans und Kaufman zeigten, dass die Zellen, die aus diesen Kulturen angebaut werden, Teratomas und Embryoidkörper bilden könnten und in vitro unterscheiden könnten, von denen alle angeben, dass die Zellen pluripotent sind. Gail Martin hat ihre ES-Zellen anders entwickelt und gekulturiert. Sie entfernt die Embryonen der Spendermutter um etwa 76 Stunden nach der Erschütterung und Kultur über Nacht in einem Medium mit Serum. Am folgenden Tag entfernt sie die innere Zellmasse von der späten Hochozyten mit Mikrosurger. In einem Medium, das den Serum enthält und von ES-Zellen abhängig ist, wurde die geerntete innere Zelle auf Fibroblasten, die mit Mitomycin-c behandelt werden, gekulturiert. Nach etwa einer Woche wuchsen Kolonien von Zellen. Diese Zellen wuchsen in der Kultur und demonstrierten pluripotenale Merkmale, wie die Fähigkeit bewiesen hat, Teratomas zu bilden, in vitro unterschiedliche In-vitro-Stellen zu bilden und Embryoidkörper zu bilden. Martin nannte diese Zellen als ES-Zellen. Jetzt ist bekannt, dass die Feederzellen Leukämie-Inhibitor (LIF) und das Serum Knochenmorphogenetische Proteine (BMPs) zur Verfügung stellen, die notwendig sind, um ES-Zellen von der Differenzierung auszuschließen. Diese Faktoren sind äußerst wichtig für die Effizienz der Ableitung von ES-Zellen. Außerdem wurde nachgewiesen, dass unterschiedliche Maus-Stämme unterschiedliche Effizienzvorteile für die isolierenden ES-Zellen aufweisen. Laufende Verwendungen für Maus ES-Zellen umfassen die Erzeugung transgener Mäuse, einschließlich Mäusen. Für die menschliche Behandlung besteht Bedarf an patientenspezifischen pluripotenten Zellen. Generation von menschlichen ES-Zellen ist schwieriger und steht vor ethischen Fragen. Neben der menschlichen ES-Zellenforschung konzentrieren sich viele Gruppen auf die Erzeugung von induzierten pluripotenten Stammzellen (iPS-Zellen). Mögliche Methoden für die neue Zelllinie Entivation am 23. August 2006 veröffentlichte die Online-Ausgabe der Naturwissenschaftlichen Fachzeitschriften ein Schreiben von Dr. Robert Lanza (medizinischer Direktor der Advanced Cell Technology in Wales, MA) und stellte fest, dass sein Team einen Weg gefunden habe, um embryonale Stammzellen zu extrahieren, ohne das tatsächliche Embryo zu zerstören. Diese technische Leistung würde es den Wissenschaftlern ermöglichen, mit neuen Leitungen von embryonalen Stammzellen, die in den USA mit öffentlichen Mitteln gewonnen werden, zusammenzuarbeiten, wo die Föderale Finanzierung zum Zeitpunkt der Forschung mit embryonalen Stammzelllinien vor August 2001 beschränkt war. März 2009 wurde die Einschränkung aufgehoben. Humane embryonale Stammzellen wurden ebenfalls von somatischen Zellkerntransfer (SCNT) abgeleitet. In manchen Fällen wurde dieser Ansatz auch als „therapeutisches Klonen“ bezeichnet, weil SCNT ähnliche Eigenschaften wie andere Arten von Klonen trägt, die Nuklei von einer somatischen Zelle in eine enucleierte zygote übertragen werden. In diesem Fall wurde SCNT jedoch verwendet, um embryonale Stammzelllinien in einem Labor zu produzieren, nicht lebende Organismen über eine Schwangerschaft. Der therapeutische Teil des Namens ist aufgrund der Hoffnung enthalten, dass SCNT embryonale Stammzellen produziert. Induzierte pluripotent Stammzellen Kernstück der iPSC-Technologie war das Labor von Shinya Yamanaka in Kyoto, Japan, das im Jahr 2006 gezeigt hat, dass die Einführung von vier spezifischen Gene, die Transkriptionsfaktoren kodieren, adulte Zellen in pluripotent Stammzellen umwandeln könnte. Er erhielt den Nobelpreis 2012 zusammen mit Sir John Gurdon "für die Entdeckung, dass ausgereifte Zellen neuprogrammiert werden können, um pluripotent zu werden. " 2007 wurde gezeigt, dass pluripotent Stammzellen, die sehr ähnlich sind wie embryonale Stammzellen, durch die Lieferung von drei Gene (Oct4, Sox2 und Klf4) zu differenzierten Zellen erzeugt werden können. Durch die Lieferung dieser Gene werden differenzierte Zellen in pluripotent Stammzellen umgestellt, die die Erzeugung von pluripotenten Stammzellen ohne Embryo ermöglichen. Da ethische Bedenken in Bezug auf embryonale Stammzellen in der Regel über ihre Entivation aus endenden Embryonen bestehen, ist davon ausgegangen, dass die Neuprogrammierung dieser "induzierten pluripotenten Stammzellen" (iPS-Zellen) weniger umstritten sein könnte. Human- und Mauszellen können durch diese Methode umprogrammiert werden, die sowohl menschliche pluripotente Stammzellen als auch Maus pluripotent Stammzellen ohne Embryo erzeugt. Dies kann die Erzeugung von patientenspezifischen ES-Zellen ermöglichen, die möglicherweise für Zellersatztherapien genutzt werden könnten. Darüber hinaus wird dies die Erzeugung von ES-Zelllinien von Patienten mit einer Vielzahl von genetischen Krankheiten ermöglichen und wertvolle Modelle zur Untersuchung dieser Krankheiten liefern. In einem ersten Hinweis, dass die induzierte pluripotent Stammzelltechnik (iPS) schnell zu neuen Heilungen führen kann, wurde sie von einem Forschungsteam unter Leitung von Rudolf Jaenisch des Whitehead Institute for Biomedizinische Forschung in Cambridge, Massachusetts genutzt, um Mäusen von Krankheitszellen anämie zu heilen, wie die Online-Ausgabe von Science Journal am 6. Dezember 2007 berichtet hat. Januar 2008 kündigte ein kalifornisches Unternehmen Stemagen an, dass sie die ersten reife geklonten menschlichen Embryonen aus einzelnen Hautzellen von Erwachsenen geschaffen hatten. Diese Embryonen können für Patienten, die embryonale Stammzellen entsprechen, geerntet werden. Kontamination durch in der Zellkultur verwendete Reagenzien Die Online-Ausgabe der Naturmedizin hat am 24. Januar 2005 eine Studie veröffentlicht, in der festgestellt wurde, dass die humanen embryonalen Stammzellen, die für föderale Forschungsarbeiten zur Verfügung stehen, mit nicht-menschlichen Molekülen aus dem Kulturmedium verseucht sind, um die Zellen zu wachsen. Es ist eine gemeinsame Technik, um Mauszellen und andere Tierzellen zu nutzen, um die pluripotency der aktiven dividierenden Stammzellen zu erhalten. Das Problem wurde entdeckt, wenn nicht-menschlich sialic Säure im Wachstumsmedium gefunden wurde, um die möglichen Verwendungen der embryonalen Stammzellen im Menschen nach Wissenschaftlern der Universität Kalifornien, San Diego zu gefährden. Jedoch wurde in der Online-Ausgabe von Lancet Medical Journal am 8. März 2005 detaillierte Informationen über eine neue Stammzelllinie veröffentlicht, die aus menschlichen Embryonen unter vollständig Zell- und Serumfreien Bedingungen abgeleitet wurde. Nach mehr als 6 Monaten undifferenzierter Verbreitung zeigten diese Zellen das Potenzial, Derivate aller drei embryonalen Keimschichten sowohl in vitro als auch in Teratomas zu bilden. Diese Eigenschaften wurden auch erfolgreich beibehalten (für mehr als 30 Passagen) mit den etablierten Stammzelllinien. Siehe auch Embryoid Körper Embryonic Stem Cell Research Oversight Committees Fetal Gewebe Implantat induzierte Stammzellen Kontroverse Bezugspunkte Externe Links Vereinbarung Stem Cells: A View of the Science and Issues from the National Academies National Institutes of Health University of Oxford praktischer Workshop on pluripotent Stammzelltechnik Factsheet on Embryonic Stammzellen Factsheet zu ethischen Fragen im embryonalen Stammzellforschung Information & Alternatives zu Embryonic Stem Cell Research A Blog, der sich speziell auf ES Zellen und iPS-Zellen konzentriert, einschließlich Forschung, Biotechnologie und patientenorientierte FragenExpansionist Nationalismus, ist eine aggressive radikale Form des Nationalismus oder des ethnischen Nationalismus (ethnonationalismus), die autonome, schärfere ethnisches Bewusstsein und Patrioten mit attraktiven Ängsten und Hassen, die sich auf andere oder ausländische Menschen konzentrieren, in der Überzeugung einer Expansion oder im Besitz von militärischen Mitteln. Geschichte Der Begriff wurde im späten 19. Jahrhundert als europäische Mächte im „Scramble for Africa" (1880 Jahre ab) im Namen der nationalen Ehre gelobt, wurde jedoch im zwanzigsten Jahrhundert am stärksten mit den militärischen Regierungen in Verbindung gebracht, darunter Fascist Italien, Nazi Deutschland, das japanische Reich und die mittel- und osteuropäischen Länder Albaniens (Greater Albanien), Bulgarien (Großheres Bulgarien), Kroatien (Großer Ungarn), Rumänien (Großherzogtum Rumänien) und Serbien (Großer Serbien). Ideologie Ausweitung des Nationalismus ist von der liberalen Nationalismus geprägt, indem er sich für die Überlegenheit der eigenen Nation und der beherrschenden Stellung in Verbindung mit dem ausschließlichen Recht auf Selbstbestimmung entschieden hat. Die Vereinten Nationen gelten nicht im Hinblick auf ihr Recht auf Selbstbestimmung, sondern einige Nationen sind davon überzeugt, Merkmale oder Qualitäten zu besitzen, die sie anderen überlegen. Ausweitung des Nationalismus bestätigt daher das Recht des Staates, seine Grenzen auf Kosten seiner Nachbarn zu erhöhen. Siehe auch Generalplan Ost Bewässerungeden Integral Nationalismus Jingoismus Manifest Ahmad NazismPan-Afrikanismus Pan-Asianism Pan-DeutschismusPan-Slavism Pan-Turkism Revisionist kommunistischerismus (http://www.