Das College of Physicians of Philadelphia ist die älteste private medizinische Gesellschaft in den Vereinigten Staaten. Gegründet 1787 von 24 Philadelphia Ärzten "die Wissenschaft der Medizin voranzubringen und dadurch menschliches Elend zu verringern, indem sie die Krankheiten und Heilmittel untersuchen, die für unser Land spezifisch sind" und "Bestellung und Gleichmäßigkeit in der Praxis von Physick" zu fördern, hat sie wichtige Beiträge zur medizinischen Bildung und Forschung geleistet. Das College beherbergt das Muttermuseum, eine Galerie aus dem 19. Jahrhundert, Lehrmodelle, Instrumente und Fotografien sowie die Historische Medizinische Bibliothek, die eine der ältesten medizinischen Bibliotheken des Landes ist. Das College der Physiker von Philadelphia Das von der Firma Cope & Stewardson entworfene und 1909 gebaute Gebäude wurde im Oktober 2008 als US-amerikanisches historisches Wahrzeichen bezeichnet. Es wurde dann auch im Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt. Aktuelle Programme Das Kollegium bleibt eine private Mitgliedsorganisation von Ärzten, deren Mitglieder oder Fellows regelmäßige Treffen über berufliche Bildung und Entwicklung besuchen. Ab 1995 hat das C. Everett Koop Community Health Information Center aktuelle Informationen über medizinische und gesundheitliche Themen der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt. Das 1976 gegründete Francis Clark Wood Institute for the History of Medicine unterstützt Seminare und Konferenzen in der Geschichte der Medizin und des Mutter Museums und der College Library, die sich auf die Geschichte der Medizin und nicht auf allgemeine medizinische Themen spezialisiert haben. Die Bibliothek und das Museum sind öffentlich zugänglich. Das Museum, das 1858 von Thomas Dent Mutter für die medizinische Forschung gegründet wurde, umfasst medizinische Chancen, anatomische und pathologische Proben und antike medizinische Geräte. Anatomische Exemplare sind die zusammengefügte Leber von Siamese Twins Chang und Eng Bunker und ein Teil des Gehirns von Charles J. Guiteau, der Präsident Garfield ermordet hat. Zu den medizinischen Instrumenten gehören ein Holzstethoscope und Marie Curies Quarz-Peozo-Elektrometer Historische Medizinische BibliothekDie Bibliothek wurde im Jahre 1788 gegründet und diente als Philadelphias Hauptbibliothek für die Medizin seit über 150 Jahren. Es ist jetzt eine Forschungsbibliothek, die sich auf die Geschichte der Medizin spezialisiert. De sedibus et causis morborum (On the Seats and Causes of Disease) von Giambattista Morgagni war einer der ersten Akquisitionen der Bibliothek. Dieses Buch, das 1761 in Venedig veröffentlicht wurde, wurde von Morgagni an John Morgan gegeben, ein Gründungsmitglied des College. Die Sammlung der Bibliothek umfasst über 400 Ausgaben, die vor 1500 gedruckt wurden, die als Incunabula bekannt sind, die zweitgrößte Sammlung medizinischer Inkunabel in den Vereinigten Staaten. Über 12.000 andere seltene Bücher, einschließlich De motu cordis (On the Motion of the Heart) (1628) von William Harvey und De humanicorporis fabrica (On the Fabric of the Human Body) (1543) von Andreas Vesalius sind in der Sammlung. Neben seinen seltenen Büchern und Sammlungen aus dem 19. und 20. Jahrhundert ist die College Library für ihre Handschriften und Archive bemerkenswert. In dieser Sammlung befinden sich die eigenen Archive des College, die Archive anderer Philadelphia-Krankenhäuser und Briefe, Fallbücher und Studenten-Notizbücher, die das persönliche Leben und die professionelle Praxis der Ärzte in der Region Philadelphia und auf der ganzen Welt dokumentieren. Die Bibliothek ist drei Tage pro Woche nach Vereinbarung für die Öffentlichkeit geöffnet. Als Mitglieder der Medical Heritage Library und des Philadelphia Area Consortium of Special Collections Libraries (PACSCL) wurden die mittelalterlichen Handschriften und die staatlichen medizinischen Zeitschriften der Bibliothek digitalisiert. Besucher können auch digitale Ausstellungen sehen, die von der Bibliothek erstellt wurden: https://www.cppdigitallibrary.org Geschichte des College Wegen der Quaker-Tradition der Philanthropie wurde Philadelphia ein führender Anbieter in der Entwicklung der Medizin im 18. Jahrhundert. Amerikas erstes öffentliches Krankenhaus, gegründet 1752, und erste medizinische Schule, gegründet 1765, waren in Philadelphia, wie einige der frühesten Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit, einschließlich Amerikas erste öffentliche Wasserversorgung in den 1790er Jahren. 1783 schlug Benjamin Rush, ein Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, eine Gesellschaft vor, die dem Royal College of Physicians in London ähnlich ist. Die erste Sitzung fand am 2. Januar 1787 statt. Innerhalb von Wochen organisierten die Stipendiaten eine Bibliothek und begannen, eine Apotheke zu produzieren; innerhalb eines Jahres wurden eine Reihe von wissenschaftlichen Arbeiten vorgestellt, die in den Transactions des College of Physicians ab 1793 gesammelt wurden. Der Volksgesundheitsaktivismus des Kollegiums begann 1787 mit der Erklärung über das Temperament, das an die Legislaturperiode von Pennsylvania gesendet wurde. Im Jahre 1793 brach eine Gelbfieberepidemie in Philadelphia aus und das College schlug elf öffentliche Gesundheitsmaßnahmen an den Bürgermeister. Als die Epidemie in den Jahren 1794 und 1797 zurückkehrte, organisierte das College die kommunale Antwort, schlug ein Stadtgesundheitsrecht und einen Gesundheitsrat mit der Behörde zur Durchsetzung von Quarantäne. 1841 ermutigte das Kollegium die Stadt, Land entlang des Schuylkill River zu kaufen, um die Reinheit des Trinkwassers der Stadt zu garantieren, was zur Errichtung des Fairmount Park, des größten Stadtparks der Nation, führte. Der humanitäre Aktivismus des Kollegiums der Physiker spiegelte sich in seinen Bemühungen wider, die geistig kranken Handlungen zu verhindern. Die frühesten Treffen des Kollegiums wurden in der Vierten und Arch Streets abgehalten, aber das Wachstum der Bibliothek machte bald, dass der Raum nicht ausreichend. 1791 zog das College in ein Zimmer im zweiten Stock der neuen Halle der American Philosophical Society in der Fünften und Kastanienstraßen, in der Gruppe der öffentlichen Gebäude um Independence Hall. In den 1840er und 1850er Jahren bewegte sich das College zweimal, und im Jahre 1859 erachtete neue Viertel wieder, als Thomas D. Mütter dem College seine Pathologie Sammlung gab, und eine Bewilligung von $30.000, um es zu unterstützen, unter der Bedingung, dass das College ein feuerfestes Gebäude baut, um es innerhalb der nächsten fünf Jahre zu beherbergen. Architekt James H. Windrim entwarf ein utilitaristisches zweistöckiges Gebäude, das am 4. März 1863 in Locust und Thirteenth Streets eröffnet wurde und 40.858.28 $ kostete. 1885 wurde eine dritte Geschichte hinzugefügt und das Interieur wurde in den Stil eines Gentleman's Club verwandelt. Um 1900 erzwungene das Wachstum der Bibliothek und Museumssammlungen einen weiteren Umzug. Andrew Carnegie trug 1903 $50.000 bei, um den Baufonds zu starten, und 1906 vereinbarte er, den endgültigen $50.000 für den Bau zu leisten. Der Grundstein wurde am 29. April 1908 gelegt und das Gebäude am 10. November 1909 gewidmet. Die abgeschlossenen Kosten betrugen 289.266 $ ohne Möbel und Fertigstellung der Haupträume. Gebäude Das College of Physicians of Philadelphia Building ist eine zweistöckige rechteckige rote Ziegelstruktur mit Kalksteinverkleidung, die 1909 abgeschlossen wurde. Viele seiner Formen stammen aus dem Londoner Royal College of Physicians, entworfen von Robert Hooke und gebaut 1673–77. Das Gebäude beherbergt die Bibliothek, eine Vorlesungshalle, das Museum und Büros. Drei Fassaden sind hoch dekoriert – die Hauptfassade an der Süd-22. Straße nach Westen, die Nordfassade gegenüber der Ludlow Street und die Südfassade gegenüber einem Innenhof. Drei breite horizontale Bänder aus Kalkstein – entlang des Kellers, an der Oberseite des ersten Stocks und der Balustrade – künstlerisch vereinen alle Fassaden. Die 22nd Street Fassade ist am reichsten verziert mit einem großen Eingang hinter einem monumentalen Tor und einem schmiedeeisernen Zaun. Der Eingang ist klassisch komponiert, flankiert von römischen Doric Säulen mit reich geschnitzten Kapital. Außerhalb dieses Paares von Säulen sind zwei Pilaster, mit dem Siegel des College of Physicians geschnitzt, die eine Doric Entablature unterstützen. Das Interieur ist ein opulentes Beispiel der Beaux-Arts Architektur. Eine 30 Meter breite (9,1 m) achteckige Rotunda, die Haupthalle und eine reiche formelle Marmortreppe bilden die Mittelachse, wobei die Haupträume von dieser Achse abzweigen. Die Treppe, die die erste Geschichte dominiert, hat eine bronzene Geländer und eine Nische mit einer Skulptur von Aesculapius, dem Gott der Heilung. Mitchell Hall, ursprünglich die Hall of Portraits genannt, ist eine große feierliche Halle, die 71 um 48 Fuß (15 m) misst. Es hält viel von der Kunstsammlung des College, darunter Werke von Robert Vonnoh und William Merritt Chase. Das Norris Zimmer enthält einen ungewöhnlichen gehauenen Stein gotischen Kamin entworfen von Theophilus Parsons Chandler,Jr.Der Kamin wurde 1885 von George William Childs, Verlag der Philadelphia Public Ledger, gespendet und ursprünglich im alten Locust Street Gebäude des College gebaut. Das Mutter Museum ist ein zweistöckiger Raum, umgeben von einer Galerie in der nordöstlichen Ecke des Gebäudes, Notable Fellows Gründer Unter den 24 Gründerkollegen waren: William Currie John Morris Benjamin Duffield Adam Kuhn John Redman, erster Präsident des College Benjamin Rush, Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung John Morgan, Gründer der ersten amerikanischen medizinischen Schule Benjamin Say William Shippen, Jr. der zweite Surgeon General der Continental Army Dr. John Carson, original Trustee der University of Pennsylvania Others Arthur Caplan Samuel D. Gross Joseph Leidy Joseph Lister, ausländischer Kollege Silas Weir Mitchell, Amerikas erster Neurologe Jane M. Oppenheimer Stephen G. Post William Ruschenberger, navaler Chirurg John Anderson Strong Caspar Wistar C. Everett KoopFormer Surgeon General Siehe auch Liste der nationalen historischen Sehenswürdigkeiten in Philadelphia National Register der historischen Orte Einträge in Center City, Philadelphia Referenzs College of Physicians of Philadelphia (1882). Charta, Verordnungen und Rechtsanwälte des Kollegiums der Ärzte von Philadelphia: geändert am 1. November 1882. Philadelphia: Collins.p 76.Susan Glassman; Bill Bolger; Patty Henry (Dezember 2, 2002,) National Historic Landmark Nomination: The College of Physicians of Philadelphia Building (pdf,) National Park Service Norman, Henry, J (1908). College of Physicians of Philadelphia.p 62. Externe Links offizielles College of Physicians of Philadelphia Website