Krankenpflegebewertung ist die Sammlung von Informationen über den physiologischen, psychologischen, soziologischen und spirituellen Status eines Patienten durch einen lizenzierten registrierten Krankenschwester. Die Pflegebewertung ist der erste Schritt im Pflegeprozess. Ein Teil der Pflegebeurteilung kann an zertifizierte Krankenschwestern-Hilfe übertragen werden. Vitals und EKG können an zertifizierte Krankenschwestern-Hilfe oder Pflegetechniken delegiert werden.(Nurse Journal, 2017) Es unterscheidet sich von einer medizinischen Diagnose. In einigen Fällen ist die Pflegebeurteilung sehr breit und in anderen Fällen kann sie sich auf ein Körpersystem oder eine psychische Gesundheit konzentrieren. Die Pflegebewertung wird verwendet, um aktuelle und zukünftige Patientenversorgungsbedürfnisse zu identifizieren. Es enthält die Anerkennung der normalen gegen anormalen Körperphysiologie. Die Anerkennung von relevanten Veränderungen zusammen mit der Fähigkeit des kritischen Denkens ermöglicht es der Krankenschwester, entsprechende Interventionen zu identifizieren und zu priorisieren. Ein Bewertungsformat kann bereits an bestimmten Einrichtungen und unter bestimmten Umständen verwendet werden. Vor der Bewertung kann die Krankenschwester eine professionelle und therapeutische Art der Kommunikation einrichten. Dies entwickelt Rapport und legt die Grundlage einer vertrauenswürdigen, nicht-judgmentalen Beziehung. Dies wird auch sicherstellen, dass die Person so bequem wie möglich ist, wenn Sie persönliche Informationen enthüllen. Eine gemeinsame Methode der Initiierung der therapeutischen Kommunikation durch die Krankenschwester ist, die Krankenschwester sich selbst einführen zu lassen. Das Interview geht davon aus, den Kunden zu fragen, wie sie angesprochen werden wollen, und die allgemeine Natur der Themen, die in das Interview aufgenommen werden. Die therapeutischen Kommunikationsmethoden der Pflegebeurteilung berücksichtigen Entwicklungsstadium (Fahrzeug gegen ältere Menschen), Privatsphäre, Ablenkungen, altersbedingte Behinderungen der Kommunikation wie sensorische Defizite und Sprache, Ort, Zeit, non-verbale Ellen. Die therapeutische Kommunikation wird auch dadurch erleichtert, dass die Verwendung von medizinischem Jargon vermieden wird und stattdessen gemeinsame Begriffe verwendet werden, die vom Patienten verwendet werden. Im ersten Teil des persönlichen Interviews führt die Krankenschwester eine Analyse der Patientenbedürfnisse durch. In vielen Fällen erfordert der Kunde eine gezielte Bewertung anstatt eine umfassende Pflegebewertung der gesamten Körpersysteme. Bei der fokussierten Beurteilung wird die Hauptbeschwerde bewertet. Die Krankenschwester kann die Verwendung von Akronymen verwenden, die die Bewertung durchführen: BETRIEB Beginn der gesundheitlichen Beunruhigung oder Beschwerden Ort der Schmerzen oder andere Symptome im Zusammenhang mit dem Bereich des Körpers beteiligt Dauer der gesundheitlichen Beunruhigung oder Beanstandung Merkmale Gravitationsfaktoren oder was macht die Sorge oder Beanstandung verschlechtern Die Patientengeschichte und das Interview gelten als subjektiv, aber immer noch von hoher Bedeutung, wenn sie mit objektiven Messungen kombiniert werden. Zu den hochqualitativen Interviewstrategien gehören der Einsatz offener Fragen. Offene Fragen sind diejenigen, die nicht mit einem einfachen Ja oder keine Antwort beantwortet werden können. Ist die Person nicht in der Lage, zu reagieren, dann werden Familien oder Pflegepersonen die Möglichkeit gegeben, die Fragen zu beantworten. Die typische Pflegebeurteilung im klinischen Umfeld ist die Erhebung von Daten über folgende: Darüber hinaus kann die Pflegebewertung die Ergebnisse von Laborwerten wie Blut- und Urinanalyse überprüfen. Medizinische Aufzeichnungen des Kunden helfen, die grundlegenden Maßnahmen im Zusammenhang mit ihrer Gesundheit zu bestimmen. In einigen Fällen wird die Pflegebeurteilung die typische Patientengeschichte und das Interview nicht einbeziehen, wenn die Priorisierung darauf hindeutet, dass sofortige Maßnahmen zur Erhaltung der Atemwege, Atmung und Zirkulation dringend sind. Dies ist auch als Triage bekannt und wird in Noträumen und medizinischen Team Katastrophenreaktion Situationen verwendet. Die Patientengeschichte wird durch ein persönliches Interview mit dem Kunden und/oder der Familie des Kunden dokumentiert. Wenn ein dringender Bedarf an einer gezielten Beurteilung besteht, wird zunächst die offensichtlichste oder beunruhigende Beschwerde behandelt. Dies ist bei extremen Schmerzen besonders wichtig. Physikalische Untersuchung Eine Krankenpflegebewertung umfasst eine körperliche Untersuchung: die Beobachtung oder Messung von Zeichen, die beobachtet oder gemessen werden können, oder Symptome wie Übelkeit oder Vertigo, die vom Patienten gefühlt werden können. Die verwendeten Techniken können neben den "vitalen Anzeichen" der Temperatur, des Blutdrucks, des Pulses und der Atemfrequenz sowie der weiteren Untersuchung der Körpersysteme, wie z.B. der Herz-Kreislauf- oder Bewegungsapparate, Inspektion, Palpation, Auskultation und Percussion umfassen. Fokussierte Bewertung Neurovaskuläre Bewertung Die Krankenschwester führt eine neurovaskuläre Bewertung durch, um zusätzlich zur peripheren Zirkulation sensorische und muskuläre Funktion der Arme und Beine zu bestimmen. Die fokussierte neurovaskuläre Bewertung umfasst die objektive Beobachtung von Pulsen, Kapillar-Refill, Hautfarbe und Temperatur und Empfindung. Während der neurovaskulären Bewertung werden die Maßnahmen zwischen Extremitäten verglichen. Eine neurovaskuläre Bewertung ist eine Auswertung der Extremitäten zusammen mit sensorischer, zirkulierender und motorischer Funktion. Während der Bewertung werden Interaktionen und Funktionsweise ausgewertet und dokumentiert. Diese spezifischen Punkte sind: Orientierung, Gedächtnis, Stimmung, Depression, Angst, Kohärenz, Halluzinationen, Illusionen, Einsichtsrede (Rate, Klarheit clanging) Pflege, persönliche Hygiene, Angemessenheit der Kleidung Antwort auf verbale und taktile Reize, Ebene des Bewusstseins und Wachheitshaltung, Gait, Angemessenheit der Bewegungen Pain Paprein wird nicht mehr als fünftes lebenswichtiges Zeichen für den Missbrauch identifiziert. Allerdings ist die Schmerzbeurteilung noch sehr wichtig. Die Beurteilung der Schmerzerfahrung eines Patienten ist eine entscheidende Komponente bei der Bereitstellung eines effektiven Schmerzmanagements. Schmerz ist kein einfaches Gefühl, das leicht bewertet und gemessen werden kann. Die Krankenschwestern sollten sich der vielen Faktoren bewusst sein, die die Gesamterfahrung und den Schmerzausdruck des Patienten beeinflussen können, und diese sollten während des Bewertungsprozesses berücksichtigt werden. Systematischer Prozess der Schmerzbeurteilung, Messung und Neubewertung (Neubewertung) verbessert die Fähigkeit der Gesundheitsteams zu erreichen. Schmerz wird für seine provokativen und palliativen Assoziationen beurteilt; Qualität, Region/Strahlung, Schwere (numerische Skala oder Bild, Wong-Baker Faces Skala;) und Zeit - von Beginn, Dauer, Frequenz und Länge von provokativen und Reliefmaßnahmen. Integument Haar: Menge, Lage, Verteilung, Texturnägel: Form und Farbe, Anwesenheit von Clubbing Läsionen: Typ, Lage, Anordnung, Farbe von Läsionen, Drainage, Tiefe, Breite, Länge Textur, Feuchtigkeit, Farbe, Elastizität, Turgor Kopfhaut, Gesichtssymmetrie, Sensation Augen Akuity Augenlider lacrimale Drüsen conjunctiva visuelle Felder periphere Vision Sklerose Größe, Form, Symmetrie, Pupillenreaktionen Bewegung (cranial nerves) Ohren externe Struktur Innenohr Trommelhörigkeit (Frequencies of Sound detektiert) Dentation Psychosoziale Bewertung Die Hauptbereiche einer psychologischen Untersuchung sind die geistige Gesundheit und emotionale Gesundheit. Beurteilung der kognitiven Funktion, Überprüfung von Halluzinationen und Wahnvorstellungen, Messkonzentrationen und Untersuchung der Hobbys und Interessen des Kunden stellen eine intellektuelle Gesundheitsbewertung dar. Emotionale Gesundheit wird durch Beobachtung und Untersuchung, wie sich der Kunde fühlt und was er in Reaktion auf diese Gefühle tut, bewertet. Die psychologische Untersuchung kann auch die Wahrnehmungen des Klienten beinhalten (wobei sie denken, dass sie bewertet werden oder angesprochen wurden, was sie von der Sitzung erwarten). Religion und Glaube sind auch wichtige Bereiche zu berücksichtigen. Die Notwendigkeit einer körperlichen Gesundheitsbewertung ist immer in jeder psychologischen Untersuchung enthalten, um strukturelle Schäden oder Anomalien auszuschließen. Sicherheitsumfeld Rettungsbeihilfe Kulturgutachten Die Pflegekulturbewertung wird Faktoren identifizieren, die die Implementierung einer Pflegediagnostik behindern oder erleichtern können. Kulturelle Faktoren haben große Auswirkungen auf die Pflegebewertung. Einige der während des Interviews erhaltenen Informationen umfassen: ethnische Herkunft Primärsprache Zweitsprache die Notwendigkeit eines Dolmetschers das Hauptunterstützungssystem(en) des Kunden Familienlebens Wer ist der große Entscheidungsträger in der Familie? Was sind die Rolle der Familienmitglieder in der Familie Beschreiben religiöse Überzeugungen und Praktiken Gibt es religiöse Anforderungen / Einschränkungen, die Einschränkungen auf die Betreuung des Kunden setzen? Wer in der Familie übernimmt die Verantwortung für Gesundheitsfragen? Beschreiben Sie besondere gesundheitliche Überzeugungen und Praktiken: Von wem sucht Familie in der Regel medizinische Hilfe in der Zeit der Notwendigkeit? Beschreiben Sie die übliche emotionale/verhaltensbezogene Antwort des Kunden auf: Angst: Wut: Verlust/Wechsel/Verleugnung: Schmerz: Angst: Beschreiben Sie alle Themen, die besonders empfindlich sind oder dass der Kunde nicht bereit ist zu diskutieren (wegen kultureller Tabus): Beschreiben Sie alle Aktivitäten, an denen der Kunde nicht teilnehmen will (wegen kultureller Bräuche oder Tabus): Was sind die persönlichen Gefühle des Kunden in Bezug auf Berührung? Was sind die persönlichen Gefühle des Kunden in Bezug auf Augenkontakt? Was ist die persönliche Ausrichtung des Kunden auf die Zeit?(past, gegenwärtig, Zukunft) Beschreiben Sie bestimmte Krankheiten, denen der Klient biokulturell anfällig sein kann (z.B. Hypertonie und Sichelzellanämie in *Afrikanische Amerikaner): Beschreiben Sie alle ernährungsbedingten Mängel, denen der Mandant biokulturell anfällig sein kann (z.B. Laktose Intoleranz in Native und Asiatische Amerikaner) Gibt es Lebensmittel, die der Kunde aufgrund kultureller Überzeugungen, die mit dieser Krankheit zusammenhängen, erbittet oder verweigert (z.B. heiße und kalte Lebensmittel für Latino Americans und asiatische Amerikaner)? Bewertungsinstrumente Es wurde eine Reihe von Instrumenten und Instrumenten entwickelt, um Krankenschwestern bei ihrer Bewertungsrolle zu unterstützen. Dazu gehören der Index der Unabhängigkeit bei Tätigkeiten des täglichen Lebens, der Barthel-Index, die Crighton Royal Verhalten Rating Skala, die Clifton-Bewertungsverfahren für ältere Menschen, der allgemeine Gesundheitsfragebogen und der geriatrische psychische Gesundheitszustandsplan. Andere Bewertungsinstrumente können sich auf einen bestimmten Aspekt der Pflege des Patienten konzentrieren. Zum Beispiel beschäftigt sich die Waterlow-Score und die Braden-Skala mit dem Risiko eines Druckgeschwürs (Decubitus-Ulzer), der Glasgow Coma-Skala misst den bewussten Zustand einer Person, und es gibt verschiedene Schmerzskala, um das "fünfste Vitalzeichen" zu bewerten. Die Verwendung von medizinischen Geräten wird routinemäßig zur Durchführung einer Pflegebewertung eingesetzt. Dazu gehören das Otoskop, Thermometer, Stethoscope, Penlight, Sphygmomanometer, Blasenscanner, Spekulum und Augendiagramme. Neben dem Interviewprozess nutzt die Pflegebeurteilung bestimmte Techniken, um Informationen wie Beobachtung, Auskultation, Palpation und Schlagzeug zu sammeln. Siehe auch Beurteilung (Disambiguation)Nursing Diagnose Referenzen Bibliographie Ackley, Betty (2010). Krankenpflege-Diagnosehandbuch: ein evidenzbasierter Leitfaden für die Planung von Betreuung. Maryland Höhen, Mo: Mosby.ISBN 9780323071505.Amico, Donita (2016). Gesundheit und körperliche Beurteilung in der Pflege. Boston: Pearson.ISBN 978-0-13-387640-6.Bates, Barbara (1995). Ein Taschenführer zur körperlichen Untersuchung und Geschichtsaufnahme. Philadelphia: Lippincott.ISBN 9780397550579.Habich, Michele und MariJo Letizia. 2015."Pediatric Pain Assessment In der Notfallabteilung: A Nursing Evidence-Based Practice Protocol."Pediatric Nursing 41, Nr. 4: 198–202.Henry, Norma Jean, Mendy McMichael, Janean Johnson, Agnes DiStasi, Brenda S. Ball, Honey C. Holman, Mary Jane Janowski, Marsha S. Barlow, Peggy Leehy und Terri Lemon (2016). Grundlagen für Pflege, Review Module Edition 9.0.Assessment Technologies Institute.ISBN 978-1-56533-567-7.Kozier, Barbara (2012). Kozier & Erbs Grundlagen der Pflege: Konzepte, Verfahren und Praxis. Boston: Pearson.ISBN 978-0-13-802461-1.Longe, Jacqueline (2006). Die Gale-Enzyklopädie der Pflege & Alliierten Gesundheit. Detroit: Thomson Gale.ISBN 1-4144-0377-1.Potter, Patricia (2013). Grundlagen der Pflege. St. Louis, Mo: Mosby Elsevier.ISBN 9780323079334.* Smith, Sandra (2008). Klinische Pflegefähigkeiten: Grundlagen für fortgeschrittene Fähigkeiten. Upper Saddle River, N.J:Pearson Prentice Hall.ISBN 978-0-13-224355-1.Smith, Sandra (2002). Fotoführer für Pflegefähigkeiten. Upper Saddle River, N.J:Prentice Hall.ISBN 978-0-8385-8174-2.Taylor, Carol (2015). Grundlagen der Pflege: Kunst und Wissenschaft der personenzentrierten Pflege. Philadelphia: Wolters Kluwer Health.ISBN 978-1-4511-8561-4 Townsend, Mary (2015). Psychiatrie Pflege: Bewertung, Pflegepläne und Medikamente. Frankfurt am Main: Davis Company.ISBN 978-0-8036-4237-9.Weber, Janet (2014). Krankenschwestern' Handbuch zur Gesundheitsbewertung. Philadelphia:Wolters Kluwer/Lippincott Williams & Wilkins Health. ISBN 9781451142822. Zeitschriften Schreiber, Mary L. Evidence-Based Practice.Neurovascular Bewertung: Ein essentielles Pflegezentrum. MEDSURG Pflege (MEDSURG NURS), Jan/Feb2016; 25(1): 55–57.ISSN 1092-0811 Copeland, J; Kelleher, M.; Keller, J (1976). " Ein halbstrukturiertes klinisches Interview zur Beurteilung von Diagnose und psychischem Zustand bei älteren Menschen: der geriatrische mentale Zustandsplan – 1 Entwicklung und Zuverlässigkeit". Psychologische Medizin.6 (3): 439–449. doi:10.1017/S0033291700015889.PMID 996204. Weiter lesen Harkreader, Helen and Mary Ann Hogan.Fundamentals of Nursing: Caring and Clinical Judgement.(2003)W B Saunders Co. ISBN 0-7216-0060-3=externe Links= Glasgow coma scale Morse Fall Assessment Ein Bewertungstool zur Ermittlung und Quantifizierung von Personen als niedriges, mittleres und hohes Risiko für Stürze. Druck Ulcer Staging Guide, vom Wound Care Institute National Pressure Ulcer Advisory Panel Audio Aufnahmen von Korotkoff Sounds. CETL, Klinische und Kommunikationsfähigkeiten, Barts und City University of London. Assessing Body Temperature.CETL, Klinische und Kommunikation. Barts und City University of London. Assessing The Abdomen.CETL, Klinische und Kommunikation. Barts und City University of London. Physikalische Bewertung. ATI Nursing Education.