Der Motorola Razr (styled RAZR, ausgesprochen wie Rasierer; Codename Siliqua) ist eine Reihe von Mobiltelefonen von Motorola, Teil der 4LTR Linie. Der V3 war das erste in der Serie gezeigte Telefon und wurde im Dezember 2003 eingeführt und im dritten Quartal 2004 im Markt veröffentlicht. Das V3 Modell wurde bald danach von der verbesserten V3i gefolgt, einschließlich einer Zusammenarbeit mit Apple Inc. für iTunes zu bauen. Es wurde 2005 ins Leben gerufen. Aufgrund seines einzigartigen Aussehens und seines dünnen Profils wurde es zunächst als exklusives Modetelefon vermarktet. Der Preis wurde jedoch innerhalb eines Jahres gesenkt und damit bis Juli 2006 über 50 Millionen Einheiten verkauft. Vor der Veröffentlichung waren Motorolas Handy-Divisionsverkäufe stagnierend und verlor Geld. Der Erfolg des Razr machte die Division wieder rentabel. Über den vierjährigen Lauf von Razr verkaufte das V3-Modell mehr als 130 Millionen Einheiten und wurde bislang das meistverkaufte Muscheltelefon der Welt. Die Razr-Serie wurde bis Juli 2007 vermarktet, als die erfolgreiche Motorola Razr2-Serie veröffentlicht wurde. Die folgenden Modelle waren der V8, der V9 und der V9m. Die Verkäufe von Razr2 waren jedoch nicht so gut wie die originale V3 Serie, wobei sich die Verbraucher zu konkurrierenden Produkten bewegen. Weil Motorola so lange auf den Razr und seine Derivate und war langsam, neue Produkte auf dem wachsenden Markt für funktionsreiche Touchscreen und 3G-Handys zu entwickeln, die Razr-Atmosphäre abgelehnt, führte Motorola schließlich hinter Samsung und LG in Marktanteil für Mobiltelefone fallen. Die Strategie von Motorola, den Marktanteil durch den Verkauf von zehn Millionen von kostengünstigen Razrs in Margen zu nehmen, führte zu schweren Verlusten in der Zellteilung. Im Oktober 2011, Motorola wieder die Marke Razr für eine Linie von Android-Smartphones: die Droid Razr für Verizon Wireless (bekannt einfach als "Motorola RAZR" auf anderen Netzwerken) und eine verbesserte Variante, die Droid Razr Maxx. Die Linie teilte ihre Markendünnkeit und stilisierte verjüngte Ecken mit dem Original. Im November 2019 hat Motorola den Razr wieder als faltbares Smartphone belebt, das nach dem Clamshell-Formfaktor der Originalmodelle gestylt wird. V3The V3 wurde erstmals im dritten Quartal 2004 veröffentlicht. Das Team des V3 hat eine Reihe von Design-Auswahlen zusammengefügt, die das Gerät vom Wettbewerb abheben. Das Telefon hatte das dünnste Profil zu der Zeit auf einem Clamshell-Set, Sport eine elektrolumineszierende Tastatur aus einem einzigen Metall-Wafer und verwendet einen branchenüblichen Mini-USB-Anschluss für Daten, Batterieladegerät und Kopfhörer, in einem Aluminium-Körper mit einem externen Glasschirm untergebracht. Es verkaufte 130 Millionen Einheiten während seiner Lebensdauer, das beste verkaufte Clamshell-Handy bis heute. Einige Besitzer beschwerten sich über Staub, der zwischen dem V3 Kunststoff-Bildschirm und LCD-Glas, möglicherweise durch eine externe Seitentaste. Zugang zum Staub, der vom Kunststoffdeckel abgezogen werden muss, in der Regel gefolgt von einem Ersatzdeckel. Matte schwarze Version Eine schwarze Version wurde für den Vertrieb in den 77th Academy Awards Geschenktüten hergestellt und Anfang Mai 2005 veröffentlicht. Während die Verteilung zunächst auf spezifische Träger in Nordamerika beschränkt war, war die schwarze V3 weit verbreitet. Heißrosa-Versionen Die erste rosa Version wurde im Oktober 2005 veröffentlicht und ab Juni 2006 in den Vereinigten Staaten von T-Mobile als Razr V3 Magenta (nach T-Mobile und der Stammfarbe der Deutschen Telekom) erhältlich. Es wurde genannt Razr V3 Pink und auf anderen Trägern, einschließlich auf T-Mobile-Netzwerke in anderen Ländern zusätzlich zu Verizon, Cingular Wireless, Suncom Wireless und Cellular One (jeweils in einem anderen Farbton). Es war auch in Kanada von Bell, Rogers Wireless und Telus, und in Großbritannien von T-Mobile und Carphone Warehouse.$25 der Verkäufe von Rogers-branded pink V3 ging an Rethink Brustkrebs. Es war auch in allen Movistar-bedienten Ländern und Claro (Telcel.) MS500 Eine weitere Version des Telefons wurde am 1. Juni 2005 in Südkorea veröffentlicht. Diese Version hatte ein ähnliches physikalisches Aussehen, aber anstelle der Verwendung des GSM-Standards verwendet es CDMA auf SK Telecom zu bedienen. Es war die erste CDMA-Version des Razr ohne erweiterbare Speicher, Bluetooth und SIM-Karte, da Motorola Koreas System in der Lage war, sein eigenes Modell vor der weltweiten GSM-Format-Release zu produzieren. Es hatte eine 1,3-Megapixel-Kamera, Videoaufnahme, 80 MB internen Speicher, und eine Vielzahl von UI-Funktionen, wie ein mobiler Blog, Yoga-Grafikbuch, Diät-Tagebuch, und Lotterie-Nummer Generator für Wellness-Thema. Es kam auch in schwarz, rosa und Limetten-Modelle Versionen. Am 8. Februar 2006 veröffentlichte Motorola Korea ein eigenes Dia-Telefon-Modell für den Razr namens Z-Modellnamen MS600. Im Gegensatz zu den meisten anderen Versionen wurde die MS500-Version mit einem Lade-Dock verpackt und hatte drei Metallanschlüsse auf der Rückseite sofort unter der Batterieabdeckung. Auch der MS500 Lime Razr wurde seit Oktober 2006 in Südkorea zusammen mit dem Motorola KRZR Black und Motorola KRZR Fire (Red.) V3re Der Razr V3re (auch bekannt als V3_06) war ein GSM-Modell, das die EDGE- und CrystalTalk-Technologie unterstützt. Es war fast identisch mit dem ursprünglichen V3, ohne Speicherkarten-Slot und mit einer VGA 4x Zoom-Kamera. Es kann durch eine etwas größere Kerbe unter dem Motorola-Logo identifiziert werden, wenn geschlossen, ein schwarzes mattes Motorola-Logo in der Batterieabdeckung anstelle des metallischen Silber-Logo in der V3 und eine Software-Version beginnend mit R3442A. Es war in Nordamerika von T-Mobile und AT&T in den USA, Rogers/Fido in Kanada und Vivo in Brasilien erhältlich (unter Verwendung von 850 MHz und 1800 MHz). Es war in drei Farben erhältlich: Orchidee rosa, Silber und Steingrau. V3r/V3tDie V3r und V3t wurden von T-Mobile, AT&T (früher Cingular) und kanadischen Mobilfunkanbietern wie Rogers verkauft. Diese Modelle waren praktisch identisch mit den V3 und V3i, mit Ausnahme von Motorola Digital Audio Player (DAP) anstelle von iTunes. T-Mobile's V3r bietet eine Sprachnotizen-Funktion, die die Weiterleitung von Audioaufnahmen an Voicemail als einzige Speichermethode erlaubt. V3i Die V3i wurde im November 2005 bekannt gegeben und adressiert einige der Fehler des ursprünglichen Razr V3, einschließlich einer besseren (1.23-Megapixel) Kamera mit 8x digitalem Zoom, einer verbesserten externen und internen Anzeige und Unterstützung für Mikro SD-Karten von bis zu 512Mb Maximum. V3i war funktionell sehr nah an der Motorola V635. Der V3i kam in zwei Versionen: eine mit iTunes und eine mit Motorola Digital Audio Player (DAP). Die iTunes-Version des Telefons hatte eine 50- oder 100-Lied-Begrenzung abhängig davon, wo das Telefonmodell gemacht wurde. Das Aussehen des Telefons wurde auch subtil geändert. Am 8. Dezember 2005 wurde angekündigt, dass Motorola mit Dolce & Gabbana (D&G) zusammengearbeitet hatte, um eine Special Edition Gold Razr V3t zu produzieren. Nur 1.000 davon wurden für einen Prämienpreis hergestellt und verkauft. Am 1. Juni 2006 veröffentlichten Motorola und Dolce & Gabbana ein weiteres limitiertes Goldtelefon. Dieses Modell umfasste einen D&G-Handyhalter, einen signierten Lederbeutel, Bluetooth-Kopfhörer und FM-Ohrhörer. Es war von allen großen Motorola Einzelhändlern und ausgewählten D&G-Boutiquen erhältlich. Der V3i war in den folgenden Farben erhältlich: Silver Quartz (Hauptfarbe)Gunmetal Grey Gold Plate Dark Blue Maroon Violet Orchid Black for (PRODUCT)RED (Sonderausgabe zur Einbindung in die (PRODUCT) RED Initiative) Platin Red Chrome Green Chrome Purple Celery (auch bekannt als Lime Green)Der Motorola Razr V3i wurde auf die meisten weltweiten Märkte in Q4 von 2005–2006 veröffentlicht. In den USA wurde das Telefon am 6. September 2006 über Cingular Wireless veröffentlicht, mit einem neuen Aktivierungspreis von $299, während T-Mobile die Dolce & Gabbana V3i exklusiv in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. V3im Der V3im war die iTunes-Version des Razr V3i auf dem britischen Markt mit einer 100-song-Cap. V3c Am 21. November 2005 wurde Alltel- und SaskTel-Nutzer eine CDMA2000-Version des Razr, bekannt als Razr V3c, zur Verfügung gestellt. Verizon Wireless folgte am 7. Dezember 2005. Im Gegensatz zu den Modellen für Alltel und andere Träger verfügt Verizon's V3c über eine proprietäre Benutzeroberfläche und deaktiviert, in Software, Bluetooth-Dateiübertragungsfunktionen (genannt OBEX). Im Januar 2006, kanadische Telus, Bell Mobility und Aliant Mobility, venezolanische Träger Movistar und Movilnet, und brasilianische Vivo begann mit dem Tragen der V3c. Im April 2006 begann Cricket Communications mit dem Verkauf der V3c. Das Handy wurde auch für Metro PCS zur Verfügung gestellt. Der Razr V3c unterstützte CDMA 2000 1xRTT und 1xEV-DO drahtlose Technologien der dritten Generation. US Cellular and Alaska Communications Systems trug auch die V3c. Es hatte etwa 41,2 MB internen Speicher, obwohl nur etwa 36 MB für den Einsatz zur Verfügung stand. Der V3c unterstützte keine Erweiterung mit einer Speicherkarte. Die Originalversion des V3c war Kohlegrau, und eine hellrosa Version namens Satin Pink (verschieden von der GSM Magenta/Pink und den AT&T Cotton Candy Versionen) wurde im Januar 2006 von Verizon Wireless veröffentlicht. Telus Mobility, Bell, Aliant und Vivo trugen auch rosa Versionen des V3c. V3m V3m war eine CDMA-Version des Razr. Als Upgrade auf den V3c verfügte er über ein Mikro SD-Kartensteckplatz für bis zu 2 GB Speichererweiterung, einen länger anhaltenden Akku und 40 MB internen Speicher. Die V3m kam in Silber, Rosa und Rot, obwohl die ursprüngliche Version, sowie Modelle, die auf dem Sprint CDMA-Netzwerk zur Verfügung stand, die Gunmetal graue Farbe des V3c. Für eine begrenzte Zeit bot Alltel und US Cellular eine Fire Red Farbe. Die Zusammenarbeit mit Motorola, US Cellular und Sprint veröffentlichte ein spezielles PRODUKT(RED) Razr und Bluetooth H500 Headset, um Global Fund Programme zu unterstützen, die das Leben von Frauen und Kindern, die von HIV/AIDS in Afrika betroffen sind, positiv beeinflussen. Verizon Wireless Version Verizon Wireless deaktiviert bestimmte Funktionen auf der V3m einschließlich der Möglichkeit, Datendateien auf und vom Telefon über Bluetooth (ein bestimmtes Protokoll namens OBEX) zu übertragen. Verizon blockierte die Übertragung der meisten Daten über USB, wie Klingeltöne. Diese Telefone liefen auch Binary Runtime Environment for Wireless (BREW), die jede Anwendung auf die Telefone Electronic Serial Number, oder ESN unterschreibt, wodurch die Nutzung von kostenlosen Anwendungen (einschließlich Back-Up Assistant) verhindert wird. Entsprechende Modelle, die von Wettbewerbern (z.B. V3t) angeboten werden, behalten diese Eigenschaften bei. Der V3m auf Verizon könnte spielen. WMA formatierte Musikdateien, die im my_music-Verzeichnis des abnehmbaren Speicherchips platziert wurden, aber obwohl das Telefon einen 2 GB Speicherchip annehmen konnte, kann nur ein Teil ( ~ 600 Mbytes) vom Musikplayer aufgerufen werden. Stereo-Kopfhörer-Wiedergabe konnte mit einem Mini-USB bis 3,5 mm Telefonbuchsenadapter mit der entsprechenden Schnittstellenschaltung erreicht werden; Adapter, die für den Freisprechbetrieb ausgelegt sind, können nicht funktionieren. V3x Der V3x wurde im März 2005 als Motorola V1150 bekanntgegeben. Äußerlich schien es ein größerer V3, wenn auch mit Verbesserungen wie einer 2.0-Megapixel-Kamera. Intern war es ganz anders, mit einem anderen Mikroprozessor, Chipsatz, einem Nvidia GoForce 4200 GPU und Radio ICs. Als 3G-Produkt war sein Feature-Set näher an der von Telefonen wie Motorola V980, z.B. zwei Kameras statt der einzigen Kamera, die auf GSM- oder CDMA-Produkten typisch ist. Es war nicht so dünn wie der V3. Auf dem 3GSM Weltkongress 2006 gewann sie das "Best 3GSM-Handset". M702iG In Japan wurde Ende August 2006 eine 3G(W-CDMA)NTT DoCoMo Version des V3x veröffentlicht. Diese Version hatte IrDA. V3xx Angekündigt im Juli 2006, war der V3xx ein 3G Kategorie 5/6 (3.6 Mbit/s)HSDPA und EDGE unterstütztes Handy. Es war sehr ähnlich im Aussehen der kompakten V3i-Design, aber ein verbessertes Feature-Set mit einer 1,3-Megapixel-Kamera, 50 MB internen Speicher, Unterstützung für microSD und Bluetooth A2DP. Wie der V3x war er auch mit einem sekundären Bildschirm und einem höheren Auflösung 240x320 Pixel (QVGA) Hauptbildschirm ausgestattet. Der V3xx wurde im November 2006 international auf dem 3 Netz zur Verfügung gestellt und war auf AT&T (früher Cingular) erhältlich. Die Sekundärkamera war in den USA nicht verfügbar. Die von Nvidia (Modell GoForce 4800) hergestellte integrierte GPU konnte durch OpenGL ES 3D-Bilder machen. Das Telefon beinhaltete eine viel schnellere CPU und verbessert die Leistung aller Funktionen, einschließlich 3G/Daten. Mit der neuen CPU beinhaltete der V3xx auch einen schnellen USB V2.0 für schnelle Rington-/Bild-/mp3-Datei-Downloads. Ältere V3's waren auf USB V1.1 beschränkt. Im Gegensatz zu den V3 und V3i, die beide Quad-Band-GSM waren und somit an jedem GSM-Netzwerk gearbeitet haben, kam der V3xx in verschiedenen Varianten je nach den für GSM und UMTS/HSDPA verwendeten lokalen Frequenzbändern. Der nordamerikanische V3xx war Triband (850/1800/1900 MHz) GSM und Dualband (850/1900 MHz) UMTS/HSDPA, während die in Europa und Asien verkaufte Version Triband (900/1800/1900 MHz) GSM und Singleband (2.1 GHz)UMTS/HSDPA war. Dies war wahrscheinlich auf die Notwendigkeit zurückzuführen, die internen Komponenten des V3xx in ein kleines Gehäuse passen; Anfang 2007 waren globale Telefone, die Quad-Band GSM und Tri-Band UMTS/HSDPA unterstützten, erheblich sperriger als die V3xx. Die M702iS Version wurde als NTT DoCoMo Version des V3xx veröffentlicht, die nicht GSM und HSDPA, sondern IrDA hatte. maxx Motorola Razr maxx (oder MotoRazr maxx) wurde Ende 2006 in Europa und am 27. April 2007 anderswo veröffentlicht. Der maxx war ein Upgrade auf den beliebten V3x und war Motorolas zweites HSDPA 3.5G Telefon nach dem Razr V3xx. Obwohl fast identisch mit dem V3x in Gebrauch und Funktionen, die maxx unterstützt zusätzliche externe Touch-Tasten für Musiksteuerung und behalten die Größe des ursprünglichen Razr V3. maxx V6 Funktionen EDGE 3.5G SMS, EMS, MMS 50 MB Speicher Bluetooth 2.0 + EDR, mini USB 2.0 Erweiterbarer Speicherkartenslot (MikroSD, bis 2 GB) Videoaufruf bei 15 Frames pro Sekunde NVIDIA GoForce 4800GPU Prozessor 2.2 Zoll TFT LCD bis 262,144 Farben 2.0 Megapixel Kamera mit LED-Blitz, Maxx Ve-Version unterstützt Autofokus Telstra AustraliaDieses Handy wurde unter dem Originalnamen "Motorola Razr maxx V6" auf Telstras NextG-Netzwerk veröffentlicht. Es verfügt über Kompatibilität mit dem originalen 2100 MHz Band und dem NextG Band, 850 MHz. Das Telefon wurde mit dem Telstra-Logo und On-Screen-Grafik gebrandmarkt. Das Telefon wurde Ende 2006 von Telstra für Outright-Kauf zum Preis von etwa A$800 veröffentlicht. Das Telefon wurde Ende 2007 umgepackt und mit einem Prepaid-Plan für $250 verkauft, nur mit Telstra SIM-Karten verriegelt. Viele der von Telstra 2007 verkauften Post-paid-Telefone wurden unbeabsichtigt gesperrt. Fräulein 3Dieses Handy wurde auf Hutchisons 3 Netzwerk unter dem Namen "Motorola Razr maxx V6" veröffentlicht. Das Telefon und der Heimbildschirm wurden mit dem 3 Logo gebrandmarkt. Der interne Speicher wurde auf 60 MB erhöht. maxxVe Verizon Wireless The Razr maxx Ve war exklusiv in den USA für Verizon Wireless Kunden erhältlich. Die maxx Ve hat EV-DO statt HSDPA und CDMA2000 1x statt GSM/UMTS vorgestellt. Der Razr maxx war ein 3G HSDPA und EDGE-Handysett, das vom Razr V3x prädiert wurde. Ursprünglich als "maxx V6" bekannt, wurde sie Ende 2006 in Europa veröffentlicht. Die Originalversion hatte eine 2.0-Megapixel-Kamera mit LED-Flash, einen großen 2,2-Zoll (56 mm) Bildschirm mit 240x320 QVGA-Display (wie der V3xx) und 50 Megabyte internen Speicher. Bei einem deutlich verbesserten Feature-Set wurde das gleiche dünne Profil des ursprünglichen Razr V3 beibehalten. Der Schlüssel zu seinem Design war eine Glasfaszie mit externen berührungsempfindlichen Steuerungen für MP3s. Die Verizon Wireless Version wurde am 24. April 2007 verfügbar. Es verfügte nicht über eine zweite Kamera auf der Innenseite des Telefons; stattdessen gab es eine Shutter-Taste für Fokussierung und Bildaufnahme. MS500W Wie das Vorgängermodell MS500 gab Motorola Korea seine koreanische Version von WCDMA Razr HSDPA bekannt, bekannt als Razr Luk. Der MS500W aktualisiert seinen Bildschirm auf 2,2 Zoll TFT QVGA, 1,3 Megapixel Kamera mit Bluetooth und Mikro SDHC-Unterstützung. Das Modell verfügt über verschiedene Farbmuster im Vergleich zu früheren MS500 und traf bis Ende Februar 2009 auf den koreanischen Markt. ANHANG Der Razr VE20 war ein aktualisiertes CDMA-Modell des Originals Razr. Es wurde in den USA für Sprint, Alltel und US Cellular veröffentlicht. Es hat einige der Designelemente des Razr2 V9m zu einem reduzierten Preis integriert. Sein runder Muschelkörper war fast so dünn wie der Razr V3m. Es verfügt über ein QVGA Hauptdisplay, Außendisplay mit virtuellen Touch-Tasten, 2-Megapixel-Kamera, Stereo Bluetooth und ein Mikro SD-Speicherkarten-Slot bis zu 8 Gb. Razr2 (V8, V9, V9m, V9x)Der Razr2 war der Nachfolger der Razr-Serie. Der Razr2 war 2 mm dünner als sein Vorgänger, aber etwas breiter. Einige Versionen verfügten über Motorolas MotoMagx-Betriebsplattform, basierend auf dem MontaVista Linux OS. Die Razr2 wurde auf jedem US-Träger zur Verfügung gestellt, und EVDO, GSM und HSDPA-Versionen davon wurden Ende 2007 veröffentlicht. Die Linie Razr2 bestand aus 4 Modellen: V8, V9, V9m und V9x. Das Telefon verbesserte Bildqualität, Geschwindigkeit und Multimedia-Funktionen über den ursprünglichen Razr. Es verfügte auch über einen externen Bildschirm mit berührungsempfindlichen Tasten, die es Benutzern erlaubt, einige der Telefon-Funktionen zu verwenden, ohne es zu öffnen, und Motorolas CrystalTalk-Technologie, um die Rufqualität zu verbessern und helfen, Hintergrundgeräusche zu reduzieren. Verschiedene Farbvarianten wurden veröffentlicht, darunter eine Luxury Edition und eine Ferrari Edition. Droid Razr Die Marke Razr kehrte 2011 mit der Einführung des Motorola Droid Razr Smartphones (der Name Droid nur von Verizon in den USA verwendet) mit einem dünnen Körper wie der ursprüngliche Razr V3 zurück. Die Linie enthalten: Droid Razr, Flaggschiff Nachfolger des Droid Bionic Droid Razr Maxx, Variante mit größerem Akku Motorola Razr V, ein billiger Droid Razr veröffentlicht in Kanada Droid Razr HD, neues Flaggschiff in 2012 Droid Razr Maxx HD, Variante mit größerer Batterie Droid Razr M, gleiche Einbauten wie Droid Razr HD RAZ, aber in einem kleineren Körper Variante Motorola Die Droid Razr HD und Droid Razr M wurden durch die Droid MAXX bzw. Droid Mini erfolgreich durchgeführt. Razr (2020)Der Razr (2020) ist ein faltbares Smartphone mit einem Design, das an den Razr V3 erinnert. Es wurde zuerst berichtet, als ein Patent, dass Lenovo als jetzt Eigentümer der Motorola- und Razr-Marken eingereicht mit der World Intellectual Property Organization (WIPO) veröffentlicht wurde. Laut The Wall Street Journal wird das Telefon als exklusiv auf Verizon Wireless mit einem Startpreis von $1.500 veröffentlicht, aber weder das Telefon selbst noch die Details wurden öffentlich von Lenovo bestätigt. Im April 2019, Presse Render des Geräts mit Verpackung auf Sina Weibo. Am 14. November 2019 präsentierte Motorola das Telefon mit dem Design, einschließlich horizontaler Faltung, die an die ursprüngliche Motorola Razr Flip-Handy-Serie erinnert. Die Präsentation bestätigte auch, dass der Preis des Telefons $1,499 ist und nur auf Verizon Wireless. Das Telefon wurde ursprünglich im Januar 2020 gestartet, wurde aber später bis zum 6. Februar 2020 verzögert. Am 09. September 2020 kündigte Motorola die zweite Generation von Motorola Razr (2020) namens Razr 5G an. Die zweite Generation umfasste viele Verbesserungen in der 1. Generation, und sie war nicht mehr exklusiv für Verizon US. Das Telefon war 1399. 99$ in den USA, und es wurde in vielen US-Märkten im November Verkauf für 999.99$ angeboten Kulturelle Auswirkungen Als das schlankste Telefon während seiner Veröffentlichung im Jahr 2004, der Razr leicht stand unter anderen Handy-Modellen. Es war eines der beliebtesten Handys seit seiner ersten Veröffentlichung, in den Händen von Prominenten und Geschäftsleuten gleichermaßen entdeckt worden, bis das Aufkommen von Smartphones, und es wird häufig in Wiederholungen von Filmen und TV-Shows gesehen. Es war auch ein Tokenstück im beliebten modernisierten Brettspiel Monopoly Here & Now. In der populären KulturDer Razr wurde Mitte der 2000er Jahre als Modeprodukt und als ikonisches Handy identifiziert. Der Razr wurde in mehreren Fernsehsendungen verwendet und in mehreren Filmen gezeigt. Im Film A Good Year 2006 nutzte Russell Crowes Charakter Max Skinner einen BlackBerry, während er als hochfliegender Londoner Financier arbeitete, wählte aber einen schwarzen Razr, um sein späteres Leben in der ländlichen Provence zu begleiten. Bemerkenswerte TV-Anlässe waren die Saison drei Finale der TV-Serie Lost, in der Jack Shephard einen Razr benutzte (ein wichtiger Punkt, der die Chronologie der Folge verankert,) der HBO hit sitcom Entourage hatte Charaktere speziell Ari Gold mit ihm, und die US-Hit-Serie Burn Hinweis, in der Michael Westen einen Razr bis 2009 verwendet.In Saison 5 von 24, Präsident Charles Logan verwendet einen Razr als sein persönliches Handy. Kontestanten auf der NBC-Abenteuer-Reality-Show "Treasure Hunters" wurden Razrs für die Kommunikation mit dem Gastgeber und einander während der Saison gegeben. Die Produktrote Ausgabe des Razr wurde von Oprah Winfrey und Bono für Wohltätigkeit gestartet. Ein grauer V3 wurde auch von Jeremy Clarkson auf BBC's Top Gear während der Ausrufe verwendet, als er am Anfang der Show einen Anruf erhielt. Auch 2012 wurde der Razr als CIA-Special Agent Rex Mathesons Telefon in der 4. Saison von Torchwood verwendet. Es wurde in Südindien durch den Film Vettaiyaadu Vilaiyaadu populär, in dem Kamal Haasan mit dem Telefon gesehen wurde. Im Computerspiel Counter-Strike: Source kann das Zeichen Leet gesehen werden, das eins hält. In Prison Break Series, Alexander Mahone verwendet die Motorola V3. Auch, im 2006 Film The Devil Wears Prada, Figuren gespielt von Meryl Streep und Stanley Tucci verwendet Moto Razr Telefone. Im 2017 Square Enix Spiel ist das Leben seltsam: Vor dem Storm ist das Hauptzeichen Telefon ein Motorola RAZR, mit Aufklebern verziert. Siehe auch Motorola Razr2 Motorola Razr3 Motorola TXTR Referenzen Externe Links Motorola Razr V3 Motorola Razr V3 Blaue Motorola Razr V3i Motorola Razr V3i GD Motorola Razr V3imMotorola Razr V3m Motorola Razr V3c Motorola Razr V3x Motorola Razr V3xx Motorola Razr maxx Ve MotoDev Entwicklerinformation Bewertungen Motorola Razr Bewertungen - CNET.com.au