Hirsutismus ist übermäßiges Körperhaar auf Teilen des Körpers, wo Haare normalerweise abwesend oder minimal ist. Das Wort stammt aus dem frühen 17. Jahrhundert: aus dem lateinischen hirsutus bedeutet haarig. Es kann sich auf ein männliches Haarwachstumsmuster beziehen, das ein Zeichen eines ernsteren medizinischen Zustands sein kann, vor allem, wenn es sich nach der Pubertät gut entwickelt. Kulturelles Stigma gegen Hirsutismus kann viel psychische Not und soziale Schwierigkeiten verursachen. Diskriminierung aufgrund des Gesichtshirsutismus führt oft zur Vermeidung sozialer Situationen und zu Symptomen von Angst und Depression. Hirsutismus ist in der Regel das Ergebnis eines zugrunde liegenden endokrinen Ungleichgewichts, das Nebennieren, Ovarial oder Zentrale sein kann. Es kann durch erhöhte Gehalte an Androgenhormonen verursacht werden. Die Menge und Lage der Haare wird durch eine Ferriman-Gallwey Punktzahl gemessen. Es unterscheidet sich von der Hypertrichose, die übermäßiges Haarwachstum überall auf dem Körper ist. Behandlungen können Geburtskontrolle Pillen, die Östrogen und Progestin enthalten, Antiandrogene, oder Insulin Sensibilisatoren. Hirsutismus wirkt zwischen 5–15% aller Frauen in allen ethnischen Hintergründen. Abhängig von der Definition und den zugrunde liegenden Daten zeigen Schätzungen, dass etwa 40% der Frauen einen gewissen Grad an Gesichtshaar haben. Anzeichen und Symptome Hirsutismus wirkt auf Mitglieder des Geschlechts, da steigende Androgenspiegel übermäßige Körperhaare verursachen können, vor allem an Orten, wo Frauen normalerweise keine Endhaare während der Pubertät entwickeln (Kasten, Bauch, Rücken und Gesicht). Ursachen Hirsutismus kann entweder durch ein erhöhtes Niveau von Androgenen oder eine Überempfindlichkeit von Haarfollikeln zu Androgenenen verursacht werden. Hohe Hormone wie Testosteron führen zu einer Männlichkeit, wie stimuliertes Haarwachstum, erhöhte Größe und Intensität des Wachstums und Pigmentierung des Haares. Andere Symptome, die mit einem hohen Testosteronspiegel verbunden sind, umfassen Akne, Vertiefung der Stimme, und erhöhte Muskelmasse. Der Zustand wird Hyperandrogenismus genannt. Wachsende Beweise verbindet hohe zirkulierende Insulinspiegel bei Frauen mit der Entwicklung des Hirsutismus. Diese Theorie wird spekuliert, um mit der Beobachtung übereinzustimmen, dass fettleibige (und damit vermutlich insulinresistente hyperinsulinemic) Frauen ein hohes Risiko haben, hirsute zu werden. Darüber hinaus werden Behandlungen, die den Insulinspiegel senken, zu einer Verringerung des Hirsutismus führen. Es wird spekuliert, dass Insulin bei hoher ausreichender Konzentration die ovarian theca Zellen stimuliert, um Androgene zu produzieren. Es kann auch eine Wirkung von hohen Insulinspiegeln zur Aktivierung des Insulin-ähnlichen Wachstumsfaktors 1 (IGF-1) Rezeptors in diesen Zellen geben. Auch hier wird die Androgenproduktion erhöht. Anzeichen, die einen Androgen-sektierenden Tumor in einem Patienten mit Hirsutismus vorschlagen, sind schnelles Einsetzen, Virilisierung und blassbare Bauchmasse. Im Folgenden sind Bedingungen und Situationen, die mit Hyperandrogenismus und damit Hirsutismus bei Frauen verbunden sind: Hyperinsulinämie (Insulinüberschuss) oder Hypoinsulinämie (Insulinmangel oder Widerstand wie bei Diabetes). Ovarian Zysten wie im polyzystischen Ovarial-Syndrom (PCOS), der häufigsten Ursache bei Frauen. Ovarianen Tumoren wie Granulosa-Tumoren, Thecomas, Sertoli–Leydig Zelltumoren (androblastomas), und Gynandroblastomas, sowie Eierstockkrebs. Hyperthese. Schwangerschaft. Adrenaldrüsentumoren, Adrenocortical Adenome und Adrenocortical Carcinoma, sowie Nebennieren Hyperplasie durch Hypophysenadenome (wie in der Cushing-Krankheit). hCG-sektierende Tumore Ingeborene Fehler des Steroidstoffwechsels wie in angeborener Nebennieren Hyperplasie, am häufigsten durch 21-Hydroxylase Mangel verursacht. Aromegalie und Gigantismus (Growth Hormon und IGF-1 Überschuss), meist aufgrund von Hypophysentumoren. Verwendung bestimmter Medikamente wie Androgen/Anabolika, Phenytoin und Minoxidil. Ursachen des Hirsutismus nicht im Zusammenhang mit Hyperandrogenismus gehören: Porphyria cutanea tarda. Minoxidil Diagnostik Eine vollständige physikalische Bewertung sollte vor Einleitung umfangreicher Studien durchgeführt werden, sollte der Prüfer zwischen weit verbreiteter Körperhaarerhöhung und männlicher Mustervirilisierung unterscheiden. Eine Methode zur Beurteilung des Hirsutismus ist der Ferriman-Gallwey-Score, der eine Bewertung auf der Grundlage der Menge und Lage des Haarwachstums auf einer Frau gibt. Nach der physikalischen Untersuchung können Laborstudien und Bildgebungsstudien durchgeführt werden, um weitere Ursachen auszuschließen. Die Diagnose von Patienten mit noch mildem Hirsutismus sollte die Bewertung von Ovulation und Ovarial-Ultraschall umfassen, aufgrund der hohen Prävalenz des polyzystischen Ovarial-Syndroms (PCOS), sowie 17α-Hydroxyprogesteron (wegen der Möglichkeit, nichtklassischen 21-Hydroxylase Mangel zu finden). Viele Frauen präsentieren mit einem erhöhten Serum Dehydroepiandrosteronsulfat (DHEA-S) Niveau. Pegel größer als 700 μg/dL sind indikativ für Nebennieren-Dysfunktion, insbesondere angeborene Nebennieren-Hyperplasie durch 21-Hydroxylasenmangel. PCOS und idiopathischer Hirsutismus bilden jedoch 90% der Fälle. Anderer Blutwert, der bei der Aufarbeitung des Hirsutismus bewertet werden kann, sind: Androgene; androstenedione, Testosteron Schilddrüse Funktionstafel; Schilddrüsenstimulierendes Hormon (TSH), Triiodothyronin (T3), Thyroxin (T4) Prolactin Wenn keine zugrunde liegende Ursache identifiziert werden kann, wird die Bedingung als idiopathisch betrachtet. Behandlung Viele Frauen mit unerwünschten Haar suchen Methoden der Haarentfernung. Die Ursachen des Haarwachstums sollten jedoch von einem Arzt, der Bluttests durchführen kann, den spezifischen Ursprung des abnormalen Haarwuchses bestimmen und die Behandlung beraten. Medikamente Medikamente Medikamente bestehen meist aus Antiandrogenen, Medikamente, die die Auswirkungen von Androgenen wie Testosteron und Dihydrotestosterone (DHT) im Körper blockieren, und beinhalten: Spironolacton: Antimineralocorticoid mit zusätzlicher antiandrogener Aktivität bei hohen Dosierungen Cyproteronacetat: Ein duales Antiandrogen und Progestogen. Neben der Einzelform ist es auch in einigen Formulierungen von kombinierten oralen Kontrazeptiva bei geringer Dosierung erhältlich (siehe unten). Es hat ein Risiko von Leberschäden. Flutamid: Ein reines Antiandrogen. Es wurde gefunden, dass es eine äquivalente oder höhere Wirksamkeit als Spironolacton, Cyproteronacetat und Finasterid bei der Behandlung von Hirsutismus besitzt. Es hat jedoch ein hohes Risiko für Leberschäden und wird daher nicht mehr als eine First- oder Second-Line-Behandlung empfohlen. Flutamid ist sicher und effektiv. Bicalutamid: Ein reines Antiandrogen. Es ist ähnlich wie Flutamid, ist aber viel sicherer und besser toleriert. Birth Control Pillen, die aus einem Östrogen, in der Regel ethinylestradiol, und ein Progestin sind durch die Beweise unterstützt. Sie sind funktionelle Antiandrogene. Darüber hinaus enthalten bestimmte Geburtenkontrolle Pillen ein Progestin, das auch antiandrogene Aktivität hat. Beispiele sind beispielsweise cyproterone Acetat, Chlormadinoneacetat, drospirenone, und dienogest. Finasteride und Dutasteride: 5α-Reduktase-Inhibitoren. Sie hemmen die Produktion des potenten Androgen DHT. Eine Metaanalyse zeigte inkonsistente Ergebnisse von Finasterid bei der Behandlung von Hirsutismus. GnRH Analoga: Suppress androgen Produktion durch die Gonaden und reduzieren Androgenkonzentrationen auf Castrate Ebenen. Metformin: Antihyperglykämisches Medikament zur Diabetes mellitus und Behandlung von Hirsutismus im Zusammenhang mit Insulinresistenz (z.B. polyzystisches Ovarialsyndrom). Metformin erscheint bei der Behandlung von Hirsutismus unwirksam, obwohl die Beweise von geringer Qualität waren. Eflornithin: Blocks putrescine, die für das Wachstum der Haarfollikel notwendig ist In Fällen von Hyperandrogenismus speziell aufgrund der angeborenen Nebennieren Hyperplasie, die Verabreichung von Glukokortikoiden wird Androgenspiegel zu normal. Andere Methoden Epilation Waxing Shaving Laser Haarentfernung Elektrologie Lifestyle-Änderung, einschließlich der Verringerung übermäßiges Gewicht und Adressierung Insulin Widerstand, kann von Vorteil sein. Insulinresistenz kann zu übermäßigen Testosteronspiegel bei Frauen führen, was zu Hirsutismus führt. Eine Studie berichtete, dass Frauen, die auf einer niedrigen Kalorien-Diät für mindestens sechs Monate verloren Gewicht und reduziert Insulin Widerstand blieben. Ihr Gehalt an Sex hormonbindendem Globulin (SHBG) erhöhte sich, was die Menge an freiem Testosteron im Blut reduzierte. Wie erwartet, berichteten die Frauen eine Verringerung der Schwere ihres Hirsutismus und Akne Symptome. Siehe auch Ferriman-Gallwey score Petrus Gonsalvus Androgene Haare Pubische Haare Hypertrichosis Haarentfernung Laser Haarentfernung Bearded lady Trichophilia Polycystic Ovary Syndrom (PCOS) Soziales Modell der Behinderung Referenzen Externe Links Warum die gebürtige Dame nie eine lachende Materie war: Hirsutismus Die gebürtige LadyAnimal Ethics ist eine gemeinnützige Organisation, die gebildet wird, um Diskussion und Debatte über Fragen in der Tierethik zu fördern und Informationen und Ressourcen für Tierbefürworter bereitzustellen. Sie arbeiten auch in mehreren Ländern über die Frage des Artismus hinaus. Ihr Ziel ist es, eine Welt zu schaffen, in der moralische Überlegung auf alle fühlenden Wesen ausgedehnt wird. Die Website der Organisation umfasst Themen wie Artismus, Verschwörung, Veganismus und wildes Tier leiden und hat Inhalt in mehrere Sprachen übersetzt. Geschichte Animal Ethics wurde 2012 von Daniel Dorado, Oscar Horta und Leah Mckelvie gegründet. Tierarzneimittel Von Dezember 2015 bis November 2017 empfahl die Evaluatoren Animal Ethics als eine ihrer herausragenden Wohltätigkeitsorganisationen. In 2015 und 2017 erhielt Animal Ethics einen Aufsatzpreis für Aufsätze zum Thema Tier leiden in der Wildnis. 2018 begann die Organisation in Chinesisch zu arbeiten. Im Jahr 2020 veröffentlichte Animal Ethics einen Online-Kurs über Wildtier leiden. Im selben Jahr erweiterten sie ihre Outreach-Arbeit nach Indien und starteten eine Website in Hindi. Siehe auch Liste der Tierrechtsgruppen Wild Animal Initiative Oxford Centre for Animal Ethics UPF-Centre for Animal Ethics Referenzen Externe Links Offizielle Website Animal Charity Evaluators' Review