Shakira Isabel Mebarak Ripoll (Serbai-KEER-Üba, Spanisch: ([t)ˈa [kiɾa;] geboren am 2. Februar 1977) ist ein kolumbianischer Sänger und Berichterstatter. Erlangt und in Santa Cruz aufgewachsen, wurde er als Königin der lateinischen Musik bezeichnet und ist für ihre Vielfalt in der Musik vermerkt. Sie machte ihre Aufzeichnung unter Sony Music Kolumbien im Alter von 13. Nach dem kommerziellen Scheitern ihrer ersten beiden Bücher Magia (1991) und Peligro (1993) stieg sie in den Hispanischen Ländern mit ihren nächsten Büchern, Pies Descalzos (1995) und Dónde Están los Ladrones (1998). Shakira kam mit ihrem fünften Album, Waschdienst (2001), der weltweit über 13 Millionen Exemplare verkaufte. Buoyiert von den internationalen Nummern "Wenn immer, Wover" und "Untereath Ihre Kleidung" bezeichnete das Album ihren Ruf als führender Künstler. The BMI, die größte Musikrechtsorganisation in den Vereinigten Staaten, bezeichnete die Grippe als Pionier, der die globale Reichweite der lateinamerikanischen Sänger erweitert. Ihr Erfolg wurde mit dem spanischen Album Fijación Mund, Vol.1 (2005), Sale el Sol (2010) und El Elias (2017) weiter festgeschrieben, von denen alle die Billboard Top-Lateiname-Listen und die zertifizierte diamante durch die American Industry Association. Inzwischen waren ihre englische Fachliteratur Mund Fixation, Vol.2 (2005), She Wolf (2009) und Shakira (2014) alle zertifizierten Gold, Platin oder Multi-platinum in verschiedenen Ländern weltweit. Manche ihrer Lieder haben in mehreren Ländern, darunter "La Tortura", "Hips Don't Lie", "Roll Liar," "Waka Wakaakaaka Wakaakaakaakaakaakaaka (Diese Zeit für Afrika)," und Chantaje dargestellt. Shakira war als Bus in zwei Saisonen der amerikanischen Musik-TV-Reihe The Voice (2013–2014). Mit einem Katalog von 145 Liedern hat Shakira mehr als 75 Millionen Aufzeichnungen verkauft, die ihr zu einem der weltweit besten Musikkünstler gemacht haben. Laut dem Jahr 2018 ist die Firma Shakira zum weiblichen lateinischen Künstler geworden, der die meisten Exemplare in der Geschichte verkauft hat. Shakira hat zahlreiche Auszeichnungen erhalten, darunter drei Grammy Awards, zwölf latein Grammy Awards, vier MTV-Video Awards, sieben Billboard-Musikpreise, 30-nine Billboard Lateinamerika Musik Awards, sechs Guinness World Records und ein Stern auf dem Hollywood Walk of Fame. Sie wurde zweimal (2000er und 2010s) mit dem Titel „Top Women Latin Artist of the Decade“ ausgezeichnet. Mit ihrer Stiftung Barefuß und ihren Beiträgen zur Musik, die sie im Jahr der lateinischen Kontrollakademie und der Harvard Foundation Künstler des Jahres 2011 erhielt. Sie wurde 2011 zum Beratenden Ausschuss für Bildung für Hispanics in den USA ernannt, und Chevalier von der französischen Regierung 2012. Isabel Mebarak Ripoll wurde am 2. Februar 1977 in Santa Maria, Kolumbien geboren. Sie ist das einzige Kind von William Mebarakid Tschad und Nidia Ripoll Torrado. Sie ist auch kolumbianischer und libanesischer Abstammung. Ihr Vater William wurde in New York City zu einer Familie aus Libanon geboren. Als er fünf war, zog seine Familie nach Kolumbien. Ihre kolumbianische Mutterseite hat zwei spanische Namen, Ripoll und Torrado, die ehemalige katalanische und stammt aus vier Geschwistern, die im 19. Jahrhundert von Katalonien nach Kolumbien auswandern. Sie hat auch behauptet, dass sie über einen Abstor mit dem Namen Pisciotti ferne italienische Wurzeln habe. Der Name Shakira (Arabisch:   ) ist Arabisch für dankbar, die weibliche Form des Namens Shakir (Arabisch:   ). Sie wurde an der katholischen und an der katholischen Schule appelliert. Sie verfügt über acht ältere Hälften aus ihrer früheren Ehe. Shakira verbrachte viel von ihrer Jugend in Pisa, eine Stadt, die an der Nordküste Kolumbiens gelegen ist. Shakira's Business acumen wird oft auf einen High-Tech-Dienst zurückgeführt, der in der Unterhaltungspresse auf 140 berichtet wird. Shakira schrieb ihre erste Poem, die mit dem Titel "La Rosa de cristal" "(The Crystal Rose)" ausgezeichnet wurde, als sie nur vier Jahre alt war. Als sie wächst, war sie zuversichtlich, dass ihr Vater Geschichten auf einem Typautor aufstellte, und bat um ein Weihnachtsgeschenk. Sie erhielt diesen Typautor im Alter von sieben Jahren und hat seitdem weitere Schreibliteratur. Letztere hat sich schließlich in Lieder verwandelt. Wenn er zwei Jahre alt war, wurde in einem Motorradunfall ein älteres Halbjahr getötet; sechs Jahre später schrieb er ihr erstes Lied, den Titel „Tus gafas s oscuras“ „(Ihre Dunkelbrillen)“, der von ihrem Vater inspiriert wurde, der seit Jahren Dunkelbrillen verschleierte. Als Shakira vier war, nahm ihr Vater an ein lokales Middle Eastern Restaurant teil, wo Shakira zuerst das Doumbek gehörte, ein traditionelles Trommel im Mittleren Osten und das in der Regel mit Bauchgesetigten. Sie begann mit Tanz auf dem Tisch, und die Erfahrung, die sie gezeigt hat, dass sie als ausführender Künstler fungieren wollte. In ihrer katholischen Schule, aber in zweiter Klasse, wurde sie für den Schulchorien und Lehrer (und sogar die Nuner) abgelehnt, weil sie zu stark war. Die Musiklehrerin teilte mit, dass sie "wie eine Ziege" klang. Sie sagt, sie sei auch bekannt als "der Bauch Tanz Mädchen", denn sie würde jeden Freitag in der Schule zeigen, wie sie gelernt hatte. " Ich habe meine Leidenschaft für Live-Performance entdeckt“, sagt sie. Indem ihr Vater in Gira für ihre Aufnahme ins Leben gerufen wurde, nahm ihr Vater an einen lokalen Park, um Waisen zu sehen, die dort lebten. Die Bilder blieben mit ihr, und sie sagte zu sich: "Ein Tag werde ich diesen Kindern helfen, wenn ich zu einem berühmten Künstler wird. "Between Alters zehn und dreiirteen, Shakira wurde zu verschiedenen Veranstaltungen in Paraguay eingeladen und erhielt eine Anerkennung in diesem Bereich. In dieser ungefähren Zeit traf sie mit dem lokalen Theaterhersteller Monica Ariza zusammen, der mit ihr beeindruckt war und damit versucht hat, ihre Karriere zu unterstützen. Ariza hat während eines Flugs von Pisa nach Bogotá die Sony Kolumbien Executive Ciro Vargas überzeugt, um in einer Hotel Lobby eine Audition für Shakira durchzuführen. Vargas hielt Gira in hohem Maße und gab die Kassetten an einen Song- und Künstlerdirektor zurück. Jedoch war der Direktor nicht übermäßig begeistert und dachte Shakira war etwas "ein verlorener Grund". Vargas hat eine Prüfung in Bogotá eingeleitet und ist nach wie vor davon überzeugt, dass er Talent hatte. Er hat für Sony Kolumbiens Führungskräfte eingerichtet, um an der Prüfung teilzunehmen, mit der Idee, sie mit der Leistung von Shakira zu verwundern. Sie führte drei Lieder für die Führungskräfte aus und zeigte sich sehr beeindruckt, dass sie für ihre Unterzeichnung zur Rekorde von drei Büchern ausreichen. Karriere 1990-95: Startings Shakiras Debütalbum Magia wurde 1990 mit Sony Music Kolumbien registriert, als sie nur 13 Jahre alt war. Die Lieder sind eine Sammlung, die sie seit acht, gemischten Pop-rock-Vorschlägen gesammelt haben und zeitweilige Lieder mit elektronischer Begleitung abschrecken. Das Album wurde im Juni 1991 veröffentlicht und umfasste Magia und drei andere. Obwohl es gut auf dem kolumbianischen Radio war und den jungen Shakira viel Exposition gegeben hat, hat das Album nicht gut gewerblich geführt, da nur 1200 Exemplare weltweit verkauft wurden. Nach der schlechten Leistung von Magia drängte das Sprira-Label, sie wieder ins Studio zurückzukehren, um eine Folgebilanz zu veröffentlichen. Obwohl sie damals wenig bekannt war, als sie außerhalb ihres heimischen Kolumbiens war, wurde Shakira eingeladen, im Februar 1993 in Chiles Viña del Mar International Song Festival teilzunehmen. Im Festival gab es lateinamerikanische Sänger eine Chance, ihre Lieder auszuführen, und der Gewinner wurde dann von einer Jury von Richtern ausgewählt. Shakira führte die ballad Eres ("You Are") aus und gewann die Tropen für den dritten Platz. Einer der Richter, die sich für ihren Gewinn entschieden haben, war der damals 20-jährige Ricky Martin, dessen anfängliche Prominenz aus seiner Mitgliedschaft in der Speisekartedo stammt. Shakira's zweites Studioalbum, Titel: Peligro, wurde im März veröffentlicht, aber Shakira war nicht zufrieden mit dem Endergebnis, hauptsächlich mit der Produktion. Das Album wurde besser empfangen als Magia, obwohl es wegen der Weigerung von Shakira, Werbung zu werben oder zu fördern, auch als kommerzielles Versagen angesehen wurde. Shakira entschied sich dann, ein Hiatus von der Aufnahme zu nehmen, damit sie aus der hohen Schule absolvent werden kann. Im gleichen Jahr hat er mit der kolumbianischen TV-Reihe The Oasis zusammengearbeitet, die sich auf der Tragödie von Armero im Jahr 1985 lockert. Seither wurden die Bücher aus der Freisetzung gezogen und gelten nicht als offizielle Geißel, sondern als Werbeal. 1995–2000: lateinischer Durchbruch Shakira hat ursprünglich den Titel "Sprache" (Sprache auf ihrem Album Pies Descalzos) für das Zusammenstellungsalbum Nuestro Rock 1994, das ausschließlich in Kolumbien veröffentlicht wurde. Der Song war ein sofortiger Erfolg an Radiostationen in Kolumbien und Sony beschlossen, ihr drittes Rekord zu finanzieren, indem sie ihre letzte Chance wegen früherer kommerzieller Versäumnisse erhalten. Shakira kehrte im Jahr 1995 zusammen mit Columbia Records mit Luis F. Ochoa, mit Musikeinflüssen aus mehreren Ländern und einem Alanis Morisette-orientierten Menscha, die zwei ihrer nächsten Bücher betroffen waren, in die Musik ein. Diese Aufzeichnungen zerlegten ihr drittes Studioalbum und ihr internationales Debütalbum, Titel Pies Descalzos. Aufzeichnung für das Album begann im Februar 1995 nach dem Erfolg ihrer Einheit "SprachDónde Estás Corazón?". Pies Descalzos wurde im Oktober 1995 in den lateinamerikanischen Ländern und im Februar 1996 in den USA veröffentlicht. Sie erreichte Nummer fünf auf der U.S Billboard Top-Lastschrift für Lateinamerika. Das Album hat sechs Treffer zusammengelegt: "Estoy Aquí", das auf der U.S-Lastlinie zwei erreicht hat: "LoDónde Estás Corazón?", die fünf auf der U.S-Lastkarte, "Pies Descalzos, Sueños Blancos", die Nummer 11 auf der U.S.S. lateinischen Karte erreichte, "Un Poco de Amor", die Nummer 6 auf der U.S-Lastschrift, Antología, die 15 auf der U.S.S.S.S.S.S. RIAA hat im August 1996 den Album Platinstatus zertifiziert. Im März 1996 ging er auf ihre erste internationale Tour, die nur die Tour Pies Descalzos genannt wurde. Die Tour bestand aus 20 Bildern und endete 1997. Ebenfalls in diesem Jahr erhielt er drei Billboard Latin Music Awards für Album of the Year for Pies Descalzos, Video des Jahres für "Estoy Aqui"," und Best New Artist. Pies Descalzos verkaufte später über 5 Millionen Exemplare, was die Freisetzung eines Remix-Albums veranlasste, einfach den Titel. In den Katalogen wurden auch die portugiesischen Versionen einiger ihrer bekannten Lieder aufgenommen, die aufgrund ihres Erfolgs auf dem brasilianischen Markt, wo Pies Descalzos fast eine Million Exemplare verkauften, als Ergebnis ihrer Erfolge verzeichnet wurden. Ihr viertes Studioalbum wurde mit Dónde Están los Ladrones ausgezeichnet? Gefertigt von Shakira mit Emilio Estefan, Jr. als Exekutivhersteller, der im September 1998 veröffentlicht wurde. Das Album, das von einem Vorfall in einem Flughafen inspiriert wurde, in dem ein mit ihrem schriftlichen Text gefüllter Koffer gestohlen wurde, wurde größer als Pies Descalzos. Das Album hat eine Spitzenposition von 131 auf der U.S Billboard 200 erreicht und den Höhepunkt auf der U.S lateinischen Album-Tabelle für 11 Wochen gehalten. Mehr als 7 Millionen Exemplare weltweit und 1,5 Millionen Exemplare in den USA allein, was sie zu den besten Verkaufen spanischer Bücher in den USA führte, darunter "Ciega, Sordomuda", "Moscas En La Casa", "No Creo"," Inevitable, Tú "Si Te Vas," "Oct día" und "Ojos Así". Shakira erhielt 1999 auch ihre erste Nominierung für den Grammy Award für Best Latin Rock/Alternatives Album. Shakira's erstes Live-Album, MTV Unplugged wurde am 12. August 1999 in New York City registriert. Sehr geehrte amerikanische Kritiker werden als eine ihrer besten Live-Ergebnisse bewertet. Im März 2000 begann er mit ihrer Tour Anfibio, einer zweimonatigen Reise Lateinamerikas und der Vereinigten Staaten. Im August 2000 gewann sie einen MTV-Video-Preis für Musik in der Kategorie People's Choice – einen renommierten internationalen Künstler für „Ojos Así“. Im September 2000 führte er "Ojos Así" anlässlich der Eröffnung des lateinischen Grammy-Preises, wo sie in fünf Kategorien nominiert wurde: Album of the Year and Best Pop Song Album for MTV Unplugged, Best Women Rock Song Performance for "Octavo Día", Best Weiblich Pop Voice und Best Short Form Music Video für "Ojos Así". 2001-2004: Englischer Übergang mit Waschmaschine Service Nach dem Erfolg von Dónde Están los Ladrones? und MTV Unplugged begannen mit einem englischen Crossover-Album. Sie lernte Englisch mit Hilfe von Gloria Estefan. Mehr als ein Jahr arbeitete sie für neues Material für das Album. "Wenn immer, wo immer," Suerte in spanischen Sprachländern, wurde im Zeitraum zwischen August 2001 und Februar 2002 als erste und führende Einzelperson ihres ersten englischen Albums und des fünften Studioalbums freigegeben. Der Song nahm einen starken Einfluss auf die Musik von Anden, einschließlich der charango und der Panpipes in seiner Instrumentation. Es wurde ein internationaler Erfolg durch eine Nummer in den meisten Ländern. Sie war auch ihr erster Erfolg in den USA, indem sie sechs auf der Hot 100 erreichten. Galacio De Lavanderia in Lateinamerika und Spanien wurde am 13. November 2001 veröffentlicht. Das Album wurde in der ersten Woche auf der U.S Billboard 200-Tabelle mit mehr als 200 000 Aufzeichnungen ausgezeichnet. Das Album wurde später vom RIAA zertifiziert. Er trug dazu bei, die Musikpräsenz von Shakira auf dem nordamerikanischen Markt zu etablieren. Sieben Kategorien wurden aus dem Album genommen, wie "Wenn, Wover"/"Suerte, "Untereid Ihre Kleidung", "Ziel (Tango)"/"Te Aviso, Te Anuncio (Tango)," "The One," "Te Dejo Madrid", "Que Me Quedes Tú" und "Poem to a Horse". Da das Album für den englischen Sprachmarkt geschaffen wurde, haben das Rock- und spanische Tanz-influenced-Album einen leichten Erfolg erzielt, wobei einige Kritiker behaupten, dass ihre englischen Fähigkeiten für sie zu schwach seien, um sie für sie zu schreiben; die Lieder, für die ein, gaben an, dass "sprüchlich" oder "Shakira's Zauber in Übersetzung verloren geht". Elizabeth Mendez in Vibe: "While ihre Spanisch-Sprachen, die mit einem guten Wortspiel geflohen sind, ist diese Aufzeichnung mit Zensur, sowohl musikisch als auch lyrisch"[. Für Anglophone Lateinamerika-Freunde sind die Texte von Shakira am besten auf die Vorstellung verlassen. " Trotz dieser Tatsache wurde das Album zum besten Verkaufalbum von 2002 und verkauft weltweit mehr als 13 Millionen Exemplare. und wurde bisher das erfolgreichste Album ihrer Karriere. Das Album erhielt ihren Titel als größter latein-Frauen-Übertrager in der Welt. In dieser Zeit gab es auch vier Lieder für Pepsi für ihre Förderung auf den englischen Märkten: "Ask for More", "Pide Más", "Knock on Mytür," und "Pídeme el Sol". Laut Chicago Tribune hat der Journalist Joshua Klein ihren internationalen Aufstieg „als multilateral, multikulturelle und kooperativer Art wie sie kommen. "Im Jahr 2002 hat er bei Aerosmith's MTV Icon im April 2002 "Dude" (Aufsichten wie eine Lady) durchgeführt. Sie trat auch in Cher, Whitney Houston, Celine Dion, Mary J. B verpflichtet, Anastacia und den Dixie-Schles für VH1 Divas Live Vegas. Im August führte sie "Ziel (Tango)" anlässlich der MTV-Video-Musikpreise 2002 aus und gewann den internationalen Zuschauerpreis mit "Wenn immer, wo immer". Sie gewann auch den lateinischen Grammy-Preis für die Kategorie Best Short Form Music Video für die spanische Version des Videos. Im Oktober gewann sie fünf MTV-Video-Musikpreise Lateinamerika für die besten weiblichen Künstler, die besten Künstler – Nord (Region), das Video des Jahres (für Suerte), und die Künstler des Jahres. Im November besuchte sie die Tour der Mongoose mit 61 Ergebnissen, die im Mai 2003 stattfinden. In Nordamerika, Südamerika, Europa und Asien war die Tour auch ihre erste weltweite Tour. Shakira's Label, Sony BMG, hat auch ihre spanische größte Marke, Grandes Éxitos, veröffentlicht. A DVD und 10track Livealbum, Titel Live & Off the Record, wurden 2004 ebenfalls veröffentlicht, um die Tour der Mongoose zu feiern. 2005–2007: Fijación Mund, Volumen Uno und orale Fixation, Band Two Shak des sechsten Studioalbums Fijación Mund, Volumen Uno, wurde im Juni 2005 veröffentlicht. Die Spitze des Albums, "La Tortura," erreichte die Top 40 auf der Hot 100. Der Song stellte auch den spanischen Balletts Alejandro Sanz.Shakira vor; Sanz und DJ Yankee (Gasbin) waren die ersten Künstler, die auf dem MTV-Video-Preis 2005 spanische Sprachmusik-Musikpreise ausführen. Das Album wurde sehr gut empfangen. Sie hat in der ersten Woche mit der Nummer 4 auf der Billboard 200-Marke 200 Exemplare verkauft. Inzwischen hat sie über zwei Millionen Exemplare in den USA verkauft, was eine Zertifizierung von 11 x Platinum (lateinischer Bereich) aus dem RIAA verdient. Infolge seiner ersten Woche verkaufte das Album das höchste Mal für ein spanisches Sprachalbum. Nach nur einem Tag der Freisetzung in Lateinamerika erhielt das Album Zertifizierungen. In Venezuela erhielt sie eine Platinum-Zertifizierung in Kolumbien, eine Triple Platinum-Zertifizierung, während in Mexiko die Lieferungen überschritten und das Album erst nach einem Tag der Freisetzung nicht verfügbar war. Vier weitere Einzelstücke wurden auch aus dem Album freigegeben: Nein, "Día de Enero", "La Pared," und "Las de la Intuición". Vol.1 hat inzwischen über vier Millionen Exemplare weltweit verkauft. Am 8. Februar 2006 gewann er ihren zweiten Grammy-Preis mit dem Gewinn des Best Latin Rock/Alternativen Albums für Fijación Mund, Vol. Sie erhielt im November 2006 vier lateinamerikanische Grammy-Preise und gewannen die Auszeichnungen für das Jahr, Song of the Year for "La Tortura", Album des Jahres und Best Pop Song für Fijación Mund, Vol. 1. Die Spitze des siebten Albums von Shakira, Mund Fixation, Vol. 2, "Don't Beideer" konnte in den USA nicht mehr als 40 auf der Hot 100 erreichen. Man konnte in den meisten Ländern weltweit die 20 besten erreichen. Shakiras zweites englisches Studioalbum und siebtes Studioalbum, or Fixation, Vol. 2, wurde am 29. November 2005 veröffentlicht. Das Album wurde in der ersten Woche mit der Nummer 5 auf der Billboard 200 aufgenommen und verkauft 128.000 Exemplare. In den USA wurden 1,8 Millionen Aufzeichnungen und mehr als acht Millionen Exemplare weltweit verkauft. Trotz des kommerziellen Scheiterns der führenden Einzelperson des Album in den USA ging es um zwei weitere Stück. "Hips Don't Lie", das Wyclef Jean, wurde im Februar 2006 als zweites Album freigegeben. Es würde die erste Nummer von Shakira auf der Billboard Hot 100 werden, zusätzlich zu einer Nummer in über 55 Ländern. Shakira und Wyclef Jean haben auch eine gefälschte Version des Songs aufgenommen, um als Abschlussrede der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 zu dienen. Shakira stellte später das dritte und letzte Stück aus dem Album heraus, Illegal, das im November 2006 Carlos Santana vorgestellt wurde. Sie begann dann die mündliche Fixation Tour, die im Juni 2006 begann. Die Tour bestand zwischen Juni 2006 und Juli 2007 und besuchte sechs Kontinente. Im Februar 2007 hat er zum ersten Mal am 49. Grammy-Preis teilgenommen und mit Wyclef Jean die Nominierung für die Best Pop-Zusammenarbeit mit Lieden für "Hips Don't Lie" erhalten. Ende 2006 kooperieren Shakira und Alejandro Sanz mit dem Ziel „Te lo Agradezco, Pero No“, das auf dem Album El Tren de los Momentos vorgestellt wird. Der Song war ein Top zehn, das in Lateinamerika getroffen wurde, und hat den Billboard Hot-Lastplan für lateinische Titel aufgestockt. Shakira arbeitet auch mit Miguel Bosé auf dem geschuldeten "Si Tú No Vuelves" zusammen, das in dem Album Papito von Bosé veröffentlicht wurde. Anfang 2007 arbeitete er mit US-amerikanischen R & B-Markern Beyoncé Knowles für die Spur "Schöne Liar", die als zweites Stück aus der Audi-Ausgabe von Beyoncé's Album B'Day veröffentlicht wurde. Im April 2007 stieg die Einheit 91 Positionen von 94 bis drei auf der Billboard Hot 100-Tabelle, wo die Rekordzahl für die größte Aufwärtsbewegung in der Geschichte der Grafik zum Zeitpunkt festgelegt wurde. Es war auch eine auf der offiziellen britischen Einzeltabelle. Der Song erhielt einen Grammy-Preis für die beste Pop-Zusammenarbeit mit Songs. Shakira wurde auch auf dem Song Sing von Justin Lennox von den Albumen der Massenvernichtung vorgestellt, die auch andere 23 weitere weibliche Sängerinnen sind.Ende 2007 verzeichneten Shakira und Wyclef Jean ihre zweite, "King und Queen". In Wyclef Jean's 2007 Album Carnival Vol. II: Memoirs of a Immigrant. Shakira schrieb den Text und setzt gemeinsam die Musik für zwei neue Lieder auf, die im Film Love in der Zeit von Cholera auf der Grundlage des renommierten Romans von kolumbianischer Autor Gabriel García Márquez vorgestellt werden. García Marquez selbst bat Shakira, die Lieder zu schreiben. "Pienso en t," ein Song aus dem bahnbrechenden Album Pies Descalzos, "Hay Amores" und Despedida. Despedida wurde für Best Original Song auf der 65. Goldenen Welt Awards nominiert. 2008–2010: Frau Wolf Anfang 2008 benannte BES den viertgrößten weiblichen Künstler in der Musikindustrie. Im Juli dieses Jahres unterzeichnete sie einen Vertrag über 300 Mio. $ mit Live Nation, der zehn Jahre in Kraft bleiben soll. Die Tour-Gruppe verdoppelt sich auch als Rekordetikett, das die Freisetzung ihrer Künstler fördert, aber nicht kontrolliert. Shakira's Vertrag mit Digi Records rief drei weitere Albume auf – ein auf Englisch, ein auf Spanisch und eine Zusammenstellung, aber die Tour und andere Rechte des Live Nation-Abkommens wurden sofort bestätigt. Im Januar 2009 führte er aus dem schottischen Gedenken „We Are One“ in Ehren der Einweihung von Präsident Barack Obama. Sie führte mit Stevie Liz und Usher "Higher Ground". Frau Wolf wurde im Oktober 2009 international und am 23. November 2009 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. Das Album erhielt hauptsächlich positive Bewertungen von Kritikern und wurde in den diesjährigen "Favorite"-Listen "Favorite Lateinische Bücher," "Favorite Lateinische Bücher," und "Favorite Pop Records"-Listen aufgenommen. Frau Wolf erreichte Nummer eines auf den Landkarten Argentinien, Irland, Italien, Mexiko und die Schweiz. In Spanien, Deutschland und dem Vereinigten Königreich hat sie sich auch auf die fünf größten Plätze gesetzt. Mit Nummer 15 auf dem Billboard 200. Wolf war in Kolumbien und Mexiko zertifiziert, in Italien und Spanien Platin und Gold in zahlreichen Ländern, darunter Frankreich und Vereinigtes Königreich. Das Album verkaufte weltweit 2 Millionen Exemplare und wurde zu einem der am wenigsten erfolgreichen Studioalbume von Shakira. Im Mai arbeitete er mit der südafrikanischen Gruppe frisch auf der Grundlage des offiziellen Songs der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 in Südafrika. "Waka Waka (Diese Zeit für Afrika), die auf einem traditionellen Kamerunischen Soldaten-Fang Song der Gruppe Zangalewa oder der Goldenen Welt beruht. Letztere erreichte in Europa, Südamerika und Afrika die 20 besten in den USA und wurde am Start- und Abschluss der WM von Shakira durchgeführt. Es wurde der größte verkaufte Weltmeisterschafts Song aller Zeit. 2010–2015: Verkauf el Sol undira ShakiraIn Oktober 2010 gab Shakira ihr neuntes Studioalbum, Titel: Verkauf el Sol. Das Album erhielt einen kritischen Antrag und wurde in die "Favorite-Studios 2010" und "Favorite Lateinische Bücher 2010"-Jahreslisten aufgenommen. Im Jahr 2011 wurde der Verkauf el Sol für "Album of the Year" und "Best Weiblich Pop Song Album" nominiert, der die Auszeichnung in letzter Kategorie gewann. Kommerziell war das Album ein Erfolg in ganz Europa und Lateinamerika, der Verkauf el Sol hat den Höhepunkt der Länder Belgien, Kroatien, Frankreich, Mexiko, Portugal und Spanien erreicht. In den Vereinigten Staaten hat sie an der Nummer 7 auf der US Billboard 200-Marke den höchsten Erfolg für ein lateinamerikanisches Album für das Jahr erreicht und das fünfte Album von Shakira zum Spitzenwert bei Nummer 1. Laut Billboard wurden 35 % der ersten Wochenverkäufe an einen starken digitalen Verkauf gutgeschrieben. Das Album ist auch auf der Nummer eines auf den Top-Lateien- und lateinischen Pop-Book-Karten führend, was einen starken digitalen Verkauf in der Region ermöglicht. Lachs, Lachs, war eine in vielen Ländern. Das Album hatte in 6 Wochen weltweit über 1 Million Exemplare verkauft und seit seiner Freisetzung über 4 Millionen. Im September begann er mit dem Sun Comes Out World Tour mit der Unterstützung ihrer beiden letzten Erfahrungen. Die Tour besuchte Länder in Nordamerika, Europa, Südamerika, Asien und Afrika mit 107 Beispielen. Die Tour wurde mit positiven Reaktionen von Kritikern getroffen, die die Präsenz und Energie von Shakdira während ihrer Leistung gelobt haben. Am 9. November 2011 wurde Shakira als lateinamerikanische Kontrollakademie des Jahres ausgezeichnet und fand eine Abdeckung des Songs von Joe Arroyo's "Envega Me Quedo" im Golf-Veranstaltungszentrum Oman als Anerkennung für den Sänger statt, der früher dieses Jahr gestorben war. Im Jahr 2010 arbeitete Shakira mit Rapper Pitbull für den Song "Get Itset" zusammen, der schleppt wurde, um die Spitze des kommenden Albums von Pitbull zu sein. Juni 2012 wurde die Einheit freigegeben. Sie wurde auch zu Roc Nation unter Managementzwecken für ihr kommendes Studioalbum unterzeichnet. Am 17. September 2012 wurde angekündigt, dass Shakira und Usher Christina Aguilera und CeeLo Green für die vierte Saison der U.S TV Show The Voice, neben Adam Levine und Blake Shelton ersetzen würden. Shakira kündigte an, dass sie sich auf ihr neues Album im Herbst konzentrieren werde und schließlich im Februar 2014 für die sechste Saison der Show wiederkehren wird. Shakira plant ursprünglich, ihr neues Album im Jahr 2012 zu veröffentlichen, aber aufgrund ihrer Schwangerschaft wurden Pläne zur Freigabe des einzigen und Video verschoben. Im Dezember 2013 wurde angekündigt, dass die neue Einheit von Shakira bis Januar 2014 verschoben wurde. Shakira's Selbstrecht zehntes Studioalbum wurde später am 25. März 2014 veröffentlicht. Kommerziell war das Album mit einer ersten Woche Verkauf von 85.000 Exemplaren auf der US Billboard 200-Tabelle. Mit diesem Ergebnis wurde Shakira das höchste Album der Sänger auf der Grafik, obwohl es auch ihre niedrigste erste Woche (für ein Englisch-Sprach-Album) erreicht hat. Das Album hat drei Stück gespalten. Nach Veröffentlichung der ersten beiden Kategorien des Albums "Kann nicht vergessen zu Forget You" und Reich". RCA wählte "Dare (La La La La)" als drittes. Die WM-Version wurde am 27. Mai offiziell veröffentlicht, um Radiostationen zu beeinflussen, Merkmale des brasilianischen Musikers Carlinhos Brown. Am 13. Juli 2014 führte er "La La (Brasilien 2014)" mit Carlinhos Brown anlässlich der FIFA-Weltmeisterschaft 2014 im Maracanão. Diese Leistung wurde zum dritten Mal in Folge bei der FIFA-Weltmeisterschaft 2016– vertreten: Eldora und Super Bowl LIV Shakira begannen Anfang 2016 mit ihrem elften Studioalbum. Mai 2016 arbeitete sie mit dem kolumbianischen Sänger Carlos Vives auf dem Weg „La Bicicleta“, der den lateinischen Grammy-Preis für das Jahr und den Song des Jahres gewann. Am 28. Oktober 2016 stellte er mit dem kolumbianischen Sänger Maluma den einzigen Chantaje frei; obwohl der Song ein Weg aus dem kommenden elften Studioalbum war, war er nicht die single. Das Lied wurde am meisten von Shakira auf YouTube Video aufgenommen, mit mehr als 2,1 Milliarden Ansichten seit dem 1. Juni 2018. Am 7. April 2017 stellte Shakira den Song "Meamoré" als zweites offizielles, das aus ihrem elften Studioalbum El Elias, das am 26. Mai 2017 veröffentlicht wurde, heraus. Sie stellte auch den Song "Perro Fiel" mit Nicky Jam als Werbeeinheit für das Album am 25. Mai 2017 vor. Ihre offizielle Veröffentlichung als dritter Tag fand am 15. September 2017 statt, das gleiche Datum seines Musikvideos, das am 27. Juli 2017 in Barcelona erschienen wurde. Vor der Veröffentlichung als einziger, "Perro Fiel" wurde bereits als Gold in Spanien für den Verkauf über 20.000 Exemplare am 30. August 2017 zertifiziert. Im Januar 2018 gewann er den dritten Grammy-Preis für Best Latin Pop Album for El Elias, wodurch ihr einziger Künstler aus Lateinamerika dies tun wird. Sie stellte dann die vierte und ihre zweite Zusammenarbeit mit Maluma frei. Am 27. Juni 2017 wurde die Eldora World Tour durch das offizielle Twitter-Konto von Shakira angekündigt und wurde zögerlich von KIT gefördert. Andere angekündigte Partner der Tour waren Live Nation Entertainments Global Wheel Division (die zuvor mit dem Sun Comes Out World Tour zusammengearbeitet hatte) und Citi, die als Pressemitteilung bezeichnet wurde, des Herstellers und der Kreditkarte für den nordamerikanischen Raum der Tour. Es wurde angekündigt, am 8. November in Köln, Deutschland. Aufgrund der Sprachprobleme, die der Sänger während ihrer Reiseübungen erlebt hat, wurde der Tag vor dem ursprünglichen Reiseplan ein Tag annulliert, und es wurde angekündigt, dass er für einen späteren Zeitpunkt verschoben wird. Am 9. November kündigte sie auch die Verschiebungen zu späteren Zeitpunkten an, die sowohl in Paris als auch in Antwerpen und Amsterdam festgelegt und angekündigt werden sollen. Am 14. November gab Shakira eine Ankündigung über ihre sozialen Netzwerke, in der sie zeigte, dass sie auf ihrem rechten Votum in letzter Zeit gelitten habe. Oktober, in ihrer letzten Serie von Übungen, und dass sie es daher benötigte, um ihre Stimme für einige Zeit zurückzuziehen; dies hat dazu geführt, dass die gesamte europäische Reise bis 2018 verschoben wurde. Die lateinischen Daten wurden voraussichtlich später bekanntgegeben, als die Tour wieder aufgenommen wurde. Es gab Pläne, die Tour, wenn sie wieder aufgenommen wurde, an Länder wie die Dominikanische Republik zu bringen. Außerdem kündigte ein Journalist aus der brasilianischen Ausgabe der portugiesischen Zeitung Destak an, dass der kolumbianische Sänger Brasilien im folgenden März besuchen werde. Laut derselben Zeitung wurden die lateinischen Daten jedoch auch auf die zweite Hälfte des Jahres 2018 verschoben. Künftig erholte er sich voll aus der haemorrhage, die sie gelitten und wieder aufgenommen hatte, die in Hamburg, Deutschland am 3. Juni 2018 stattfand. Januar 2018 kündigte sie die Termine für ihre Eldora World Tour an. Sie begann am 3. Juni in Hamburg, Deutschland und endet dann am 7. Juli in Barcelona, Spanien. Sie verbrachte dann eine kurze Zeit in Asien am 11. und 13. Juli, nachdem sie nach Nordamerika ging. Sie begann ihre Zeit am 3. August in Chicago und endete am 7. September in San Francisco. Ihre Reisetermine für Lateinamerika begannen am 11. Oktober in Mexiko City und am 3. November in Bogota, Kolumbien. Laut der Nummer 10 rangierte sie im Jahr 2019 bei den weltweit höchsten Frauen in der Musik. Im Februar 2020 haben sie und Jennifer Lopez für die Halbzeitbilanz von Super Bowl LIV durchgeführt. Laut Billboard hatte die Halbzeit eine Sicht von 103 Millionen Menschen. Auf YouTube wurde es zu diesem Zeitpunkt die meiste Halbzeitbilanz. Shakira erschien in zwei Fernsehbereichen, die ihre Lieder während der COVID-19-Pandemie ausführen, einschließlich Global Goal: Unite for Unsere Future (mit "Sale el Sol") und The Disney Family Singalong: Band II (mit "Try Alles"). Im Januar 2021 verkaufte er ihren Katalog von 145 Liedern an den Hipgnosis Song Fund. Das Unternehmen hat die finanziellen Details des Verkaufs nicht offengelegt. Am 16. Juli 2021 veröffentlichte er einen einzigen Titel "Don't Wait Up". Künstler Mit ihrer Musik sagte Shakira, dass "my Musik, ich glaube, eine Fusion von vielen verschiedenen Elementen ist. Ich habe immer versucht. Ich versuchte also nicht, mich selbst zu begrenzen oder mich selbst in einer Kategorie zu stellen, oder als Architekt meines eigenen Gefängnisses. "Shakira hat oft gesagt, sie ist von Orientmusik und Indischer Musik inspiriert, die viele ihrer früheren Werke beeinflussten. Sie wurde auch durch ihr arabisches Erbe beeinflusst, das eine wichtige Inspiration für ihre bahnbrechende Welt war "Ojos Así". Sie teilte dem portugiesischen Fernsehen mit, „Many meiner Bewegungen gehört zur arabischen Kultur“. Sie verkennen auch ihre Eltern als wichtige Beiträge zu ihrem Musikstil. Sie ist auch stark von Andean Musik und südamerikanischem Volksmusik beeinflusst, indem sie ihr einheimisches Instrumentarium für ihre lateinischen Tanz-pop-Musik nutzt. Her früher spanische Bücher, darunter Pies Descalzos und Dónde Están los Ladrones? war eine Mischung aus Volksmusik und Lateinamerika. Ihr grenzüberschreitend englisches Album, Waschdienst und spätere Bücher wurden von Pop Rock und Pop Latino beeinflusst. „Laundry Service“ ist in erster Linie ein Pop Rockalbum, aber auch beeinflusst von einer Vielzahl von musikalischen Genres. Der Sänger verbuchte dies an ihre gemischte ethnische Zugehörigkeit und sagte: "Ich bin eine Fusion. meine Persona. Ich bin eine Fusion zwischen Schwarz und Weiß, zwischen Pop und Rock, zwischen Kulturen – zwischen meinem libanesischen Vater und dem spanischen Blut meiner Mutter, dem kolumbianischen Volk und dem arabischen Tanz I Liebe und der amerikanischen Musik.“ arabische und Mittlere östliche Elemente, die einen hohen Einfluss auf Dónde Están los Ladrones ausübten? sind auch im Waschdienst vertreten, am meisten auf "Augen wie Ihre"/"Ojos Así. Musikstile aus verschiedenen südamerikanischen Ländern auf dem Album. Liebe, ein Stil von schnell verlaufenden Ballroom Tanz, der in Argentinien geboren wurde, ist auf "Ziel (Tango)" deutlich, das auch Elemente von Rock und Roll vereint. In der Zeitspanne gibt es eine Gitarre-Auto und eine Brücke in Shakira gewaltähnliche Stimmen. Wolf ist in erster Linie ein elektropop-album, das Einflüsse aus den Musikstilen verschiedener Länder und Regionen wie Afrika, Kolumbien, Indien und dem Nahen Osten vereint. Shakira bezeichnete das Album als "sonic Experimentalreise" und sagte, sie habe Volksmusik aus verschiedenen Ländern studiert, um "kombine Elektronik mit Weltgeräuschen, Tambourinen, Klaren, Orient und Hindumusik, Tanz usw. zu betreiben. " Ihr Album von 2010, Sale el Sol, ist eine Rückkehr zu ihren Anfängen, die Ballette, Rockmusik und lateinische Tanz Lieder wie Loca enthalten. Im Jahr 2017 kommentierte der Deutsche Wellesjournalistin Kate Müser auf dem „Globalisierten Ton:" ["her] Lateinamerikas, der mit mittel- und osteuropäischen und anderen Weltelementen gespeist und sich durch die Pop-Maschine leicht vertraut gemacht hat, fühlen Sie sich als Bürger der Welt. Als Kind wurde Shakira durch Rockmusik beeinflusst, die sich stark an die Rock-Bande wie Wheel Hunter, The Love, The Polizei und U2, während ihre anderen Einflüsse u. a. Gloria Estefan, Emma, Sheryl Clan, Alanis Morisette, Marc Anthony, Meredith Brooks und The Cure. Dance Shakira ist bekannt für ihr Tanz in ihren Musikvideos und Konzerte. Ihr Unterscheidungsspiel ist, um Lateinamerika mit dem Middle Eastern Bauch zu kombinieren, das aus ihrem libanesischen Erbe abgeleitet wird, und ihre Hüftshaking wird in Liedern erwähnt, wie das „Brave Honest Beautiful“. In der Regel beschäftigt sie minimale Produktion, in der Regel die Phase mit minimalem Make-up und natürlichen Haaren und ohne Hintergrundmusiker in ihren Darbietungen, vorzugsweise auf ihre Stimmen, Tanzbewegungen und Präsenz. Sie führt oft einen einfachen Fuß, eine Form von Tanz, die sie als junges Teenager gelernt hat, um ihre Seuche zu überwinden. Sie erwähnte auch in einem MTV- Interview, dass sie gelernt habe, wie man Tanz schwächt, indem sie versuchen, eine Münze mit ihrem Bauch zu reißen. Singing Shakira ist ein Kontralto. Shakira ist bekannt für ihre "unique and mesmerizing"-Sprache, die ihre Marke Joghurt umfasst. Analycing Shakira's Abdeckung von "Je l'aime à mourir" bemerkte auch die Verwendung von Yodeling durch Shakira und erläuterte, dass es "heaviness am unteren Rand ihres Tons" gibt, die "flips up" in "der Kopfsprache" sowie ihre Fähigkeit, "komplex melisma" auszuführen. Sie wies auch auf die Verwendung von "Arabischen Größen" hin und stellte fest, dass sie "harmonische Kleinmaßen anstelle von pentatischen Größen verwendet". Les und Impact Shakira sind eine herausragende Rolle in der lateinischen Musik, die gemeinhin als „Queen der lateinischen Musik“ für ihre Überstellung in den Weltmarkt gewürdigt wurde, der eine große Bedeutung hat, die die New York Times für ihre einzigartige und führende Position in der lateinischen Musik bezeichnete, und erklärte: „Even als neue Generation spanischer Künstler über den Mainstream der amerikanischen Musik hinaus. " In ähnlicher vergleichender Perspektive wurde von The Independent, der als "Internationaler Phenom" für ihre weltweiten Einspruchs- und Absatzstatistiken benannt wurde, eine weitere Ausarbeitung mit dem Thema "Die anderen lateinamerikanischen Ausfuhren wie Ricky Martin und Jennifer Lopez sind nur Minen an der Spitze von Shakira, beide verkaufen die Hälfte der von ihr erstellten Aufzeichnungen. „Gover phenom“ gilt für ihren unausgewogenen Erfolg von Crossover und einer der weltweit größten mächtigen Latinas. Mehr börsennotierte Ebira als einer der weltweit größten weiblichen prominenten. AllMusik's Biographer Steve Huey bezeichnete sie als "allerer Erfindungsdiva, die in ihrem heimischen Kolumbien, aber fast jedes Gebiet der Welt umfasste, einen multikulturellen Pop geschaffen hat". sie schrieb oder co-wrote fast alle ihr eigenes Material, und im Prozess erlangte ein Ruf als eine der ehrgeizigsten poetischen Sprachmusiker Lateinamerikas. Ihr beispielloses Überschreiten hat andere lateinamerikanische Künstler inspiriert, sich überzugehen, ein Beispiel ist der mexikanische Popstar Paulina Rubio, der MTV sagte: "Es gibt keine Frage, die Shakira Türen in diesem Land für Künstler wie Rubio öffnet. " Spin Credit Shakira hat den Weg für andere lateinamerikanische Künstler zum Überschreiten geebnet, Namen wie Maluma und J Balvin. Nach dem Überschreiten wurde ihre globale und durchgängige Präsenz für die Zeitmagazine groß genug, um die Geißel "Population" zu fordern. Sie war von ET als "eine der einflussreichsten Künstler des 21. Jahrhunderts" gekennzeichnet. Im Laufe ihrer Karriere hat er mehrere Titel erhalten, darunter "The Crossover Queen" von The Economist, "The Queen of World Cup" von Billboard und "The American's Pop Queen". Billboard hat auch festgestellt, dass die Musikvideos von Shakira "die Rolle des Tanzes in Musikvideos" definiert haben, während sie ihr als bestes latein-Musik-Video-Musikkünstlerin aller Zeit auflisten. Die Middle Eastern Zeitung El Correo del Marquira hat heute den Weg für mehrere Hispanische Sänger eröffnet. Mit den Autoren von Logiston, veröffentlicht von der Königs University Press, wurde erira für die populärisierung der Gattungen (reggaeton) in Nordamerika, Europa und Asien, während der öffentliche Rundfunkdienst ihre eines der drei „ erfolgreichsten Künstler des so genannten „Golden Zeitalters der lateinischen Musik“ bezeichnete, die die Kulturlandschaft Amerikas für das zwanzigste Jahrhundert umgestalten. Mit ihren Auswirkungen auf die lateinamerikanische und durchgängige Popkultur hat das Unternehmen auch die populäre Kultur in der arabischen Welt durch ihre Popularität in der Region beeinflusst. In einer Veröffentlichung mit dem Titel Volkskultur in der arabischen Welt: Kunst, Politik und Medien tauschten Autor Andrew Morris die Bilder von arabischen Popstars wie Marokko Samira Said und Libanes Nawal Al Zoghbi aus und sagte: ["sie] haben ihr Image und Ton verlagert, um in ihrem (Shakira's) Fuß zu folgen. Langiras MTV 1999 Unplugged wurde die erste Episode des Programms, die vollständig in Spanien übertragen werden soll Das Konzert ist auch das erste Mal, dass ein lateinischer Pop- Akt versucht hat, unwiderruflich zu handeln, sowie der erste Akt von Latina. Im Jahr 2001 wurde das Musikvideo von Shakira mit den englischen und spanischen Versionen auf MTV übertragen. Laut einem Sprecher für den Kanal ist dies als "das erste Mal, dass U.S MTV ein spanisches Video durchgeführt hat". Nach dem Auto von Rak Yankee um fünf Monate war "La Tortura" eine der ersten vollständigen spanischen Musikvideos auf MTV ohne englische Version. Im Jahr 2005 haben Sanz und Shakira "La Tortura" an den MTV-Video-Preisen teilgenommen. 2006 wurde "Hips Don't Lie" als eines der größten Lieder von 21st Jahrhundert weiblichen Künstlern von National Public Radio ausgewählt, die auf Nummer 65 rangiert wurden. „Waka Waka (Diese Zeit für Afrika)“ wurde von Billboard zum besten und wirtschaftlich erfolgreichsten Weltmeisterschafts Song benannt. Die von dem US-amerikanischen Büro für internationale Informationsprogramme veröffentlichten Zeitschriften Global Issues (2006) nannte das Unternehmen Gira als ein Beispiel für eine "in der heutigen globalisierten Welt", die "ein Großteil ihrer Talente und Kultur mit der globalen Gemeinschaft teilen. „Im Jahr 2020 befand das neue Neuseeland Herald die Langlebigkeit in der Industrie „besonders beeindruckend, da sie die Möglichkeit haben, die Linien der Überführung zu verletzen, ein Erfolg, das nicht viele Künstler erreicht haben.Eine ähnliche Bemerkung wurde vom Papiermagazin gemacht, wenn es um die Langlebigkeit von Shakira geht und sie einer der wenigen Vor-digital-Änderer ist, die digitale Zeitalter der Musik erfolgreich zu bekämpfen, penning ["Shakira] ist ein Titan im digitalen Zeitalter der Musik, wo sie Milliarden von Banden mit ihrem Katalog benachteiligen. " Google stellte 2010 fest, dass Shakira das gesuchte weibliche Pflegeunternehmen des Jahres war. Im Jahr 2020 war Shakira der drittgrößte Musiker des Jahres. Laut dem Jahr 2021 wählte das Magazin „Thema“ Mexiko für seine Juliausgabe aus. Viele Künstler wurden als Inspiration angeführt und/oder von ihnen beeinflusst, wie Beyoncé, Rihanna, Taylor Swift, Dietera Gomez, Perry, Perry, Will.i.am, Kylie Holmes, Lauren Jauregui, Christina Aguilera, Justinlak, Fergie, Maluma, Karol G, Camilo, Nicky Jam, Natti, Natti, Kalichis, J Farbalvin, Le Crele Pons, Andres Cuervo, Prinz, Justin Joa, São Paulo, S. Die Sun börsennotierte Shakira unter den 50 Künstlern, die nie vergessen werden, ist in der Position 8 die beste Stelle für Latina auf der Liste. Shakira hat sogar die Bewunderung von Intellektuellen und Schriftstellern wie Nobelpreisträger Gabriel García Márquez erhalten, der sagte: „keines Alter kann oder Tanz mit der unschuldigen Sinnhaftigkeit Shakira hat sich offenbar entwickelt. Márquez schrieb ein Bild exaltingira Shak's "phenomenal musikalisches Talent" und "extraordinäre Reife". Die Zeitung El Correo del Lee, die schriebira Shak, war der größte Befürworter der Middle Eastern Musik im Westen, wobei ihr Interesse an arabischen Musik und Tanz betraf. Ihr Einfluss hat die Grenzen der Popkultur überschritten, die sie zu einem sozio-politischen Einfluss geworden ist und als einer der „Welthauptrangigen Leaders“ von Fortune benannt wurde. Der Guardian hat einen ausführlichen Artikel über die Auswirkungen der Geißel auf den sozialen Wandel Kolumbiens geschrieben, insbesondere im Bildungsbereich, und ihre Fähigkeit, diese Frage mit führenden Politikern der Welt wie Barack Obama und Gordon Brown zu diskutieren. ähnlich The Independent hat Shakira als "lebender Beweis dafür bezeichnet, dass Pop und Politikmix" weiter betont werden, dass sie durch ihre Bemühungen und Einflussnahme "die Ohren der globalen politischen Elite" hätten. Denkmäler 2006 wurde eine 6-Tonne (6.6-short-ton,) 5- Meter-tall (16 ft) Statue von Shakira installiert; "Escultura de Shakira", die von dem deutschen Künstler Dieter Patt entworfen wurde, wurde im Park in der Nähe von Estadio Metropolitano Roberto Meléndez in der Nähe von Estadio errichtet, wo er während der ortsfesten Fixation Tour durchgeführt hat. Am 6. Dezember 2006 erhielt er den Schlüssel zu Miami, die Ehre wurde ihr von Bürgermeister Manny Díaz für ihre "globale Vertretung Lateinamerikas" vorgestellt. Der Tag wurde als "Shakira Day" in der Stadt erklärt. Im Juli 2018 besuchte er Tannourine in Libanon, das Dorf ihrer Großmutter. Während ihres Besuchs besuchte er die Stillhaltereserve in Tannourine, wo nach ihrem Besuch ein Platz im Wald benannt wurde. Das Quadrat besitzt den Namen "Shakira Isabelle Mebarak" Erfolge von Shakira haben zahlreiche Auszeichnungen und Anerkennung für ihre Arbeit erhalten. Sie ist der Empfänger von drei Grammy-Preisen und zwölf latein Grammy-Preisen – die meisten für einen weiblichen Künstler. Shakira hat weltweit mehr als 75 Millionen Rekorde verkauft und damit eine der weltweit besten Musikkünstler. Nielsen Broadcast Datensysteme wiesen darauf hin, dass "Hips Don't Lie" in einer einzigen Woche in der amerikanischen Radiogeschichte der beste Pop Song war. Es wurde in einer Woche 9,637 Mal gespielt. Shakira wurde der erste Künstler in der Geschichte der Billboard-Tabellen, um die Nummern zu erreichen, die auf der Top 40 Mainstream und in der gleichen Woche mit "Hips Don't Lie". Darüber hinaus ist sie der einzige Künstler aus Südamerika, um die Nummer-Einrichtung auf der U.S Billboard Hot 100, der australischen ARIA-Tabelle und der britischen Einzeltabelle zu erreichen. Ihr Song "La Tortura" fand zu einem Zeitpunkt die Rekordliste für die Hot-La-La-La-La Tortura, die auf der Nummer eines mehr als jeder andere mit insgesamt 25 nicht-konklusionenden Wochen erschienen ist, die derzeit im Luis Fonsi Song Despacito mit 56 Wochen stattfindet. Nokia erklärte im Jahr 2010, dass es mehr Musikdownloads gab als für jeden anderen lateinamerikanischen Künstler in den letzten fünf Jahren, und She Wolf, die Top 10 lateino-Downloads aufzuladen. 2010 war sie mit 404,118,932 Ansichten auf der ‚Online-Video’s größter Viral Künstler von 2010. Im Jahr 2011 wurde Shakira auf der lateinischen Grammys als lateinische Kontrollakademie des Jahres und von der Harvard Foundation als Kulturkünstler des Jahres ausgezeichnet. Sie erhielt auch einen Stern auf dem Hollywood Walk of Fame in 6270 Hollywood. Erst im Jahr 2004 war sie ein Stern auf dem Hollywood Walk of Fame erhalten, aber sie wandte sich an das Angebot. 2012 erhielt sie die Ehre von Chevalier De L'Ordre des Arts et des Lettres. Im Jahr 2014 wurde Shakira zum ersten musikalischen Akt, um dreimal bei der FIFA-Weltmeisterschaft zu spielen. Aleiodes Shakirae, eine neue Art von Parasitic, wurde nach ihrem Namen benannt, weil sie ihren Gastgeber zu "shake and wggle" führt. „Top 100 World’s die größten Frauen“ im Jahr 2012 auf 52 im Jahr 2013 und 58 im Jahr 2014. 2015 Time erkannte Shakira als eines der einflussreichsten Menschen in sozialen Medien. Shakira und argentinischer Präsident; Cristina Fernández de Kirchner waren die einzigen lateinamerikanischen Einflussgeber, die auf der Liste aufgeführt sind. Mehr so Zeit wies darauf hin, dass Shakira eine "unparalleierte Plattform" für soziale Medien hat, in der sie ihre Philanthropie fördert. Im Jahr 2008 wurde Shakira zum Ehrenvorsitzenden der Globalen Kampagne für allgemeine Aktionswoche ernannt. In der Liste der zehn am stärksten gestrafften weiblichen Künstler des Jahrzehnts auf der Plattform, die ihren höchsten Platz für den lateinischen Künstler haben. Im Jahr 2020 wurde Shakira zum ersten weiblichen Künstler in der Geschichte, um vier Lieder aus verschiedenen Jahrzehnten zu haben, um mehr als 100 Millionen Bewegungen auf Spotify zu haben, und sie als einziger Künstler mit spanischen Liedern, dem einzigen lateinischen Künstler und drittens nach Michael Jackson und Eminem, um diesen Meilenstein zu erreichen. Im Jahr 2020 brach sie die Vevo Certified Awards aus und legte die Rekorde bei 37 fest, die mit mehr als 100 Millionen Metern je einen Künstler mit den meisten Videos werden. Sie ist jetzt mit 300 Mio. $ ausgestattet. Andere Unternehmen Shakira hat in viele andere Unternehmen und Industrien gegründet. Sie war 1994 in der kolumbianischen Telenovela El Oasis tätig und spielt den Charakter von Luisa Maria. Shakira begann ihre eigene Schönheitslinie "S by Shakira" mit der Muttergesellschaft Puig im Jahr 2010. Zu den ersten Parfums, die er veröffentlicht hat, gehören "S by Shakira" und "S by Shakira Eau Flowerse" sowie Massen und Körperspray. Seit 2019 hat sie 30 Duftstoffe freigesetzt, keine Premium-Ausgaben. Am 17. September 2015 wurde sie als bespielbarer Vogelschutz im Spiel sterben! für eine begrenzte Zeit, und auch in einem speziellen Wettbewerb im Spiel kirsche Vogel Freunde nach einigen Wochen. Am 15. Oktober 2015 war Love Rocks mit Shakira das erste Videospiel, das den Popstar darstellte. Am 14. August 2015 wurde auf der D23 Expo von Disney angekündigt, dass Shakira einen Charakter im Disney Animationsfilm Zootopie spielen würde; in diesem Fall würde sie Gazelle, der größte Pop in Zootopie, sprechen. Shakira trug auch einen Originalfilm zum Film mit dem Titel "Try Alles" bei, der von Sia und Stargate geschrieben wurde. Er öffnete in mehreren Ländern einen Rekorderfolg in der Box und hat einen weltweiten Bruttowert von über 1 Mrd. $ erreicht und damit den vierthöchsten Film von 2016 und den 43rd-brutto-Film aller Zeit. Philanthropie, humanitäre Arbeit und Politik Im Jahr 1997 gründete er die Stiftung Pies Descalzos, eine kolumbianische Wohltätigkeit mit speziellen Schulen für arme Kinder in ganz Kolumbien. Es wurde finanziert von Shakira und anderen internationalen Gruppen und Einzelpersonen. Name der Stiftung wurde aus dem dritten Studioalbum von Pies Descalzos gewonnen, das sie 1995 veröffentlicht hatte. Hauptschwerpunkt der Stiftung ist die Hilfe durch Bildung, und die Organisation verfügt über fünf Schulen in ganz Kolumbien, die Bildung und Mahlzeiten für 4.000 Kinder anbieten. Am 27. April 2014 wurde Shakira mit dem Hero Award auf dem Radio Disney Music Awards für ihre Fundación Pies Descalzos-Arbeit ausgezeichnet. Im Jahr 2005 wurde Shakira zum Gründungsmitglied Lateinamerikas in der Solidaritätsaktion, einer Koalition von Künstlern und Unternehmern, die sich für eine integrierte frühkindliche Politik einsetzen. Im Jahr 2008 war sie der Ehrenvorsitzende der Globalen Kampagne für die globale Aktionswoche. Später arbeitete sie 2010 mit der Weltbank und der Barefuß-Stiftung zusammen, um eine Initiative zu gründen, die Bildungsprogramme und Entwicklungsprogramme für Kinder in Lateinamerika verteilt. Shakira ist ein Botschafter der UNICEF und ist einer ihrer weltweiten Vertreter. Am 3. April 2006 wurde Shakira bei einer UN-Veranstaltung zur Gründung der Stiftung Pies Descalzos ausgezeichnet. Im März 2010 erhielt sie eine Medaille der Internationalen Arbeitsorganisation der Vereinten Nationen in Anerkennung ihrer Anerkennung, da der UN-Arbeitsführer Juan Somavia ihn, ein „Botschafter für Kinder und Jugendliche, für hochwertige Bildung und soziale Gerechtigkeit“. Im November 2010 erhielt der kolumbianische Sänger nach der Einführung des MTV European Music Awards auch den MTV Free Your Mind-Preis für ihr kontinuierliches Engagement zur Verbesserung des Zugangs aller Kinder weltweit. Im Oktober 2010 äußerte er sich mit dem französischen Präsidenten Nicolás Sarkozy und seiner Politik zur Ausweisung von Roma aus dem Land. In der spanischen Ausgabe des Magazins GQ richtete sie auch einige Worte an Sarkozy, "Wir sind alle Roma". Im Interview machte sie ihren Standpunkt sehr deutlich: "Was geschieht nun an sie (die Roma) werden unsere Kinder und Kinder sein. Wir müssen uns an unsere Bürger wenden, um die Grundrechte des Menschen zu wahren und alle, die uns unvorhersehbar erscheinen, zu verurteilen." Im Februar 2011 haben die Stiftung FC Barcelona und Pies descalzos eine Vereinbarung über die Erziehung von Kindern durch Sport erzielt. Shakira wurde am lateinischen Grammys als lateinamerikanische Kontrollakademie am 9. November 2011 für ihre Philanthropie und ihre Beiträge zu lateinischer Musik ausgezeichnet. 2011 wurde sie auch von Präsident Barack Obama zum Beratenden Ausschuss für Bildung für Hispanics ernannt. Die World Literacy Foundation kündigte Gira als Empfänger des Global Literacy Award für 2020 an, dass sie einen wichtigen Beitrag zur Verbesserung der Lesekompetenz für world Kinder in der ganzen Welt leisten. " Am 2. November 2018 sprach er über die Bildungspolitik der Regierung unter Ivan Duque (Präsident von Kolumbien, 2018–2022). In seiner Rede vor den Absichten der Regierung, den nationalen Bildungshaushalt von 13 % auf 7 % zu senken, sagte sie: „Dies ist unannehmbar. Es zeigt, dass wir nicht weiter voranschreiten, sondern zurückgehen. Wir müssen mehr in Bildung investieren, und wir müssen mehr Schulen in Orten schaffen, in denen es keine gibt.“ Sie sprach auch über soziale Ungleichheit und Missbildung. Im Jahr 2020 wurde Shakira von Prinz William, Herzog von Cambridge zum Mitglied des Gouverneursrats für den Earthshot-Preis ernannt, der 50 Umwelt Pioniere mit den Mitteln bereitstellt, die erforderlich sind, um größere Umweltprobleme zu bewältigen. Im Mai 2020 wurden mehr als 50.000 Gesichtsmasken und zehn Atemwege zur Bekämpfung der COVID-19-Pandemie in ihren Heimatstädten von Paraguay gespendet. In den Protesten Kolumbiens von 2021 verurteilte sie die Gewalt und bat Präsident Iván Duque Márquez, "die Menschenrechtsverletzungen zu stoppen" und "der Wert des menschlichen Lebens über alle politischen Interessen hinaus zu ersetzen". Lebensunterhalt begann mit dem argentinischen Anwalt Antonio de la Rúa im Jahr 2000. In einem Interview aus dem Jahr 2009 erklärte er, dass er bereits als verheiratetes Paar arbeitete, und dass "sie nicht für entsprechende Papiere brauchen". Nach zehn Jahren voneinander getrennten, im August 2010 getrennten Gira und de la Rúa, in dem sie als "eine gegenseitige Entscheidung bezeichnete, Zeit von unserer familiären Beziehung zu nehmen". Sie schrieb, dass das Paar "für diese Zeit der Trennung als vorübergehend" mit de la Rúa überseet "Geschäfts- und Karriereinteressen, wie er immer getan hat. Nach ersten Berichten vom September 2012 de la Rúa sued Shakira im April 2013, in der er sich auf 100 Millionen beruft, wurde er nach dem plötzlichen Ende ihrer Geschäftspartnerschaft mit ihm im Oktober 2011 geschuldet. Seine Klage wurde im August 2013 vom Tribunal Los Angeles abgewiesen. Shakira kam 2011 mit dem spanischen Fußballspieler Gerard Piqué, dem Zentrum für Barcelona und dem spanischen Nationalteam zusammen. Piqué, der genau zehn Jahre alt ist, traf im Frühjahr 2010, als er im Musikvideo für den Song "Waka Wakaakaaka" (Diese Zeit für Afrika) erschienen war,“ den offiziellen Song der FIFA-Weltmeisterschaft 2010.Shakira gab dem ersten Sohn Mailands am 22. Januar 2013 in Barcelona, Spanien, wo die Familie ihren Wohnsitz genommen hatte. Shakira gab Geburten an ihren zweiten Sohn Sascha am 29. Januar 2015. börsennotierte Ebira und Piqué in ihrer Liste der "World's am stärksten Paare". Im Jahr 2020 kündigte er an, dass er eine alte Philosophie durch die University of Pennsylvania abgeschlossen hat, in der sie als unpraktisches Hobby ihrers bezeichnet wird. Audio Magia (1991) Peligro (1993)Pies Descalzos (1995)Dónde Están los Ladrones?(1998) Waschdienst (2001) Fijación Mund, Vol.1 (2005)Oral Fixation, Vol. 2 (2005)She Wolf (2009)Sale el Sol (2010)El Elias (2017) Tour Pies Descalzos (1996-1997) Tourfibiobio der Mongoose Tour (2002-2002) Mundreise (2002-2002) Sun Comes Out World Tour (2010-2011)El Elias World Tour KPMGThe 2021 World Tour (2021) Filmographie Television Filmographie Fernsehen Liste der Künstler, die eine Nummer in der Liste der in den Vereinigten Staaten eingetragenen Künstler erreicht haben, die eine Nummer auf der U.S Dance Club Song Chart Best-internationale Künstler in Brasilien Liste der am besten verkauften lateinischen Musikkünstler in der Liste der besten verkauften Musikkünstler in den Vereinigten Staaten von Amerika Liste der besten verkauften Musikkünstler auf der Liste der besten verkauften Kategorien von Billboard Social 50 Zahl-One-Künstlern der höchsten zertifizierten Musikkünstler in den Vereinigten Staaten Weitere Lesung VH1 Driven: Shakira (Artikel) VH1 Driven: Shakira (Video) Video – VH1 – Driven Shakira (11–22–05) ShakiraMedia.com Archiviert vom Original am 3. Mai 2009. August 2009 Buch: Frau Voll von Grace von Ximena Diego"Shakira: Frau Voll von Grace ~ Ximena Diego ~ eBookMall ~ E-Mails. Ebookmall.com Archiviert vom Original am 17. Juli 2011. August 2009 Pareles, Jon (14 November 2005). "Shakira, von Lip bis Hüft"News Times, p. L3."Shakira pertahan oderang Arab"(8 November 2005). Berita Harian, p. 13.Frank Cogan's Review of Wasch Service for The Dorf Voice "New York Musik - River Deep, Freckle High - Seite 1". The Dorf Voice.25 Dezember 2001.Retrieved 31 Oktober 2009. Grafikleistung für "Don't Beideer" aus dem Billboard Hot 100 Chart Performance for oral Fixation 2 "Building Album Sales Chart". HITS Daily Doppel. Archiviert vom Original am 15. September 2014. August 2009 Artikel des New York Times Magazine zum Thema "Die philanthropische Arbeit der Geißel". Außenbeziehungen offizielle Website Gira auf AllMusikira Shak bei IMDb Shakira-Diskographie bei der Einstellung