Das Meer (auch das Meer oder das Weltmeer) ist der Körper des Salzwassers, der etwa 71% der Oberfläche der Erde bedeckt und 97% des Wassers der Erde enthält. Eine andere Definition ist "jeder der großen Körper des Wassers, in das der große Ozean geteilt ist". Getrennte Namen werden verwendet, um fünf verschiedene Bereiche des Ozeans zu identifizieren:Pazifik (der größte) Atlantik, Indian, Southern (Antarktis) und Arctic (die kleinste). Meerwasser umfasst ca. 361,000.000 km2 (139,000.000 qm) des Planeten. Das Meer ist der Hauptbestandteil der Erdhydrosphäre und damit integraler Bestandteil des Lebens auf der Erde. Als großer Wärmespeicher wirkt das Meer Klima- und Wettermuster, der Kohlenstoffkreislauf und der Wasserkreislauf. Ozeanographen teilen das Meer in verschiedene vertikale und horizontale Zonen auf Basis physikalischer und biologischer Bedingungen. Die pelagische Zone besteht aus der Wassersäule von der Oberfläche zum Meeresboden über den offenen Ozean. Die Wassersäule wird in anderen Zonen je nach Tiefe und wie viel Licht vorhanden ist, weiter Kategorisiert. Die photische Zone umfasst Wasser von der Oberfläche bis zu einer Tiefe von 200 m, wo Photosynthese auftreten kann. Das macht die photische Zone zum biodiverssten. Die Photosynthese durch Pflanzen und mikroskopische Algen (frei schwimmendes Phytoplankton) schafft organische Substanzen aus chemischen Vorläufern wie Wasser und Kohlendioxid. Diese obere Liegezone ist der Ursprung der Nahrungsversorgung, die den größten Teil des Meeresökosystems hält. Licht dringt nur in eine Tiefe von einigen hundert Metern ein; der verbleibende Ozean darunter ist kalt und dunkel. Das kontinentale Regal, in dem sich das Meer dem trockenen Land nähert, ist flacher, mit einer Tiefe von einigen hundert Metern oder weniger. Die menschliche Aktivität wirkt sich stärker auf das kontinentale Regal aus. Die Ozeantemperaturen hängen von der Menge der Sonnenstrahlung ab, die die Ozeanoberfläche erreicht. In den Tropen können Oberflächentemperaturen auf über 30 °C (86 °F) ansteigen. In der Nähe der Pole, in denen sich Meereis bildet, beträgt die Temperatur im Gleichgewicht etwa -2 °C (28 °F). Tiefe Meerwassertemperatur liegt zwischen -2 °C (28 °F) und 5 °C (41 °F) in allen Teilen des Ozeans. Wasser zirkuliert kontinuierlich in den Ozeanen, die Ozeanströme erzeugen. Diese gerichteten Bewegungen des Meerwassers werden durch Kräfte erzeugt, die auf das Wasser wirken, einschließlich Temperaturunterschiede, atmosphärischer Kreislauf (Wind), Coriolis-Effekt und Salinitätsunterschiede. Gezeitenströme stammen aus Gezeiten, während Oberflächenströme durch Wind und Wellen verursacht werden. Zu den großen Meeresströmen gehören der Golfstrom, der Kuroshio-Strom, der Agulhas-Strom und der antarktische Circumpolar-Strom. Sammelnd bewegen Ströme enorme Mengen an Wasser und Wärme um den Globus. Diese Zirkulation beeinflusst das globale Klima und die Aufnahme und Umverteilung von Schadstoffen wie Kohlendioxid, indem sie diese Verunreinigungen von der Oberfläche in den tiefen Ozean bewegen. Ozeanwasser enthält große Mengen gelöster Gase, einschließlich Sauerstoff, Kohlendioxid und Stickstoff. Dieser Gasaustausch findet an der Meeresoberfläche statt und die Löslichkeit hängt von der Temperatur und der Salzigkeit des Wassers ab. Die zunehmende Konzentration an Kohlendioxid in der Atmosphäre durch fossile Brennstoffverbrennung führt zu höheren Konzentrationen im Meerwasser, was zu einer Ozeansäuerung führt. Das Meer bietet der Gesellschaft wichtige Umweltdienstleistungen, einschließlich der Klimaregulierung. Es bietet auch ein Mittel zum Handel und Transport und Zugang zu Lebensmitteln und anderen Ressourcen. Bekannt, der Lebensraum von 230.000 Arten zu sein, kann es weit mehr enthalten - über zwei Millionen Arten. Jedoch unterliegt das Meer zahlreichen Umweltbedrohungen, einschließlich Meeresverschmutzung, Überfischung, Ozeanversauerung und andere Auswirkungen des Klimawandels. Besonders gefährdet sind das kontinentale Regal und die Küstengewässer, die durch menschliche Aktivitäten am stärksten beeinflusst werden. Terminologie Ozean und Meer Die Begriffe "das Meer" oder "das Meer" ohne Spezifikation beziehen sich auf den miteinander verbundenen Körper des Salzwassers, der den Großteil der Erdoberfläche bedeckt. Es umfasst den Atlantik, den Pazifik, den indischen, südlichen und arktischen Ozean. Als allgemeiner Begriff ist "das Meer" meist austauschbar mit "das Meer" in amerikanischem Englisch, aber nicht in britischem Englisch. Streng genommen ist ein Meer ein Körper von Wasser (in der Regel eine Teilung des Weltmeeres) teilweise oder vollständig von Land eingeschlossen. Das Wort Meer kann auch für viele spezifische, viel kleinere Körper von Meerwasser verwendet werden, wie die Nordsee oder das Rote Meer. Es gibt keine scharfe Unterscheidung zwischen Meeren und Ozeanen, obwohl in der Regel Meere sind kleiner, und sind oft teilweise (als Randmeer) oder ganz (wie Binnenmeere) durch Land begrenzt.Weltmeer Das zeitgenössische Konzept des Weltmeeres wurde Anfang des 20. Jahrhunderts von dem russischen Ozeanographen Yuly Shokalsky geprägt, um sich auf den ununterbrochenen Ozean zu beziehen, der den größten Teil der Erde bedeckt und umkreist. Der globale, miteinander verbundene Körper von Salzwasser wird manchmal als Weltmeer oder Weltmeer bezeichnet. Das Konzept eines kontinuierlichen Wasserkörpers mit relativ freiem Austausch zwischen seinen Teilen ist für die Ozeanographie von grundlegender Bedeutung. Etymologie Das Wort Ozean kommt von der Figur in der klassischen Antike, Oceanus (; Griechisch: Ὠκεανός Ōkeanós, ausgesprochen [اуйkeanós],) der Älteste der Titanen in der klassischen griechischen Mythologie. Oceanus wurde von den alten Griechen und Römern geglaubt, die göttliche Personifizierung eines riesigen Flusses zu sein, der die Welt umgibt. Das Konzept von Ōkeanós hat eine indo-europäische Verbindung. Die griechischen Ōkeanós wurden mit dem vedischen Epithet ā-śáyāna, dem Drachen Vṛtra, verglichen, der die Kühe/Risen gefangen nahm. In Verbindung mit diesem Begriff ist die Okeanos mit einem Drachenschwanz auf einigen frühen griechischen Vasen vertreten. Geographie Oceanic Divisions Die wichtigsten ozeanischen Divisionen, die unten in absteigender Reihenfolge von Fläche und Volumen aufgeführt sind, werden so benannt nach den nächsten Kontinenten, verschiedenen Archipel und anderen Kriterien. Die Ozeane sind mit Küstenlinien gefesselt, die insgesamt 360.000 Kilometer entfernt laufen. Sie sind auch mit kleineren, angrenzenden Gewässern verbunden, wie Meere, Golfe, Buchten, Bights und Strecken. Meerwasser umfasst ca. 361,000,000 km2 (139.000.000 qm) und ist üblicherweise in fünf Hauptmeere unterteilt, wie unten: Ozeankamme und Ozeanbecken Jedes Ozeanbecken verfügt über einen Mittel-Ozean-Kühler, der eine lange Bergkette unterhalb des Ozeans schafft. Gemeinsam bilden sie das globale Mittel-Ozean-Kühlsystem, das die längste Gebirgskette der Welt bietet. Die längste kontinuierliche Bergkette beträgt 65.000 km (40.000 km). Diese Unterwasser-Gebirge ist mehrmals länger als die längste kontinentale Bergkette - die Anden. Ozeanographen geben an, dass weniger als 20% der Ozeane abgebildet wurden. Bildung Der Ursprung der Ozeane der Erde ist unbekannt. Ozeane werden gedacht, in der Hadean-Eon gebildet zu haben und möglicherweise die Ursache für die Entstehung des Lebens gewesen sein. Wissenschaftler glauben, dass eine beträchtliche Menge an Wasser in dem Material gewesen wäre, das die Erde bildete. Wassermoleküle hätten die Schwerkraft der Erde leichter entkommen, als sie während ihrer Entstehung weniger massiv war. Das nennt man atmosphärische Flucht. Plate-Tektonik, postglaziale Rebound und Meeresspiegel steigen ständig die Küste und Struktur des Weltmeeres verändern. Ein globaler Ozean existierte in einer oder anderen Form auf der Erde für Eonen. Physikalische Eigenschaften Volumen Das Wasservolumen in allen Ozeanen zusammen beträgt etwa 1,335 Milliarden Kubikkilometer (320.3 Millionen Kubikkilometer). Tiefe Die durchschnittliche Tiefe der Ozeane beträgt ca. 4 km. Genauer ist die durchschnittliche Tiefe 3,688 Meter (12,100 ft). Fast die Hälfte der Meeresgewässer der Welt sind über 3.000 Meter (9.800 ft) tief. "Deep Ocean", das ist alles unter 200 Meter (660 ft.), umfasst etwa 66% der Erdoberfläche. Diese Zahl umfasst nicht Meere, die nicht mit dem Weltmeer verbunden sind, wie zum Beispiel das Kaspische Meer. Der tiefste Punkt im Ozean ist der Mariana Trench, der sich im Pazifik in der Nähe der nördlichen Mariana-Inseln befindet. Seine maximale Tiefe wurde auf 10,971 Meter geschätzt (35,994 ft). Das britische Marineschiff Challenger II befragte den Graben 1951 und nannte den tiefsten Teil des Grabens "Challenger Deep". 1960 erreichte die Triest erfolgreich den Boden des Grabens, der von einer Crew von zwei Männern bemannt wurde. Die Ozeanographen der Farben Oceanic Zonen teilen das Meer in verschiedene vertikale und horizontale Zonen, die durch physikalische und biologische Bedingungen definiert sind. Die pelagische Zone besteht aus der Wassersäule des offenen Ozeans und kann in weitere Bereiche unterteilt werden, die durch Lichtreichtum und Tiefe kategorisiert werden. Gruppiert durch Lichtdurchdringung Die photische Zone umfasst die Ozeane von der Oberfläche bis zu einer Tiefe von 200 m; es ist der Bereich, in dem die Photosynthese auftreten kann und ist daher der biodiverseste. Die Photosynthese durch Pflanzen und mikroskopische Algen (frei schwimmendes Phytoplankton) ermöglicht die Schaffung von organischen Stoffen aus chemischen Vorläufern einschließlich Wasser und Kohlendioxid. Diese organische Materie kann dann von anderen Kreaturen verzehrt werden. Ein Großteil der in der photischen Zone erzeugten organischen Materie wird dort verbraucht, aber einige sinken in tiefere Gewässer. Unterhalb der photischen Zone befindet sich die mesopelagische oder twilight Zone, wo es eine sehr geringe Menge an Licht gibt.Unten ist das aphotische tiefe Meer, zu dem überhaupt kein Sonnenlicht der Oberfläche durchdringt. Das Leben, das tiefer als die photische Zone existiert, muss sich entweder auf Material verlassen, das von oben absinkt (siehe Meeresschnee) oder eine andere Energiequelle finden. Hydrothermale Entlüftungen sind eine Energiequelle in der sogenannten aphotischen Zone (Tiefen über 200 m). Der pelagische Teil der photischen Zone ist als epipelagisch bekannt. Gruppiert nach Tiefe und Temperatur Der pelagische Teil der aphotischen Zone kann nach Tiefe und Temperatur weiter in vertikale Bereiche unterteilt werden: Die Mesopelagic ist die oberste Region. Seine unterste Grenze liegt bei einer Temperatur von 12 °C (54 °F), die in der Regel auf 700–1.000 Meter (2.300–3.300 ft) in den Tropen liegt. Als nächstes liegt das Badypelagische zwischen 10 und 4 °C (50 und 39 °F), typischerweise zwischen 700–1.000 Metern (2.300–3,300 ft) und 2.000–4.000 Meter (6.600–13.100 ft). Auf der Oberseite der Abgrundebene liegt das abyssopelagische, dessen untere Grenze auf etwa 6.000 Metern liegt (20.000 Fuß). Die letzte und tiefste Zone ist die Hadalpelagic, die den Ozeangraben umfasst und zwischen 6.000–11.000 Metern (20.000–36.000 Fuß) liegt. Die benthischen Zonen sind aphotisch und entsprechen den drei tiefsten Zonen der Tiefsee. Die Badezone deckt den kontinentalen Hang bis auf etwa 4.000 Meter ab (13.000 ft). Die Abgrundzone umfasst die Abgrundebenen zwischen 4.000 und 6.000 m. Schließlich entspricht die Hadalzone der Hadalpelagischen Zone, die sich in ozeanischen Gräben befindet. Wenn eine Zone dramatische Temperaturänderungen mit Tiefe erfährt, enthält sie einen Thermoclin. Die tropische Thermokline ist typischerweise tiefer als die Thermokline bei höheren Breiten. Polare Gewässer, die relativ wenig Sonnenenergie erhalten, werden nicht durch Temperatur gestreut und mangelt im Allgemeinen an einer Temperatur, weil Oberflächenwasser bei polaren Breiten fast so kalt sind wie Wasser in größeren Tiefen. Unter dem Thermocline, Wasser überall im Meer ist sehr kalt, von -1°C bis 3°C.Weil diese tiefe und kalte Schicht enthält die Menge an Meerwasser, die durchschnittliche Temperatur des Weltmeeres ist 3.9° C.Wenn eine Zone dramatische Veränderungen der Salinität mit der Tiefe erfährt, enthält sie eine Halocline. Wenn eine Zone einen starken, vertikalen Chemiegradienten mit Tiefe erfährt, enthält sie einen Chemoclin. Temperatur und Salinität steuern die Dichte des Meerwassers, wobei kälteres und salziges Wasser dichter ist, und diese Dichte reguliert wiederum die globale Wasserzirkulation im Ozean. Das Halocline fällt oft mit dem Thermocline zusammen, und die Kombination erzeugt ein ausgeprägtes Pycnoclin. Gruppiert nach Entfernung von Land Die pelagische Zone kann weiter in zwei Teilbereiche unterteilt werden, die auf der Entfernung von Land beruhen: die neritische Zone und die ozeanische Zone. Die neritische Zone umfasst die Wassermasse direkt über den kontinentalen Regalen und umfasst somit Küstengewässer, während die ozeanische Zone alle vollständig offenen Gewässer umfasst. Die Littoralzone deckt die Region zwischen niedrigem und hohem Gezeitenstand ab und stellt den Übergangsbereich zwischen Meeres- und terrestrischen Bedingungen dar. Es ist auch als die intertidale Zone bekannt, da es sich um den Bereich handelt, in dem die Tideebene die Bedingungen des Bereichs beeinflußt. Die Temperatur des Ozeans hängt von der Menge der Sonnenstrahlung ab, die von ihrer Oberfläche abfällt. In den Tropen kann mit der Sonne fast über Kopf die Temperatur der Oberflächenschichten auf über 30 °C (86 °F) ansteigen, während die Temperatur im Gleichgewicht mit dem Meereis etwa -2 °C (28 °F) beträgt. Es gibt eine kontinuierliche Zirkulation von Wasser in den Ozeanen. Warme Oberflächenströme kühlen, wenn sie sich von den Tropen wegbewegen, und das Wasser wird dichter und sinkt. Das kalte Wasser bewegt sich zurück in Richtung Äquator als tiefen Meeresstrom, angetrieben durch Veränderungen der Temperatur und Dichte des Wassers, bevor schließlich wieder auf die Oberfläche. Tiefseewasser hat eine Temperatur zwischen -2 °C (28 °F) und 5 °C (41 °F) in allen Teilen der Erde. Meerwasser mit einer typischen Salinität von 35‰ hat einen Gefrierpunkt von etwa -1,8°C (28,8°F). Wenn seine Temperatur so niedrig wird, bilden sich Eiskristalle auf der Oberfläche. Diese brechen in kleine Stücke und koaleszieren in flache Scheiben, die eine dicke Suspension bilden, die als Frazil bekannt ist. Unter ruhigen Bedingungen friert sich dieser in ein dünnes Flachblatt, das als Nilas bekannt ist, das sich an seiner Unterseite als neues Eis verdickt. In turbulenteren Meeren fügen sich frazile Kristalle zu flachen Scheiben, die als Pfannkuchen bekannt sind. Diese gleiten untereinander und kohlen zu Flossen. Beim Einfrieren werden Salzwasser und Luft zwischen den Eiskristallen gefangen.Nilas kann eine Salinität von 12–15‰ haben, aber bis das Meereis ein Jahr alt ist, fällt dies auf 4–6‰. Die Erwärmung des Ozeans macht 90 % der Energieakkumulation aus dem Klimawandel zwischen 1971 und 2010 aus. Etwa ein Drittel dieser zusätzlichen Wärme wurde geschätzt, um sich in Tiefe unter 700 Metern zu verbreiten. Ozeanströme und globales Klima Arten von Ozeanströmen Ein Ozeanstrom ist eine kontinuierliche, gerichtete Bewegung des Meerwassers, die durch eine Reihe von Kräften erzeugt wird, die auf das Wasser wirken, einschließlich Wind, Coriolis-Effekt, Temperatur- und Salinitätsunterschiede. Ozeanströme sind in erster Linie horizontale Wasserbewegungen. Sie haben unterschiedliche Herkunft, wie Gezeiten für Gezeitenströme, Wind und Wellen für Oberflächenströme. Gezeitenströme befinden sich in Phase mit der Flut, sind daher quasiperiodisch; verbunden mit dem Einfluss des Mondes und Sonnenzug auf das Meerwasser. Gezeitenströme können an bestimmten Stellen verschiedene komplexe Muster bilden, vor allem in den Kopfgebieten. Nicht-periodische oder nicht-tidale Ströme entstehen durch Windeinwirkung und Veränderung der Dichte des Wassers. In littorischen Zonen sind Bruchwellen so intensiv und die Tiefenmessung so niedrig, dass Seeströme oft 1 bis 2 Knoten erreichen. Der Wind und die Wellen erzeugen Oberflächenströme (ausgezeichnet als "Driftströme"). Diese Ströme können in einem quasi-permanenten Strom (der im Stundenmaßstab variiert) zerfallen und eine Bewegung von Stokes Drift unter der Wirkung einer schnellen Wellenbewegung (die auf Zeitskala von einigen Sekunden variieren). Der quasi-permanente Strom wird durch das Brechen von Wellen und in weniger regelbarer Wirkung durch die Reibung des Windes an der Oberfläche beschleunigt. Diese Beschleunigung des Stromes erfolgt in Wellenrichtung und dominantem Wind. Bei zunehmender Meerestiefe ändert sich somit die Rotation der Erde im Verhältnis zur Tiefenzunahme die Stromrichtung, während die Reibung ihre Geschwindigkeit absenkt. Bei einer bestimmten Meerestiefe ändert sich der Strom Richtung und wird in umgekehrter Richtung gesehen, wobei die Stromgeschwindigkeit null wird: bekannt als die Ekman Spirale. Der Einfluss dieser Ströme wird vor allem an der gemischten Schicht der Ozeanoberfläche erfahren, oft von 400 bis 800 Meter maximaler Tiefe. Diese Ströme können sich erheblich ändern und sind von den jährlichen Jahreszeiten abhängig. Ist die Mischschicht weniger dick (10 bis 20 Meter), so kann der quasi-permanente Strom an der Oberfläche relativ zur Windrichtung eine ganz andere Richtung einnehmen. In diesem Fall wird die Wassersäule über der Thermokline nahezu homogen. Der Wind auf der Meeresoberfläche wird das Wasser in Bewegung setzen. Das globale Muster der Winde (auch Atmosphärenzirkulation genannt) schafft ein globales Muster der Ozeanströme. Diese werden nicht nur durch den Wind angetrieben, sondern auch durch die Wirkung der Zirkulation der Erde (Korioliskraft). Zu den wichtigsten Meeresströmungen zählen der Golfstrom, Kuroshio-Strom, Agulhas-Strom und antarktische Circumpolar-Strom. Die antarktische Circumpolar-Strom umkreist Antarktis und beeinflusst das Klima der Region sowie die Verbindung von Strömen in mehreren Ozeanen. Beziehung von Strömungen und Klima Sammeln, bewegen Strömungen enorme Mengen an Wasser und Wärme auf der ganzen Welt Einfluss auf das Klima. Diese windgetriebenen Ströme sind weitgehend auf die oberen Hunderte von Metern des Ozeans beschränkt. In größerer Tiefe sind die Treiber der Wasserbewegung der Thermoahlinekreislauf. Dies wird durch die Abkühlung von Oberflächengewässern an nördlichen und südlichen polaren Breiten getrieben, die dichtes Wasser erzeugen, das bis zum Meeresboden sinkt. Dieses kalte und dichte Wasser bewegt sich langsam von den Polen, weshalb die Gewässer in den tiefsten Schichten des Weltmeeres so kalt sind. Diese tiefe Meereswasserzirkulation ist relativ langsam und Wasser am Boden des Ozeans kann von der Meeresoberfläche und Atmosphäre für Hunderte oder sogar ein paar tausend Jahre isoliert werden. Diese Zirkulation hat wichtige Auswirkungen auf das globale Klima und die Aufnahme und Umverteilung von Schadstoffen wie Kohlendioxid, indem diese Verunreinigungen von der Oberfläche in den tiefen Ozean bewegt werden. Ozeanströme beeinflussen das Klima der Erde stark, indem sie Wärme von den Tropen in die polaren Regionen übertragen und dadurch auch Lufttemperatur und Niederschlag in Küstenregionen und weiter Binnenland beeinflussen. Oberflächenwärme und Süßwasserflüsse schaffen globale Dichtegradienten, die den thermohaline Kreislaufteil des großen Ozeankreislaufs antreiben. Es spielt eine wichtige Rolle bei der Wärmeversorgung der polaren Regionen und damit bei der Meereseisregulierung.Veränderungen im Thermohaline-Umlauf werden angenommen, um signifikante Auswirkungen auf den Energiehaushalt der Erde zu haben. Da der Thermohalinekreislauf die Geschwindigkeit regelt, mit der tiefe Gewässer an die Oberfläche gelangen, kann er auch die Konzentrationen an atmosphärischem Kohlendioxid signifikant beeinflussen. Der Klimawandel kann jedoch zukünftig zu einer Abschaltung des Thermohalinekreislaufs führen. Dies würde wiederum die Kühlung im Nordatlantik, Europa und Nordamerika auslösen. Wellen und Schwellungen Die Bewegungen der Meeresoberfläche, die als Wellen oder Windwellen bekannt sind, sind das teilweise und abwechselnde Auf- und Absteigen der Meeresoberfläche. Die Reihe der mechanischen Wellen, die sich entlang der Schnittstelle zwischen Wasser und Luft ausbreiten, wird als Quell bezeichnet - ein Begriff in Segeln, Surfen und Navigation. Diese Bewegungen beeinflussen zutiefst Schiffe auf der Oberfläche des Ozeans und das Wohlergehen von Menschen auf jenen Schiffen, die an Meereskrankheit leiden könnten. Wind, der über die Oberfläche eines Wasserkörpers weht, bildet Wellen, die senkrecht zur Windrichtung stehen. Die Reibung zwischen Luft und Wasser, die durch eine sanfte Brise auf einem Teich verursacht wird, bewirkt, dass sich Rippen bilden. Ein starker Schlag über den Ozean verursacht größere Wellen, da die bewegte Luft gegen die erhöhten Wasserstege drückt. Die Wellen erreichen ihre maximale Höhe, wenn die Geschwindigkeit, mit der sie reisen, fast der Geschwindigkeit des Windes entspricht. Im offenen Wasser, wenn der Wind kontinuierlich weht, wie in der südlichen Hemisphäre in den Roaring Forties, lange, organisierte Massen von Wasser genannt Schwell rollen über den Ozean. Wenn der Wind nach unten stirbt, wird die Wellenbildung reduziert, aber bereits gebildete Wellen fahren weiter in ihre ursprüngliche Richtung, bis sie Land treffen. Die Größe der Wellen hängt vom Fick ab, der Abstand, den der Wind über das Wasser und die Stärke und Dauer dieses Windes geblasen hat. Wenn Wellen andere aus verschiedenen Richtungen treffen, können Störungen zwischen den beiden gebrochene, unregelmäßige Meere erzeugen. Konstruktive Störungen können einzelne (unerwartete) Schurkenwellen viel höher als normal verursachen. Die meisten Wellen sind weniger als 3 m (10 ft) hoch und es ist nicht ungewöhnlich, dass starke Stürme diese Höhe verdoppeln oder verdreifachen. Rogue-Wellen wurden jedoch in Höhen über 25 Metern (82 ft) dokumentiert. Die Spitze einer Welle ist als der Kamm bekannt, der unterste Punkt zwischen den Wellen ist der Trog und der Abstand zwischen den Kammen ist die Wellenlänge. Die Welle wird durch den Wind über die Oberfläche des Ozeans geschoben, was jedoch eine Energieübertragung und nicht eine horizontale Wasserbewegung darstellt. Da die Wellen sich an Land und in flaches Wasser bewegen, ändern sie ihr Verhalten. Wenn man sich in einem Winkel nähert, können sich Wellen (Refraktion) oder um Felsen und Kopfflächen (Diffraction) wickeln. Wenn die Welle einen Punkt erreicht, wo ihre tiefsten Schwingungen des Wassers den Meeresboden berühren, beginnen sie zu verlangsamen. Dies zieht die Kamms näher zusammen und erhöht die Höhe der Wellen, die als Wellenschleuder bezeichnet wird. Wenn das Verhältnis der Höhe der Welle zur Wassertiefe über einer bestimmten Grenze zunimmt, bricht es ab, um in einer Masse des Schaumwassers umzukippen. Das stürzt in einem Blatt den Strand, bevor es unter dem Einfluss der Schwerkraft ins Meer zurückzieht. Erdbeben, Vulkanausbrüche oder andere wichtige geologische Störungen können Wellen absetzen, die zu Tsunamis in Küstengebieten führen können, die sehr gefährlich sein können. Tides Tides sind der regelmäßige Anstieg und der Rückgang des Wasserspiegels, der durch Ozeane in Reaktion auf die Gravitationseinflüsse von Mond und Sonne und die Auswirkungen der Erddrehung erfahren wird. Während jedes Gezeitenzyklus steigt das Wasser an jedem beliebigen Ort auf eine maximale Höhe, die als "hohe Flut" bekannt ist, bevor es wieder auf die minimale "niedrige Flut" Ebene abläuft. Als das Wasser zurückkehrt, entdeckt es immer mehr der Vorküste, auch bekannt als die intertidal Zone. Die Höhendifferenz zwischen dem hohen Tide und dem niedrigen Tide ist als Gezeitenbereich oder Gezeitenamplitude bekannt. In den offenen Ozean-Tidal-Bereichen sind weniger als 1 m, aber in Küstengebieten erhöhen sich diese Gezeitenbereiche in einigen Gebieten auf mehr als 10 m. Die meisten Orte erleben jeden Tag zwei hohe Tides, die in Abständen von etwa 12 Stunden und 25 Minuten auftreten. Dies ist die Hälfte der 24 Stunden und 50 Minuten Periode, die es braucht, um die Erde eine vollständige Revolution zu machen und den Mond in seine vorherige Position relativ zu einem Beobachter zurück. Gezeitenkraft oder schleppende Kraft nimmt mit Abstand rasch ab, so dass der Mond mehr als doppelt so groß wirkt wie die Sonne. Wenn Sonne, Mond und Erde alle ausgerichtet sind (Vollmond und Neumond), führt die kombinierte Wirkung zu den hohen "Federtiden".Ein Sturmstoß kann auftreten, wenn hohe Winde Wasser an der Küste in einem flachen Bereich anhäufen und dies, verbunden mit einem niedrigen Drucksystem, die Oberfläche des Ozeans bei hoher Flut dramatisch anheben kann. Wasserkreislauf, Wetter und Niederschlag Ozeanwasser stellt den größten Körper des Wassers innerhalb des globalen Wasserkreislaufs dar (Ozeanen enthalten 97% des Wassers der Erde), mit Verdunstung aus dem Ozean bewegt Wasser in die Atmosphäre, um später wieder auf Land und Meer zu regnen. Ozeane haben einen erheblichen Einfluss auf die Biosphäre. Der Ozean als Ganzes wird gedacht, etwa 90% der Biosphäre der Erde zu decken. Die ozeanische Verdunstung als Phase des Wasserkreislaufs ist die Quelle der meisten Niederschläge (ca. 90%). Meerestemperaturen beeinflussen Klima- und Windmuster, die das Leben auf dem Land beeinflussen. Eine der dramatischsten Formen des Wetters tritt über die Ozeane auf: tropische Zyklone (auch Typhoons und Hurrikane genannt, je nachdem, wo sich das System bildet). Da das Weltmeer der Hauptbestandteil der Erdhydrosphäre ist, ist es integraler Bestandteil des Lebens auf der Erde, ist Teil des Kohlenstoffkreislaufs und des Wasserkreislaufs und - als riesiger Wärmespeicher - beeinflusst Klima- und Wettermuster. Die chemische Zusammensetzung der Meerwassersalzgehalte ist ein Maß für die Gesamtmenge der gelösten Salze im Meerwasser. Es wurde ursprünglich über die Messung der Chloridmenge in Meerwasser und damit Chlorinität gemessen. Sie wird nun routinemäßig durch Messung der elektrischen Leitfähigkeit der Wasserprobe gemessen. Die Salinität kann mit der Chlorinität berechnet werden, was ein Maß für die Gesamtmasse an Halogenionen (mit Fluor, Chlor, Brom und Jod) im Meerwasser ist. Durch internationales Einvernehmen wird die folgende Formel verwendet, um Salinität zu bestimmen: Salinität (in ‰) = 1,80655 × Chlorinität (in ‰) Die durchschnittliche Meerwasser-Chlorinität beträgt ca. 19,2‰ und damit die durchschnittliche Salinität beträgt ca. 34,7‰. Salzgehalt hat einen großen Einfluss auf die Dichte des Meerwassers. Eine Zone der schnellen Salinitätserhöhung mit Tiefe wird als Halocline bezeichnet. Die Temperatur der maximalen Dichte des Meerwassers nimmt mit zunehmendem Salzgehalt ab. Die Gefriertemperatur des Wassers nimmt mit der Salinität ab und die Siedetemperatur des Wassers steigt mit der Salinität. Typische Meerwasser friert bei ca. -2 °C bei Normaldruck. Überschreitet die Ausfällung, wie es in polaren und gemäßigten Regionen der Fall ist, wird die Salinität niedriger sein. Übersteigt die Verdunstung den Niederschlag, wie es in tropischen Regionen manchmal der Fall ist, wird die Salinität höher sein. So haben ozeanische Gewässer in polaren Regionen einen geringeren Salinitätsgehalt als ozeanische Gewässer in gemäßigten und tropischen Regionen. Die Bildung von Meereis bei hohen Breiten schließt jedoch Salz aus dem Eis aus und erhöht dadurch die Salinität im restlichen Meerwasser in einigen polaren Regionen. Allgemeine Merkmale der Meeresoberflächengewässer Die Gewässer in verschiedenen Regionen des Ozeans haben ganz unterschiedliche Temperatur- und Salzeigenschaften. Dies ist auf Unterschiede in der lokalen Wasserbilanz (Fällung vs Verdunstung) und der "See to air" Temperaturgradienten zurückzuführen. Diese Eigenschaften können innerhalb von Ozeanregionen sehr unterschiedlich sein, aber die nachstehende Tabelle zeigt eine Darstellung der Art der Werte, die in der Regel vorkommen. Sauerstoff, Kohlendioxid, andere Gase und der Kohlenstoffkreislauf Ozeanwasser enthält große Mengen gelöster Gase, einschließlich Sauerstoff, Kohlendioxid und Stickstoff. Diese lösen sich über den Gasaustausch an der Meeresoberfläche in Ozeanwasser auf, wobei diese Gase je nach Temperatur und Salzigkeit des Wassers löslich sind. Die zunehmenden Kohlendioxidkonzentrationen in der Atmosphäre durch fossile Brennstoffverbrennung führen zu höheren Konzentrationen in den Ozeangewässern und der Ozeansäuerung. Das auflösende atmosphärische Kohlendioxid reagiert dann mit Bicarbonat- und Carbonationen im Meerwasser. Der Prozess der Photosynthese im Oberflächenmeer verbraucht auch etwas Kohlendioxid und gibt Sauerstoff frei, der dann in die Atmosphäre zurückkehren kann. Diese Photosynthese im Ozean wird von mikroskopischem Phytoplankton dominiert, einer Art frei schwimmender Algen. Die anschließende bakterielle Zersetzung organischer Materie, die durch Photosynthese im Ozean gebildet wird, verbraucht Sauerstoff und befreit Kohlendioxid. Die sinkende und bakterielle Zersetzung einiger organischer Stoffe in Tiefseewasser, in Tiefen, in denen die Gewässer nicht mit der Atmosphäre in Berührung kommen, führt zu einer Verringerung der Sauerstoffkonzentrationen und zu einer Erhöhung von Kohlendioxid, Carbonat und Bicarbonat. Dieses Radfahren von Kohlendioxid in Ozeanen ist ein wichtiger Bestandteil des globalen Kohlenstoffkreislaufs. Die Ozeane stellen eine große Senke für Kohlendioxid dar, die durch Photosynthese und Auflösung aus der Atmosphäre aufgenommen wird.Es gibt auch zunehmend Aufmerksamkeit auf die Kohlendioxidaufnahme in Küstengewässern wie Mangroven und Salzwiesen, ein Prozess manchmal als "Blauer Kohlenstoff" bezeichnet. Die Aufmerksamkeit auf diese Lebensräume liegt darin, dass es sich um starke Kohlenstoffsenken und auch um Lebensräume handelt, die durch menschliche Aktivitäten und Umweltzerstörung erheblich bedroht sind. Diese Abnahme der Sauerstoffkonzentration steigt mit der Menge an sinkender organischer Substanz und die Zeit, die das Wasser außer Kontakt mit der Atmosphäre ist. Die meisten der tiefen Gewässer des Ozeans enthalten noch relativ hohe Sauerstoffkonzentrationen, die für die meisten Tiere ausreichend sind, um zu überleben. Allerdings gibt es einige Ozeanflächen mit Wasser mit sehr niedrigem Sauerstoff aufgrund langer Isolationszeiten von der Atmosphäre, und dieser Sauerstoffmangel könnte durch den Klimawandel verschlechtert werden. Verweilzeiten von chemischen Elementen und Ionen Die Ozeanwässer enthalten alle chemischen Elemente als gelöste Ionen, aber die Konzentration, in der sie auftreten, reicht von einigen mit sehr hohen Konzentrationen von mehreren Gramm pro Liter, wie Natrium und Chlorid zu anderen, wie Eisen, mit geringer Konzentration von einigen ng (10-9) g/l. Die Konzentration jedes Elements hängt von seiner Rate der Versorgung des Ozeans von Flüssen, der Atmosphäre und hydrothermalen Entlüftungen und der Rate seiner Entfernung ab. Daher haben sehr viele Elemente in Meerwasser wie Natrium sehr hohe Eingangsraten, die eine hohe Fülle in Felsen und relativ schnelles Wetter widerspiegeln, verbunden mit einer sehr langsamen Entfernung vom Ozean, weil Natriumionen ziemlich unreaktiv und sehr löslich sind. Im Gegensatz dazu sind einige andere Elemente wie Eisen und Aluminium in Steinen, aber sehr unlöslich, was bedeutet, dass die Eingänge zum Ozean niedrig sind und die Entfernung schnell ist. Ozeanographen betrachten die Balance von Eingabe und Entfernung, indem die Verweilzeit eines Elements als die durchschnittliche Zeit geschätzt würde, die das Element im Ozean aufgelöst verbringen würde, bevor es entfernt wird. Diese Entfernung ist in der Regel zu den Sedimenten, aber bei Wasser und einigen Gasen in die Atmosphäre. Diese Zyklen sind Teil des großen globalen Zyklus von Elementen, die seit der ersten Entstehung der Erde fortgegangen sind. Die Verweilzeiten der sehr reichlichen Elemente wie Natrium im Ozean werden auf Millionen von Jahren geschätzt, während für hochreaktive und unlösliche Elemente die Verweilzeiten nur Hunderte von Jahren betragen. Nährstoffe Einige Elemente wie Stickstoff, Phosphor und Kalium sind lebenswichtig, sind wichtige Bestandteile des biologischen Materials und werden häufig als "Nährstoffe" bezeichnet. Nitrat und Phosphat haben Ozean-Residenzzeiten von 10.000 bzw. 69.000 Jahren, während Kalium ein viel häufigeres Ionen im Ozean mit einer Verweilzeit von 12 Millionen Jahren ist. Die biologische Zyklisierung dieser Elemente bedeutet, dass dies einen kontinuierlichen Entfernungsprozess aus der Wassersäule des Ozeans darstellt, da organisches Material als Sediment zum Meeresboden abbaut. Phosphat aus intensiver Landwirtschaft und unbehandeltem Abwasser wird über Abfluss zu Flüssen und Küstenzonen in den Ozean transportiert, wo es verstoffwechselt wird. Schließlich versinkt es auf den Meeresboden und ist nicht mehr als kommerzielle Ressource für den Menschen verfügbar. Die Herstellung von Gesteinsphosphat, ein wesentlicher Bestandteil des anorganischen Düngers, ist ein langsamer geologischer Prozess, der in einigen der Ozeansedimente der Welt stattfindet und somit eine nicht erneuerbare Ressource (siehe Spitzenphosphor) in der Wirkung einer nicht erneuerbaren Ressource darstellt. Dieser kontinuierliche Nettoabscheidungsverlust von nicht erneuerbarem Phosphat aus menschlichen Aktivitäten kann zukünftig zu einem Ressourcenproblem für die Düngerproduktion und Lebensmittelsicherheit werden. Das Leben im Meer entwickelte sich 3 Milliarden Jahre vor dem Leben auf dem Land. Sowohl die Tiefe als auch der Abstand vom Ufer beeinflussen die biologische Vielfalt der Pflanzen und Tiere in jeder Region stark. Die Vielfalt des Lebens im Ozean ist immens, darunter: Tiere: die meisten Tierphyla haben Arten, die das Meer bewohnen, einschließlich viele, die nur in Meeresumgebungen wie Schwämme, Cnidaria (wie Korallen und Quallen,) Kammjellien, Brachiopoden und Echinoderms (wie Seeigel und Meeressterne) gefunden werden. Viele andere bekannte Tiergruppen leben in erster Linie im Ozean, einschließlich Cephaopoden (einschließlich Oktopus und Squid), Krebstiere (einschließlich Hummer, Krabben und Garnelen), Fisch, Haie, Cetaceane (einschließlich Wale, Delfine und Porosen). Darüber hinaus haben sich viele Landtiere an das Leben auf den Ozeanen angepasst. Zum Beispiel sind Seevögel eine Vielzahl von Vögeln, die sich an ein Leben vor allem auf den Ozeanen angepasst haben.Sie füttern Meerestiere und verbringen den größten Teil ihres Lebens auf Wasser, viele gehen nur auf Land für die Zucht. Andere Vögel, die den Ozeanen als ihren Wohnraum angepasst sind, sind Pinguine, Möwen und Pelikane. Sieben Arten von Schildkröten, die Meeresschildkröten, verbringen auch die meiste Zeit in den Ozeanen. Pflanzen: einschließlich Seegras, oder Mangroven Algae: Algen ist ein Fang-alles Wort, um viele photosynthetische, einzellige Eukaryote, wie grüne Algen, Diatome, und Dinoflagellate, aber auch multizelluläre Algen, wie einige rote Algen (einschließlich Organismen wie Pyropia, die die Quelle der essbaren nori Algen ist). Bakteria: ubiquitous single-celled prokaryotes gefunden in der ganzen Welt Archaea: prokaryotes von Bakterien, die viele Umgebungen des Ozeans bewohnen, sowie viele extreme Umgebungen Fungi: viele marine Pilze mit verschiedenen Rollen sind in ozeanischen Umgebungen menschliche Nutzung der Ozeane Das Meer ist in der Geschichte mit menschlicher Aktivität verbunden. Diese Aktivitäten dienen einer Vielzahl von Zwecken, einschließlich Navigation und Exploration, Marine-Kriegsführung, Reisen, Schifffahrt und Handel, Lebensmittelproduktion (z.B. Fischen, Walen, Meeresanbau, Aquakultur), Freizeit (Kreuzfahrt, Segeln, Freizeitbootfischen, Tauchen) Stromerzeugung (siehe Meeresenergie und Offshore-Windenergie), extraktive Industrien (offshore-Bohren und Tiefseebergbau), Süßwasserproduktion über Entsalzung. Viele der Weltgüter werden von Schiffen zwischen den Seehäfen der Welt bewegt. Große Mengen an Gütern werden über den Ozean transportiert, vor allem über den Atlantik und um den Pazifischen Rand. Viele Fracht, wie Fertigwaren, wird in der Regel innerhalb von Standard-Größen, verschließbaren Containern transportiert, auf zweckgebundenen Containerschiffen an eigenen Terminals geladen. Die Containerisierung steigerte die Effizienz und verringerte die Kosten für den Umzug von Gütern auf See und war ein wichtiger Faktor, der zu einem Anstieg der Globalisierung und exponentiellen Zunahmen des internationalen Handels Mitte des 20. Jahrhunderts führte. Ozeane sind auch die wichtigste Versorgungsquelle für die Fischereiindustrie. Einige der wichtigsten Ernten sind Garnelen, Fisch, Krabben und Hummer. Die weltweit größte kommerzielle Fischerei ist für Sardellen, Alaska-Pollen und Thunfisch. Ein Bericht der FAO im Jahr 2020 erklärte: "Im Jahr 2017 wurden 34 Prozent der Fischbestände der weltweiten Meeresfischerei als überfischt eingestuft". Fisch und andere Fischereierzeugnisse aus Wildfischerei und Aquakultur gehören zu den am weitesten verbreiteten Quellen von Eiweiß und anderen essentiellen Nährstoffen. Die Daten im Jahr 2017 zeigten, dass "der Fischkonsum 17 Prozent der weltweiten Bevölkerungsaufnahme von tierischen Proteinen ausmachte". Um diesem Bedarf gerecht zu werden, haben die Küstenländer Meeresressourcen in ihrer ausschließlichen Wirtschaftszone ausgebeutet, obwohl die Fischereifahrzeuge zunehmend weitere Möglichkeiten zur Ausbeutung von Beständen in internationalen Gewässern bieten. Das Meer bietet eine sehr große Energieversorgung von Ozeanwellen, Tides, Salinitätsunterschieden und Meerestemperaturunterschieden, die zur Stromerzeugung genutzt werden können. Formen nachhaltiger Meeresenergie umfassen Gezeitenkraft, Meereswärme und Wellenenergie. Offshore-Windkraft wird von Windenergieanlagen auf dem Meer erfasst; es hat den Vorteil, dass Windgeschwindigkeiten höher sind als auf dem Land, obwohl Windparks teurer sind Offshore-Konstruktion. Es gibt große Ablagerungen von Erdöl, als Öl und Erdgas, in Felsen unterhalb des Meeresbodens. Offshore-Plattformen und Bohranlagen extrahieren das Öl oder Gas und speichern es für den Transport zu Land."Freiheit der Meere" ist ein Prinzip im internationalen Recht aus dem siebzehnten Jahrhundert. Sie betont die Freiheit, die Ozeane zu navigieren und den Krieg in den internationalen Gewässern zu verbieten. Heute ist dieses Konzept im Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht (UNCLOS) verankert. Es gibt zwei große internationale Rechtsorganisationen, die weltweit an der Meeresführung beteiligt sind, nämlich die Internationale Seeverkehrsorganisation und die Vereinten Nationen. Die im Jahr 1958 ratifizierte Internationale Seeschifffahrtsorganisation (IMO) ist vor allem für die Sicherheit, Haftung und Entschädigung von Seeschiffen verantwortlich und hat einige Übereinkommen über die Meeresverschmutzung im Zusammenhang mit Schifffahrtsvorfällen abgehalten. Ocean Governance ist das Verhalten der Politik, Handlungen und Angelegenheiten in Bezug auf die Weltmeere. Bedrohungen Menschliche Aktivitäten beeinflussen Meereslebewesen und Meereslebensräume durch viele negative Einflüsse, wie Meeresverschmutzung (einschließlich Meeresverschmutzung und Mikroplastik) Überfischung, Ozeanversauerung und andere Auswirkungen des Klimawandels auf Ozeane.Meeresverschmutzung Ein wachsendes Anliegen ist die Verschmutzung des Ozeans durch Kunststoffpartikel, die von großem Originalmaterial wie Flaschen und Beuteln bis hin zu Mikroplastiken aus der Fragmentierung von Kunststoffmaterial reichen. Dieses Material wird nur sehr langsam abgebaut oder aus dem Ozean entfernt, so dass Kunststoffpartikel heute weit über den Oberflächenmeer verbreitet sind und bekanntermaßen schädliche Auswirkungen auf das Meeresleben haben. Mikroplastik Überfischung Klimawandel Ozeanversauerung Außerirdische OzeaneExtraterrestrische Ozeane können aus Wasser oder anderen Elementen und Verbindungen bestehen. Die einzigen bestätigten großen stabilen Körper von außerirdischen Oberflächenflüssigkeiten sind die Seen von Titan, obwohl es Beweise für Ozeane Existenz irgendwo im Sonnensystem gibt. Obwohl die Erde der einzige bekannte Planet mit großen stabilen Körpern von flüssigem Wasser auf ihrer Oberfläche und der einzige im Sonnensystem ist, werden andere Himmelskörper für große Ozeane gedacht. Im Juni 2020 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass es wahrscheinlich ist, dass in der Milchstraßengalaxie, basierend auf mathematischen Modellierungsstudien, Exoplaneten mit Ozeanen gemeinsam sein können. Siehe auch European Atlas of the Seas Liste der Meere Marine Heatwave Wasserhalbkugel Welt Ozean Tag Welt Ozean Atlas Referenzen Externe Links FAO (Food and Agriculture Organization of the United Nations)Fisheries Division NOAA – National Oceanic and Atmospheric Administration (United States)United Nations Decade of Ocean Science for Sustainable Development (2021-2030)