Eine wiederverwendbare Einkaufstasche ist eine Art Einkaufstasche, die viele Male wiederverwendet werden kann, im Gegensatz zu Einwegpapier oder Kunststoff-Einkaufstaschen. Es ist oft ein Taschentuch aus Stoff wie Leinwand, Naturfasern wie Jute, gewebte synthetische Fasern, oder ein dicker Kunststoff, der dauerhafter als Einweg-Kunststoffbeutel ist, so dass mehrere Verwendung. Andere Käufer können eine String-Beutel oder eine radierte Trolley-Beutel verwenden. In Supermärkten und Bekleidungsgeschäften werden robuste wiederverwendbare Tragetaschen, manchmal als Taschen fürs Leben in Großbritannien, verkauft. In einer 2011 Studie der US-Einzelhandelsketten (gefördert durch eine pro-Business-Gruppe, die gegen Plastiktütenverbote,) wurden 23 % der wiederverwendbaren Taschen gefunden, um einen Bleigehalt zu haben, der höher war als der 100 ppm Standard, der für Produktverpackungen als sicher angesehen wurde, obwohl kein Risiko der Kontaminierung von Lebensmitteln darstellte, was zu einigen Ketten wechselnden Lieferanten führte. Wiederverwendbare Taschen benötigen mehr Energie als herkömmliche Kunststoff-Einkaufstaschen. Eine wiederverwendbare Tasche erfordert die gleiche Energie wie eine geschätzte 28 traditionelle Kunststoff-Einkaufstaschen oder acht Papiertaschen. " Wenn einmal pro Woche verwendet, werden vier oder fünf wiederverwendbare Taschen pro Jahr 520 Plastiktüten ersetzen", so Nick Sterling, Research Director bei Natural Capitalism Solutions. Eine 2005 von der United Kingdom Environment Agency in Auftrag gegebene Studie ergab, dass die durchschnittliche Baumwolltasche nur 51 Mal verwendet wird, bevor sie weggeworfen wird. In einigen Fällen müssen wiederverwendbare Beutel über 100 mal verwendet werden, bevor sie für die Umwelt besser sind als eingängige Plastiktüten. Geschichte Verwendung in den Vereinigten Staaten Erst in den USA im Jahr 1977 eingeführt, Kunststoff-Einkaufstaschen für die Verpackung Lebensmittel in den Läden geblüht in den 1980er und 1990er Jahren, ersetzt Papiertüten. In den 1990er Jahren begannen Regierungen in einigen Ländern, Steuern auf die Verteilung von Plastiktüten zu erheben oder die Verwendung zu regulieren. Einige Supermärkte haben die Käufer dazu ermutigt, die Verwendung von Plastiktüten zu stoppen, indem sie beispielsweise kostengünstige wiederverwendbare Einkaufstüten oder Informationen über die Umweltschäden von Plastiktüten anbieten. Die physische Form von wiederverwendbaren Einkaufstaschen ist oft anders als vor der Prävalenz von Plastiktüten üblich. Die Bekleidungsindustrie fördert wiederverwendbare Einkaufstaschen als nachhaltige Mode. Viele Supermärkte fördern die Verwendung von wiederverwendbaren Einkaufstaschen, um Umsatz- und Gewinnspannen zu erhöhen. Die meisten nicht gewebten Taschen kosten $0.10-0.25 zu produzieren aber werden für 0.99-$3.00 verkauft Da die Läden aufgrund gesättigter Märkte sinkende Renditen erhalten, gibt es Bedenken, dass die Preise sinken werden und sie werden die neue Single-Use-Beutel. Einige große Supermarktketten haben String oder Calico Taschen zum Verkauf. Sie werden in vielen Fällen mit Ankündigung von Umweltproblemen verkauft. Die in Supermärkten verkauften haben oft Designs im Zusammenhang mit der Natur, wie z.B. Bäume oder die der Erde, um Umweltprobleme zu betonen. Ein Start-up-Unternehmen aus Duluth, Minnesota, bestickt ihre Taschen mit ihrer lokalen Aerial Lift Bridge darauf. Einige Supermärkte haben Belohnungen Programme für Kunden, die eigene Einkaufstaschen bringen. Wenn die Kunden eine bestimmte Anzahl von Punkten sammeln, können sie in der Regel Rabatt-Gutscheine oder Geschenke erhalten, die Kunden dazu motivieren, die Verwendung von Plastiktüten zu reduzieren. Einige Einzelhändler wie Whole Foods Market und Target bieten einen Barnachlass für wiederverwendbare Taschen. Seit 1999 wurden 6,25 Milliarden wiederverwendbare Säcke in die Vereinigten Staaten eingeführt, um nach dem Harmonisierten Tarifkodex (HTC) 4202923031, wie von der Internationalen Handelskommission der Vereinigten Staaten berichtet, wiederverwertbare Säcke zu verkaufen. Die meisten US-amerikanischen Lebensmittelgeschäft-Kunden bringen nicht ihre eigenen Taschen, und viele wiederverwendbare Taschen gehen ungenutzt von Kunden, nach einem Artikel 2008 im Wall Street Journal. Im Jahr 2009 schlug Walmart Stores vor, drei kalifornische Läden in wiederverwendbare Beutel nur Läden zu verwandeln. Gleichzeitig war Walmart bereit, eine $0.15 wiederverwendbare Tasche einzuführen. Am 23. Oktober 2009 hat Walmart Pläne zur Entfernung von Tragetaschen aufgegeben und die neuen kostengünstigen Taschen eingeführt. Im Gegensatz zu früheren Beuteln verkauft bei $0.99 und $0.50, diese niedrigeren Kosten Taschen können Preisanreiz für die Wiederverwendung dieser schwerer Duty-Taschen reduzieren. Verwendung im Vereinigten Königreich Wiederverwendbare Einkaufstaschen werden in den meisten britischen Supermärkten angeboten. Diese werden für eine nominale Summe verkauft, in der Regel 10 Pence, und werden kostenlos ersetzt. Die Taschen sind langlebiger als Standardbeutel, was bedeutet, dass sie oft wiederverwendet werden können. Das Hauptziel ist es, sicherzustellen, dass die Rechtsvorschriften über Verpackungsabfälle eingehalten wurden und die zu recycelnden Säcke gefördert werden (die den Einzelhändlern in der Regel eine kleine Menge Geld pro Tasche verdienen), und im Gegensatz zu 5p-Trägertaschen gibt es einen (kleinen) finanziellen Anreiz, die Säcke zum Recycling zurückzubringen, die Umweltauswirkungen zu verringern. Im Gegensatz zu den meisten spartanen Tragetaschen, sind Taschen für das Leben nebst bunt und manchmal zeigen einige Aspekte der Werbung des Supermarktes. Einige Supermärkte halten das gleiche Design für Jahre zu einer Zeit, während einige, wie Waitrose, drehen die Entwürfe, um mit entweder der Saison oder der neuesten Werbekampagne zu verbinden. Waitrose war der erste britische Supermarkt, um Bag For Life in Verbindung mit British Polythene Industries zu starten. Es war das Gehirnkind von Gini Ekstein, aus der britischen Polythene-Industrie. Gini Ekstein mit Paul Oustedal und Nick Jones, von Waitrose, startete 1998 Bag For Life. Es war die erste Closed-Loop-Recycling-Initiative; zurückgegeben und kaputte Beutel werden in schwarze Bänke Plätze außerhalb von Waitrose-Shops gemacht. Die ersten Marketingbotschaften von Gini Ekstein, British Polythene Industries und Beth Chiles, von Message Marketing, sind heute noch im Einsatz. Später haben Sainsburys und andere Supermärkte die Tasche fürs Leben eingeführt. Im Jahr 2015 führte die britische Regierung eine Steuer auf alle Tragetaschen ein, was bedeutete, dass jeder Verbraucher 5p für jede Tragetasche aus jedem "großen Einzelhändler"-Shop bezahlen würde. Die zunehmende Verwendung von Jute- und Jucobeuteln (eine Mischung aus Baumwolle und Jute) hat eine natürliche Alternative zu Einweg-Kunststoffbeuteln und wiederverwendbaren Plastiktüten zur Verfügung gestellt. Diese finden sich in vielen der großen Supermärkte, und allein in Großbritannien wurden über 50 Millionen verkauft. Diese Taschen haben eine 3-4 Jahre Lebensdauer und so werden oft als ökologische Option gesehen. Jute Taschen sind zu einem Crossover-Produkt von einer Alternative zu Kunststoffen zu einem Mode/Shopper Zubehör geworden. Jute Taschen dauern etwa 4 Jahre – wenn richtig verwendet wird ersetzt über 600 Einzeltaschen. Am Ende des Lebens können sie als Pflanzenbauer für den Anbau von Gartengemüse verwendet werden. Verwendung in Irland In Irland wurden sie im März 2002 eingeführt, als die Plastiktüte Umweltabgabe eingeführt wurde, um die massive Menge an Einwegbeuteln jährlich zu reduzieren. Taschen, die 70 Euro oder mehr kosten, sind von der Abgabe befreit. Verwendung in Australien und Neuseeland In den 90er Jahren vorgestellt, sind diese Taschen als grüne Taschen in Australien wegen ihrer relativen Umweltfreundlichkeit und üblich (wenn auch weit von universellen) grün Farbe bekannt. Grüne Taschen und ähnliche wiederverwendbare Einkaufstaschen werden am Point of Sale von Supermärkten und anderen Einzelhandelsgeschäften verbreitet. Sie sollen wiederholt wiederverwendet werden, um die Verwendung von Hunderten von hochdichten Polyethylen (HDPE) Plastiktüten zu ersetzen. Die meisten grünen Taschen sind aus 100% Non-woven Polypropylen (NWPP), die recycelbar, aber nicht biologisch abbaubar ist. Einige Unternehmen behaupten, NWPP-Säcke aus recyceltem Material zu machen, aber mit aktuellen Fertigungstechniken ist dies nicht möglich. Alle NWPP Taschen sind aus Neuware hergestellt. Ähnliche Taschen sind aus Jute, Leinwand, Calico oder Hanf, werden aber hier nicht diskutiert. Ein typischer Basiseinsatz beträgt 200 mm (8") × 300 mm (12") und wiegt 30 g (1 oz). Sie besteht im allgemeinen aus einem steifen Kunststoff. Lebensmittelsicherheit Die meisten wiederverwendbaren Beutel-Shopper waschen ihre Taschen nicht, wenn sie nach Hause zurückkehren, und die Taschen können zu Lebensmittelvergiftung führen, so Dr. Richard Summerbell, Forschungsdirektor bei Toronto-basierten Sporometrien und ehemaliger Chef der medizinischen Mykologie für das Ontario Ministerium für Gesundheit. Aufgrund ihrer wiederholten Exposition gegenüber Rohfleisch und Gemüse besteht ein erhöhtes Risiko für lebensmittelbedingte Krankheiten. Eine 2008 Studie von Taschen, gesponsert vom Umwelt- und Kunststoff-Industrie-Rat von Kanada, fand Schimmel und Bakterienspiegel in einem wiederverwendbaren Beutel zu 300% größer als die Niveaus, die in Trinkwasser als sicher angesehen würden. Die Studie unterscheidet sich nicht zwischen nicht Hanfbeuteln und Hanfbeuteln, die natürliche antimildew und antimikrobielle Eigenschaften haben. Eine 2010 gemeinsame Universität Arizona und Limo Loma University Studie (gefördert durch den American Chemistry Council, eine Handelsgruppe, die im Auftrag von Einweg-Kunststoff-Taschenherstellern befürwortet) fanden sie, dass "Reusable Lebensmittelbeutel können ein Nährboden für gefährliche lebensmittelbehaftete Bakterien und stellen ein ernstes Risiko für die öffentliche Gesundheit". Die Studie ergab, dass 97 % der Nutzer sie nicht waschen und dass mehr als 50 % der 84 Beutel Coliform enthielten (ein Bakterium, das in Fecal-Material gefunden wurde), während E. coli in 12 % der Beutel gefunden wurde. Die Studie hat folgende Empfehlungen abgegeben: Die Staaten sollten berücksichtigen, dass gedruckte Anweisungen auf wiederverwendbaren Beuteln erforderlich sind, die darauf hindeuten, dass sie zwischen Anwendungen gereinigt oder gebleicht werden müssen. Staatliche und lokale Regierungen sollten in eine öffentliche Bildungskampagne investieren, um die Öffentlichkeit über Risiko und Prävention zu informieren. Bei der Verwendung von wiederverwendbaren Taschen sollten die Verbraucher darauf achten, Rohkost von anderen Lebensmitteln zu trennen. Verbraucher sollten nicht wiederverwendbare Lebensmittelbeutel für andere Zwecke wie Bücher oder Fitness-Kleidung verwenden. Verbraucher sollten Fleisch nicht speichern oder produzieren in den Stämmen ihrer Autos, weil die höhere Temperatur das Wachstum von Bakterien fördert, die wiederverwendbare Taschen verunreinigen kann. Die Studie zeigte weiter, dass die maschinelle oder die Handwäsche auch ohne das Vorhandensein von Bleichmittel wirksam war, um Kolliform und andere Bakterien in den Beuteln zu Ebenen unterhalb der Detektion zu reduzieren. A Verbraucherberichte Artikel kritisierte die Studie 2010, in Frage die kleine Stichprobengröße der in der Studie untersuchten Beutel und die fragwürdige Gefahr der Art und Menge der gefundenen Bakterien. Michael Hansen, Senior-Mitarbeiter-Wissenschaftler bei Consumers Union, sagte: "Eine Person, die eine durchschnittliche Beutel Salatgrün frisst, bekommt mehr Exposition gegenüber diesen Bakterien als wenn sie die Innenseiten der schmutzigsten Tasche aus dieser Studie geleckt hätten". Aber Hansen stellt fest, dass es einige Erinnerungen gibt, die von der Studie weggenommen werden. Es ist leicht, Bakterien von Fleisch, Fisch oder Geflügel auf andere Lebensmittel zu verteilen – in Ihrer Küche oder in Ihren Lebensmittelbeuteln. Also denkt er, es ist klug, diese Gegenstände in Einwegtaschen zu tragen. Wiederverwendbare Taschen sind für die meisten anderen gut, aber es ist eine gute Idee, sie gelegentlich zu waschen. Produktsicherheit Im September 2010, "Wegmans Food Markets Inc., Inhaber einer Kette von Ostküsten-Supermärkten, gab bekannt, dass es wiederverwendbare Einkaufstaschen ersetzen würde, nachdem eine Verbrauchergruppe festgestellt hatte, dass die Säcke hohe Mengen an Blei hatten". Bloomberg News gab auch an, dass die hohen Ebenen mit zwei spezifischen Designs zusammenhängen, insgesamt mehr als 725.000 Taschen. Nach einem Bericht in der Tampa Tribune im November 2010, dass erhöhte Mengen an Blei in ähnlichen wiederverwendbaren Taschen gefunden wurden, eröffnete die Food and Drug Administration eine Untersuchung, die auf Anrufe von US-Umwelt- und Verbrauchergruppen sowie US-Senator Charles Schumer reagierte, um die wiederverwendbaren Säcke, die häufig von Lebensmittelgeschäften und großen Einzelhandelsketten vertrieben werden zu untersuchen. Winn-Dixie erinnerte sich an ihre Taschen, nachdem sie direkt in der Untersuchung zitiert wurden. Im Dezember 2010 erinnerte der kanadische Sporthändler Lululemon Athletica an kostenlose wiederverwendbare Säcke verteilt seit November 2009, weil "Umweltbedenken über die ordnungsgemäße Entsorgung wiederverwendbarer Säcke aufgrund von Lead-Content erhoben wurden. "Sears' Canadian Stores kündigte einen Rückruf auf wiederverwendbare Taschen wegen ähnlicher Ergebnisse am 6. Januar 2011. Am 12. Januar 2011 kündigte das Center for Environmental Health Disney-Themed Taschen aus der US-amerikanischen Lebensmittelkette Safeway an, um Blei 15 bis 17 mal die aktuelle Bundesgrenze von 300ppm zu enthalten. Safeway erinnerte sich Taschen, die im späten Januar 2011 als mit hohem Bleigehalt identifiziert wurden. Im Januar 2011, USA Heute handelte es sich um einen Artikel, der auf einem Bericht des Center for Consumer Freedom basierte, einer Frontgruppe für die "Krankheitsindustrien", der in den USA von Bloom, Giant, Giant Eagle, Safeway, Walgreens und anderen Lebensmittelketten und Einzelhändlern verkauft wurde, die über 100 Teile pro Million Blei enthielten, wobei der gesetzlich zulässige Höchstbetrag in vielen US-Staaten liegt. Sie haben ihre Testmethoden und Daten nicht hergestellt, und viele Organisationen glauben, dass dies ein Versuch war, die Verwendung von wiederverwendbaren Taschen zu diskreditieren. Bloom stoppte die Verteilung der Taschen aufgrund der Toxizität Niveaus vor der Studie, aber nicht an die Taschen erinnern. Andere Bedenken wurden wegen des seltenen Waschens und des Vorhandenseins von Bakterien über die Sicherheit von wiederverwendbaren Taschen erhoben. Im Mai 2012 veröffentlichte Oregon Public Health eine Studie im Journal of Infectious Diseases, einen Ausbruch des gefährlichen Norovirus zu einer wiederverwendbaren Lebensmitteltasche, die Mitglieder eines Beaverton Mädchen-Fußball-Teams herumgingen, wenn sie Cookies teilten. Gesetze und wiederverwendbare Taschen Einige Regierungen haben die Verwendung von wiederverwendbaren Einkaufstaschen durch die Regulierung von Plastiktüten mit Verboten, Recycling-Mandat, Steuern oder Gebühren ermutigt oder verlangt. Die Rechtsvorschriften zur Entmutigung der Verwendung von Plastiktüten wurden in Teilen von Hongkong, Irland, Südafrika, den Vereinigten Staaten, Kanada und Taiwan verabschiedet. Im Jahr 2002 untersuchte die australische Bundesregierung die Verwendung von weggeworfenen Plastiktüten und drohte, sie zu verbieten, wenn Händler ihre Verwendung nicht freiwillig entmutigen. Im Jahr 2003 verhandelte die Regierung mit der Australian Retailers Association eine freiwillige schrittweise Verringerung der Verwendung von Plastiktüten, die zu einer Reihe von Initiativen führte, einschließlich der Verbreitung und Förderung von Green Bags. Ab dem 1. Oktober 2011 begann die walisische Regierung mit der Einführung einer Mindeststeuer von 5p auf Einzelbenutzerbeutel. Im Jahr 2012, San Luis Obispo County, CA verbietete Einweg-Kunststoff-Taschen und begann, Käufer ihre eigenen Taschen zu bringen oder zahlen eine 10 Cent pro Tasche Gebühr für Papiertüten. Im Jahr 2009 begann der District of Columbia, eine Gebühr für jede Einwegtasche zu verlangen. 2012, Portland, Oregon begann beauftragte Programme, um Einweg-Checkout-Säcke zu beseitigen. Im Jahr 2015 stimmte die kanadische Provinz Quebec in einem Programm zum Verbot von Einwegbeuteln, aber das Programm muss von jeder Gemeinde angenommen werden. Toronto hatte ein ähnliches Programm versucht, wurde aber nach kurzer Zeit beseitigt. Modetrend Aufgrund der Ermutigung von wiederverwendbaren Einkaufstaschen von Regierungen und Supermärkten sind wiederverwendbare Einkaufstaschen zu einer der neuen Modetrends geworden. Die Bekleidungsindustrie trug auch dazu bei, es populär zu machen, modische wiederverwendbare Einkaufstaschen anstelle von Plastiktüten. 2007 verkaufte der britische Designer Anya Hindmarch $15 "I'm Not A Plastic Bag" (eine unbleichte Baumwolltasche) an einem Tag und holte $800 im Internet. Die Marke Envirosax begann mit der Herstellung von wiederverwendbaren Einkaufstaschen, aber haben ihre Linien mit mehr Farbe und Musteroptionen erweitert, zusätzlich zu Lizenzierungseigenschaften wie Sesame Street. Umweltbelange, Ostalgie (Nostalgie für Ostdeutschland) und eine allgemeine Mode für Retro-Style haben in allen Teilen Deutschlands zur Rechirurgie geführt, von dem, was einmal als schaumiges Omas Einkaufsnetz (Grandma's Shopping Net.) Das DDR-Museum in Berlin hat eine Sammlung von Einskaufsnetz und die Taschen werden heute oft als DDR kult Klassiker (Ostdeutsche Kultklassiker) verkauft. In Bezug auf das Verbraucherverhalten ist die Verwendung von wiederverwendbaren Taschen positiv mit organischen Einkäufen und mit selbstindulgenten Einkäufen wie Eis oder Cookies korreliert. Wählen Sie Typen Bewertungen Mehrere Methoden stehen zur Verfügung, um objektiv zu bestimmen, ob wiederverwendbare Einkaufstaschen (einschließlich Griffe) tatsächlich wiederverwendbar sind. Es gibt ein veröffentlichtes Protokoll für Prüflabore mit einer Prüflast von 10 kg (22 lb), die einer Reihe statischer und dynamischer Labortests unterzogen wird. Andere Auswerter haben "Wandertests" von Menschen verwendet, die Beutel mit 10 kg (22 lb) gemischten Lasten für eine Entfernung von 175 Fuß (ca. 50 Meter) tragen. Viele Wiederholungen des Gehzyklus für jeden Beutel werden durchgeführt; regelmäßige Reinigungen der Waschmaschine sind inbegriffen. Referenzen Weiter lesen Heckscher M. (2. Juli 2008). " Trendy Lebensmittel totes tout eco-chic style". The Seattle Times.Lu L. T. & Hsiao T. Y. & Shang N.C & Yu Y.H & Ma H. W. Country Report: MSW Management für Abfallminimierung in Taiwan: Die letzten zwei Jahrzehnte. CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Njeru J., “Die städtische politische Ökologie der Plastiktütenabfall Problem in Nairobi, Kenia” Wilson E., “Eco Mode? Eine Welt, die von Schuldgefühlen verzehrt wird“