Yazidismus oder Sharfadin (Kurdisch: ه ردین, zdiyatî, Êzdîtî, Şerfedîn, ) ist eine monotheistische ethnische Religion, die Wurzeln in einer westlichen iranischen pre-Zoroastrischen Religion hat, die direkt von der indo-iranischen Tradition abgeleitet ist, obwohl andere, weniger häufige und veraltetere narrative Yezidismus wird von den hauptsächlich kurmanji-sprechenden Yazidis verfolgt und basiert auf dem Glauben an einen Gott, der die Welt erschaffen hat und sie in die Sorge um sieben Heilige Wesen, die als Engel bekannt sind, anvertraut. Vorherrschend unter diesen Engeln ist Tawûsê Melek (auch als "Melek Taus" bezeichnet), der der Führer der Engel ist und über die Welt Autorität besitzt. Die wichtigsten Überzeugungen Yezidis glauben an einen Gott, den sie als Xwedê, Xwedawend, zdan und, weniger allgemein, Heq bezeichnen. Nach einigen Yazidi Hymnen (bekannt als Qewls), hat Gott 1001 Namen. In Yezidismus sind Feuer, Wasser, Luft und Erde heilige Elemente, die nicht verschmutzt werden sollen. Während des Gebetes blickt Yezidis auf die Sonne, für die sie oft als „sun Anbeter“ bezeichnet wurden. Der Yezidi-Mythos der Schöpfung beginnt mit der Beschreibung der Leere und der Abwesenheit der Ordnung im Universum. Vor der Schöpfung der Welt schuf Gott aus seinem reinen Licht eine weiße Perle (kurdischer Dur) in der geistlichen Form und allein wohnte darin. Zuerst gab es eine esoterische Welt, und danach wurde eine exoterische Welt geschaffen. Vor der Schöpfung dieser Welt schuf Gott sieben göttliche Wesen (oft als Engel in der Literatur genannt), deren Anführer Tawûsî Melek '(Peacock Angel') ernannt wurde. Gott hat den sieben Göttlichen Wesen alle Angelegenheiten der Welt zugewiesen. Das Ende der Schöpfung ist eng mit der Schöpfung der Menschheit und dem Übergang von der mythologischen in die historische Zeit verbunden. Tawûsê Melek Die Yazidis glauben an einen göttlichen Triad. Der ursprüngliche Gott der Yazidis gilt als fern und inaktiv in Bezug auf seine Schöpfung, außer sie in seiner Essenz zusammen zu enthalten und zu binden. Seine erste Emanation ist Tawûsê Melek, der als Herrscher der Welt fungiert. Die zweite Hypothese dieser Dreifaltigkeit ist die Scheich Adi.Die dritte ist Sultan Ezid. Das sind die drei Hypostasen des einen Gottes. Die Identität dieser drei ist manchmal verschwommen, mit Sheikh Adi betrachtet als eine Manifestation von Tawûsê Melek und umgekehrt. Das gleiche gilt auch für Sultan Ezid. Eine beliebte Geschichte von Yazidi erzählt den Fall von Tawûsê Melek und seine anschließende Ablehnung durch die Menschheit, mit Ausnahme der Yazidis. Yazidis werden Miletê Tawûsê Melek (die Nation von Melek Taus) genannt. Tawûsê Melek weigerte sich vor dem ersten Menschen zu beugen, als Gott die sieben Engel dazu bestellte. Der Befehl war eigentlich ein Test, der bestimmt, welche dieser Engel Gott am treuesten waren, indem er sich nicht an einen anderen als ihren Schöpfer proklamierte. Dieser Glaube wurde von einigen Menschen mit der islamischen Offenbarung an Iblis verbunden, die sich auch weigerte, Adam zu bezeugen, trotz Gottes ausdrücklichem Befehl. Aufgrund dieser Ähnlichkeit mit der islamischen Tradition Iblis identifizieren einige Anhänger anderer monotheistischer Religionen der Region den Peacock Angel mit ihrem eigenen unaufgeforderten bösen Geist Satan, der Jahrhunderte der Verfolgung der Yazidis als "devile Anbeter" ins Leben gerufen hat. Die Verfolgung von Yazidis hat in ihren Heimatgemeinden innerhalb der Grenzen des modernen Irak fortgesetzt. Yazidis glaubt jedoch, dass Tawûsê Melek keine Quelle des Bösen oder der Bosheit ist. Sie betrachten ihn als Anführer der Erzengel, nicht als gefallener Engel. Yazidis argumentieren, dass der Befehl, Adam zu beugen, nur ein Test für Tawûsê war Melek, denn wenn Gott alles befiehlt, dann muss es geschehen. Mit anderen Worten: Gott hätte ihn Adam unterwerfen können, aber Tawûsê gaben Melek die Wahl als Test: Gott hatte ihn gerichtet, sich keinem anderen Wesen zu beugen, und seine Verweigerung des späteren Befehls, Adam zu beugen, war damit Gehorsam gegenüber Gottes ursprünglichem Befehl. Die Yazidis von Kurdistan wurden viele Dinge genannt, vor allem Teufelswürmer, ein Begriff, der sowohl von unsympathischen Nachbarn als auch von faszinierten Western verwendet wird. Dieses sensationelle Epithet ist nicht nur zutiefst beleidigend für die Yazidis selbst, sondern ganz einfach falsch. Nicht-Yazidis haben Melek Taus mit Shaitan (Islamischer/Arabischer Name) oder Satan verbunden, aber Yazidis finden diese Offensive und erwähnen diesen Namen nicht wirklich. Sieben Engel Die sieben Engel sind die Emanationen Gottes, die von Gott aus seinem eigenen Licht (Nûr) geschaffen werden sollen. In diesem Zusammenhang haben sie sozusagen einen Teil Gottes an sich. Ein weiteres Wort, das dafür verwendet wird, ist Sur oder Sirr (wörtlich: Geheimnis), das eine göttliche Essenz bezeichnet, aus der die Engel geschaffen wurden. Diese reine göttliche Essenz namens Sur oder Sirr hat eine eigene Persönlichkeit und Wille und wird auch Sura Xudê ' (der Sur Gottes) genannt. Dieser Begriff bezieht sich auf das Wesen des Göttlichen selbst, das heißt Gott. Die Engel teilen diese Essenz von ihrem Schöpfer, der Gott ist. Die sieben Engel werden manchmal als die sieben Mysterien bezeichnet. In der Literatur werden diese Engel als Cibrayîl, Ezrayîl, Mîkayîl, Şifqayîl, Derdayîl, Ezafîl und Ezazîl bezeichnet. Einer dieser Engel ist besser bekannt als Tawûsê Melek und die anderen sind besser bekannt unter den Namen ihrer menschlich Inkarnationen / Darstellungen Fexreddin, Shex Shems, Nasirdin, Sijadin, Şêxobekir und Shex Hesen (Şêxsin.) Sheikh Adi Einer der wichtigen Zahlen des Yazidismus ist "Adī ibn Musafir. Sheikh Adi ibn Musafir besiedelte sich im Tal von Laliş (ca. 58 km nordöstlich von Mosul) in den Yazidi Bergen im frühen 12. Jahrhundert und gründete die "Adawiyya Sufi Ordnung. Er starb in 1162, und sein Grab in Laliş ist ein Brennpunkt der jazidischen Pilgerfahrt und der wichtigste jazidi heilige Ort. Yazidismus hat viele Einflüsse: Sufi-Beeinflussung und Bildsprache ist im religiösen Vokabular zu sehen, vor allem in der Terminologie der esoterischen Literatur von Yazidis, aber die meisten der Theologie, Rituale, Traditionen und Festivals bleiben nicht-islamisch. Seine Kosmogonie zum Beispiel hat viele Punkte gemeinsam mit denen der alten iranischen Religionen. Wiedergeburt und Konzept der Zeit Yezidis glauben an die Wiedergeburt der Seele. Wie die Ahl-e Haqqq, die Yazidis verwenden die Metapher einer Änderung der Kleidung, um den Prozess zu beschreiben, der eine außergewöhnliche Rolle in der Yezidi Religiosität spielt und wird als "Änderung von [eines] Shirt" (Kurdisch: kirasgorîn) bezeichnet. Es gibt auch einen Glauben, dass einige der Ereignisse aus der Zeit der Schöpfung sich in Zyklen der Geschichte wiederholen. Im Yezidismus existieren verschiedene Begriffe der Zeit: Eine esoterische Zeitsphäre (Kurdisch: enzel,) Dieser Begriff bezeichnet einen Zustand des Seins vor der Schöpfung der Welt. Jesidi kosmogony zufolge gibt es in diesem Stadium Gott und eine Perle. Bedîl oder Dewr (ein zyklischer Zeitverlauf): es bedeutet wörtlich "ändern, verändern" oder "drehend, revolution" und im Yezidi-Kontext eine neue Zeit in der Geschichte der Welt. Es kann daher auch eine Verlängerung oder Erneuerung bedeuten und den Beginn einer erneuerten Zeitspanne bezeichnen. Ein linearer Kurs, der von Beginn der Schöpfung durch Gott zum kollektiven eschatologischen Endpunkt führt. Drei Tofans (Storm, Flut) d.h. Katastrophen. Es wird angenommen, dass es drei große Ereignisse in der Geschichte namens Tofan, die eine Purificatory Rolle spielen, die Qualität des Lebens in einer positiven Weise verändert. Jede Katastrophe, die letztendlich Erneuerung in die Welt bringt, findet durch ein Grundelement statt: das erste durch Wasser (tofanê avê,) das zweite durch Feuer (tofanê agirî) und das letzte ist mit Wind (Luft) (tofanê ba) verbunden. Es wird angenommen, dass der erste Tofan bereits in der Vergangenheit aufgetreten ist und dass der nächste Tofan durch Feuer auftritt. Nach dieser Wahrnehmung reinigen die drei heiligen Elemente, nämlich Wasser, Feuer und Luft, die vierte, die Erde. Diese Ereignisse werden jedoch nicht als eschatologische Ereignisse betrachtet. Sie treten während des Lebens der Menschen auf. Obwohl die purificatorischen Ereignisse viele Todesfälle verursachen, geht das Leben weiter. Im Yezidismus ist das ältere Originalkonzept der Metempsychose und die zyklische Wahrnehmung des Zeitverlaufs harmonisiert und koexistiert mit der jüngeren Idee einer kollektiven Eschatologie. Kosmogony und Beginn des Lebens Die Yezidi cosmogony wird in mehreren heiligen Texten und Traditionen aufgenommen. Sie kann daher nur durch eine Gesamtansicht der heiligen Texte und Traditionen abgeleitet und verstanden werden. Die Kosmogonie kann in drei Etappen unterteilt werden: Enzel – der Zustand vor dem Urknall, d.h. vor der Perle (kurdischer Dur). Entwicklungen unmittelbar nach dem Urknall – kosmogony IIDie Schöpfung der Erde und des Menschen – Anthropogonie Der Begriff Enzel ist einer der häufig genannten Begriffe im religiösen Vokabular und kommt in den religiösen Hymnen, die als Qewls bekannt sind, vielfach auf. Zum Beispiel in Qewlê Tawisî Melek:"Ya Rebî ji Enzel de her tuyî qedîmî" (Englisch: Oh, Schöpfer der Enzel, Sie sind unendlich) Und Dûa Razanê:Ezdayî me, ji direke enzelî me (Englisch: Ich bin ein Anhänger Gottes, Ich komme aus einer enzelî Perle)Dus, der Begriff Enzel kann auch als "reine, geistige, immaterielle und unendliche Welt" bezeichnet werden "das Jenseits" oder "die Sphäre jenseits der profanen Welt". Die Enzel-Stufe beschreibt einen raumlosen und zeitlosen Zustand und illustriert daher einen übernatürlichen Zustand. In diesem Stadium gibt es zunächst nur einen Gott, der aus seinem eigenen Licht eine Perle erschafft, in der sich sein leuchtender Thron (Textê nûrî) befindet. Qewlê Bê Elif: Padşê min bi xo efirandî dura beyzaye – Mein König schuf die weiße Perle von sich selbst Textê nûrî sedef – Der leuchtende Thron in der Perle Sobald die Perle aufbrach, wurde der Anfang des materiellen Universums in Bewegung gesetzt. Mihbet (mittlere Liebe) kam ins Sein und wurde gelegt als die ursprüngliche Grundlage, Farben begann zu bilden, und rot, gelb und weiß begann aus der Berstperle zu leuchten. Die Yezidi-Religion hat ihre eigene Wahrnehmung der Farben, die in der Mythologie gesehen und durch Kleidung Tabus gezeigt wird, in religiösen Zeremonien, Bräuchen und Ritualen. Farben werden als die Symbolisierungen der Natur und des Lebensanfangs wahrgenommen, so dass die Betonung der Farben im Schöpfungsmythos zu finden ist. Insbesondere die Farben weiß, rot, grün und gelb werden häufig betont. Weiß gilt als die Farbe der Reinheit und des Friedens und ist die Hauptfarbe der religiösen Kleidung der Yezidis. Yazidi-Konten der Schöpfung unterscheiden sich von denen des Judentums, des Christentums und des Islams und stammen aus der indo-iranischen Tradition, daher ist es näher an den alten iranischen Religionen, des Yarsanismus und des Zoroastrianismus. Yazidi heilige Texte Die religiöse Literatur von Yezidis besteht hauptsächlich aus Poesie, die im Wesentlichen in Kurmanji mündlich übertragen wird und zahlreiche Genres wie Qewl (religiös hymn,) Beyt (poem,) Duavia (Gebet,) Dirozge (eine andere Art von Gebet,) Şehdetiya Dîn (die Erklärung des Glaubens,) Terqîn (Gebet nach einem Opfer) Die poetische Literatur ist in einer fortgeschrittenen und archaischen Sprache komponiert, wo komplexere Begriffe verwendet werden, die für diejenigen, die nicht in religiösem Wissen ausgebildet sind, schwer zu verstehen sind. Daher werden sie von einigen prosaischen Genres der Yezidi-Literatur begleitet, die oft den Inhalt der Gedichte interpretieren und ihre Kontexte in der gesprochenen Sprache unter der gemeinsamen Bevölkerung erklären. Die prosaischen Genres umfassen Çîrok und Çîvanok (Legenden und Mythen) und Dastan und M'ena/Pirs (Interpretationen religiöser Hymnen). Yezidis besitzt auch einige schriftliche Texte, wie die heiligen Handschriften namens mişȗrs und einzelne Sammlungen von religiösen Texten namens Cilvê und Keşkûl, obwohl sie seltener und oft sicher unter Yezidis. Yezidis sollen auch zwei heilige Bücher, Kitêba Cilwe (Buch der Offenbarung) und Mishefa Reş (Black Book) haben, deren Authentizitäten unter Gelehrten diskutiert werden Heilige Bücher Die jazidi heiligen Bücher werden behauptet, das Kitêba Cilwe (Buch der Offenbarung) und das Mishefa Reş (Black Book). Die Gelehrten sind sich darin einig, dass die Handschriften der beiden 1911 und 1913 veröffentlichten Bücher von Nicht-Yazidis als Reaktion auf das Interesse der westlichen Reisenden und der Gelehrten an der Yazidi-Religion geschrieben wurden; das Material in ihnen ist jedoch mit authentischen Yazidi-Traditionen vereinbar. Wahre Texte dieser Namen sind zwar vorhanden, bleiben aber unsicher. Die wirklichen Kerntexte der Religion, die heute existieren, sind die Hymnen, die als Qawls bekannt sind; sie wurden auch in den meisten ihrer Geschichte mündlich übertragen, werden aber nun mit der Zustimmung der Gemeinschaft gesammelt, effektiv den Yazidismus in eine Scripturale Religion verwandelt. Die heiligen Texte wurden bereits im frühen 20. Jahrhundert ins Englische übersetzt. Qewl und Beyt Ein sehr wichtiges Genre der mündlichen Literatur der Yezidi-Gemeinschaft besteht aus religiösen Hymnen, genannt Qewls, die buchstäblich "Wort, Rede" (aus arabischem Qawl). Die Darsteller dieser Hymnen, die Qewwal genannt werden, stellen eine ausgeprägte Klasse innerhalb der Yezidi-Gesellschaft dar. Sie sind eine wahre Quelle der alten Yezidi-Lore und werden traditionell von den nicht-religiösen Mitgliedern anderer kurdischer Stämme rekrutiert, vor allem die Dimli und Hekkaris. Die Qewls sind voller kryptischer Allusionen und müssen in der Regel von čirōks (Stories) begleitet werden, die ihren Kontext erklären. Mishur Mishurs sind eine Art heiliger Manuskripte, die im 13. Jahrhundert niedergeschrieben und auf jede Linie (Ocax) der Pirs übergeben wurden; jede der Handschriften enthält Beschreibungen des Gründers der Pir-Linie, die sie verteilt wurden, zusammen mit einer Liste von kurdischen Stämmen und anderen priesterlichen Linien, die mit dem Gründer verbunden waren. Die Irrsuren sind unter den Familien von Pirs an bestimmten Orten sicher, die für ihre Sicherheit bestimmt sind; diese Orte werden als Stêr in Kurmanji bezeichnet. Nach der Yezidi-Tradition gibt es insgesamt 40 Fehlschläge, die auf die 40 Linien von Pirs verteilt wurden. FestivalsDas neue Jahr der Yezidi Das Yazidi Neujahr (Sersal) heißt Çarşema Sor (Red Mittwoch) oder Çarşema Serê Nîsanê (Mittwoch Anfang April) und fällt im Frühjahr, am ersten Mittwoch des April und Nîsan Monate in den Julianischen und Seleucid Kalendern, d.h. der erste Mittwoch am oder nach dem 14. April nach dem Gregorianischen Kalender. Die Feiern beginnen am Vorabend des Mittwochs, d.h. Dienstagabend (Yezidis glauben 24 Stunden des Tages beginnen bei Sonnenuntergang), Eier werden gekocht und gefärbt, das festliche Sägeuk Brot wird gebacken, die Gräber werden besucht, um die Toten zu gedenken und bringen Angebote und Früchte für sie. Yezidis tragen auch festliche Kleider und besuchen in der Nähe Tempel, insbesondere Lalish, wo sich die heilige Zemzem-Feder, die in einer dunklen Höhle verläuft, befindet. Yezidis bieten Opfer am Eingang der Höhle und empfangen Segen. Die Hügel um Lalish sind erklimmt, wo sie bunte Bänder zu den wünschenden Bäumen befestigen. Rote Blumen werden von der Wildnis gesammelt, die einige an ihren Haaren oder Turban befestigen und später verwenden, um ihre Häuser mit zu schmücken, Öle werden verbrannt und Feuer in der Nacht beleuchtet. Die Menschen tauschen Geschenke mit engen Freunden oder Nachbarn aus. Das festliche Spiel hekkane wird auch von allen Yezidis gespielt, die Eiabstich beinhaltet; die Rißbildung des Eies soll das Bersten der Ur-Weiß-Perle (d.h. der Big Bang) und Beginn des Lebens darstellen. An den Tempeln wird eine große Reinigung durchgeführt, und Tiere werden geopfert. Am Abend sammeln sich Pilger im Innenhof von Lalish, wo die Baba Sheikh und andere religiöse Würdenträger anwesend sind. Sie warten bis Sonnenuntergang auf den Priester, der das heilige Feuer trägt, aus dem Tempel, aus diesem Feuer, sie alle beleuchten die speziell vorbereiteten Gottheiten auf meist kleine Steine, Öllampen und Pfannen platziert. Die Baba Scheich wendet sich an den Eingang des Tempels und rezitiert religiöse Hymnen zusammen mit anderen Priestern, die anwesend sind. Da es dunkler wird, verlagern sich die Pilger vor dem Tempel in den äußeren Hof, wo die Qawwals, umgeben von dem Halo von tausenden von winzigen Flammen und begleitet von dem Mondlicht, religiöse Hymnen mit Begleitung von Flöten und Tambouren rezitieren. Die Massen umschließen später die Priester und Würdenträger, um die heiligen Namen zu rufen, insbesondere die von Tawus Melek, bevor sie nach Hause gehen. Vor dem Tagesausbruch wird neben den Türen oder Eingängen von Häusern und heiligen Orten eine Mischung aus Ton, gebrochenen Schalen der farbigen Eier, roten Blumen und Curry mit Wasser erweicht angewendet. Dies wird von der Rezitation der Qewlê Çarşemê hymn begleitet. Der Rest des Tages wird verbracht, Nachbarn zu besuchen, geben und empfangen Geschenke, Fest und spielen Hekkane. Reisen ist nicht ausgeschlossen, weil dieser Tag als der unglücklichste Tag des Jahres angenommen wird; dieser Glaube ist auch mit Chaharshanbe Suri von Iranern verbunden. In Lalish wird ein Becken mit dem Wasser aus der Zemzem-Feder vorbereitet und der Kopf Klerus, einschließlich Baba Sheikh, Baba Chawish und der Peshimam, im Innenhof sammeln, wo der Sheikhan Sancak gebracht, enthüllt und zerlegt wird, um von jedem der Kleriker mit dem heiligen Wasser rituell gewaschen zu werden. Das Sancak ist damit bereit, in der Nähe für das Tawûsgeran-Festival paradiert zu werden. Das Festival gilt als Repräsentation der Kosmogonie, so dass die Feste, Rituale und Aktivitäten, die während des Festivals durchgeführt werden, den kosmogonischen Bühnen entsprechen. Beispielsweise stellt die Reinigung den Zustand der Unbestimmtheit dar, der Besuch der Gräber stellt die Enzel-Stufe, d.h. der Zustand der Immaterialität dar. Das Ei stellt die ursprüngliche weiße Perle dar, also, wenn das Ei gekrackt wird, stellt es das Bersten der weißen Perle dar, Beginn des Lebens und Erscheinen der Farben. Die beleuchteten Brände stellen eine Lichtdispergierung dar, der Besuch der Zemzem-Feder stellt das Aufgießen der unendlichen Gewässer dar und die Mischung aus Ton, Wasser, Eierschalen und Blumen stellt die Amalgamation der Elemente dar, die zur Schaffung der materiellen Welt führte. Schließlich stellt die Wäsche des Sancak den Abstieg von Tawus Melek zur Erde dar. Fest von Êzî Eines der wichtigsten Festivals von Yazidi ist Îda Êzî ("Fest der Êzî"). Was jedes Jahr am ersten Freitag am oder nach dem 14. Dezember stattfindet. Vor diesem Festival, die Yazidis schnell für drei Tage, wo nichts von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang gegessen wird. Die Îda Das Festival wird zu Ehren Gottes gefeiert und die drei Tage des Fastens sind auch mit den immer kürzeren Tagen vor der Wintersonnenwende verbunden, wenn die Sonne weniger und weniger sichtbar ist. Mit dem Îda Îzî Festival ist die Fastenzeit beendet. Das Festival wird oft mit Musik, Essen, Getränken und Tanz gefeiert. Tawûsgeran Ein weiteres wichtiges Festival ist der Tawûsgeran, in dem Qewals und andere religiöse Würdenträger die Dörfer Yazidi besuchen und die Sinusjaq, die heiligen Bilder einer Pfau symbolisieren Tawûsê Melek. Diese werden verehrt, Gebühren werden von den frommen gesammelt, Predigten predigt und heiliges Wasser und Berat (kleine Steine von Lalish) verteilt. Fest der Versammlung Das größte Festival des Jahres ist die Cêjna Cemaiya '(Fest der Versammlung), die eine jährliche Pilgerfahrt zum Grab von Sheikh Adi (Şêx Adî) in Lalish, Nordirak beinhaltet. Das Festival wird vom 6. Oktober bis 13. Oktober zu Ehren des Scheich Adi gefeiert. Es ist eine wichtige Zeit für den Zusammenhalt. Wenn möglich, machen Yazidis mindestens eine Pilgerfahrt nach Lalish während ihres Lebens, und diejenigen, die in der Region leben versuchen, mindestens einmal im Jahr für das Fest der Versammlung im Herbst zu besuchen. Während des Festivals kommt die ganze Gemeinschaft zusammen, alle Stammeschefs, religiöse Würdenträger und Behörden sind an einem Ort zusammen und besondere Aufführungen, Feiern und Rituale werden durchgeführt, dies umfasst Prozessionen, Gemeinschaftsessen, Theateraufführungen, Auftritte von Qewls, Tieropfer und Kerzenbeleuchtung, dieses Festival wird auch fröhlich mit Tänzen, Musikaufführungen, Märkten und Spielen gefeiert. Es bietet eine große Gelegenheit für junge Yezidis zu treffen, Datum und Party. In den ersten Tagen der Pilgerfahrt kommen Tausende Pilger an die Brücke von Silat, die den Übergang vom profanen Leben in das heilige Leben symbolisiert.Jeder muss seine Schuhe entfernen, die Hände im Fluss waschen und die Brücke dreimal überqueren, während er Fackeln und Gesangshymnen trägt. Danach gehen sie zu Sheikh Adis Grab. Sie beschneiden dreimal um das Gebäude herum, bevor sie den Türrahmen küssen und betreten. Sie nehmen ihre Plätze um eine fünfverzweigte Fackel und beobachten den ersten Abendtanz. Der Abendtanz, genannt Sema Êvarî, wird an jedem Abend des Festivals aufgeführt. Während des Tanzes, zwölf Männer, in Weiß gekleidet, umhüllen um eine heilige Fackel in der Mitte, die sowohl Gott als auch die Sonne repräsentiert. Die zwölf Männer singen Hymnen, während sie langsam und feierlich Tempo. Sie werden begleitet von der Musik von drei Qawwals, die ausgebildete Sänger und Reziter religiöser Hymnen sind. Pilger besuchen auch den heiligen weißen Stein auf dem Berg Arafat, der eines der drei Berge neben dem Lalish Tal um den Tempel. Sie gehen um den weißen Stein sieben Mal, küssen es, um Reverenz zu zeigen und bieten eine Summe Geld an den Vormund der Website. Am vierten Tag des Festivals werden die Kleidungen, die Sheikh Adis Grab bedecken und verzieren, im heiligen Wasser des Zemzem Frühlings gewaschen, in einer dunklen Höhle. Religiöse Hymnen werden gesungen, da sie getrocknet und wieder an Ort und Stelle aufgehängt werden. Die sieben unterschiedlich gefärbten Kleidungsstücke, die die sieben über die Erde herrschenden Heiligen Wesen darstellen, sollen jeweils getrennt abgenommen und rituell gewaschen werden. Am fünften Tag wird vor dem Heiligtum Scheichs ein Stier geopfert, der eines der sieben Heiligen Wesen im Jezidismus ist, der die Sonne personifiziert. Drei Stämme, nämlich Qaidy, Tirk und Mamusi, sind darauf angewiesen, einen Bullen ins Zentrum von Lalish zu bringen und ihn bis zum Schrein von Scheich-Schemen zu jagen, wo er gefangen und zeremoniell getötet werden soll. Das Fleisch wird später gekocht und an die Pilger in Lalish verteilt. Die letzten zwei Tage des Festivals bestehen aus einem zeremoniellen Schafopfer der Einheimischen von Ain Sifni und bringen das Begräbnisbier von Scheich Adi, das sich in Baadre befindet, nach Lalish, wo es getauft, d.h. rituell gewaschen wird, mit Wasser aus dem heiligen Frühling. Religiöse Hymnen werden rezitiert, als Pilger beginnen zu gehen. Dieses Festival entspricht dem alten iranischen Fest von Mehragan, das auch in der Regel Tieropfer beteiligt. Das zeremonielle Bullenopfer hat sich insbesondere mit der alten iranischen Tradition als ähnlich erwiesen, da das Bullenopfer vor Scheich-Schemen stattfindet, einem Solarwesen, das viele ähnliche Eigenschaften mit der antiken iranischen Sonnengottheit Mithra teilt, die wiederholt einen Bullen versöhnt und in der gleichen Saison auch ein Festival hatte, das zu seiner Ehre gefeiert wird. Religiöse Praktiken Gebete Gebete besetzen einen besonderen Status in der Yezidi-Literatur. Sie enthalten wichtige Symbole und religiöse Kenntnisse, die mit den Heiligen Männern, Gott und täglichen Situationen verbunden sind. Die Gebete sind meist privat und werden in der Regel nicht in der Öffentlichkeit durchgeführt. Yezidis betet zur Sonne, in der Regel privat, oder die Gebete werden von einer Person während einer Versammlung rezitiert. Die Gebete werden nach ihrem eigenen Inhalt klassifiziert. Es gibt: Gebete für Gott und heilige Wesen, Gebete von Yezidi-Kasten, Gebete für besondere Anlässe, Rites de Passage Gebete, Gebete gegen gesundheitliche Probleme und Krankheiten, Tägliche Gebete, Gebete mit der Natur verbunden, d.h. Mond, Sterne, Sonne, etc. Reinheit und Tabus Viele Yazidis betrachten Schweinefleisch als verboten. Doch viele Yazidis, die in Deutschland lebten, begannen, dieses Tabu als fremden Glauben aus dem Judentum oder dem Islam und nicht Teil des Yazidismus zu betrachten und verließen diese Herrschaft. In einem BBC-Interview im April 2010, Baba Sheikh, der spirituelle Führer aller Yezidis, sagte, dass gewöhnliche Yazidis essen können, was sie wollen, aber die religiösen Geistlichen verlassen von bestimmten Gemüse (einschließlich Kohl), weil "sie verursachen Gase". Einige Yazidis in Armenien und Georgien, die zum Christentum konvertiert, noch identifizieren sich als Yazidis selbst nach der Umwandlung, werden aber nicht von den anderen Yazidis als Yazidis akzeptiert. Zoll Kinder werden bei der Geburt getauft und Beschneidung ist nicht erforderlich, sondern wird von einigen aufgrund der regionalen Zoll praktiziert. Die Yazidi-Taufe wird Mor kirin genannt (literal: 'to Seal'). Traditionell werden Yazidi Kinder bei der Geburt mit Wasser aus der Kaniya Sipî '(Weißer Frühling) in Lalish getauft. Religiöse Organisation Die Yazidis sind streng endogam; Mitglieder der drei Yazidi-Kasten, die Moride, Scheiche und Piraten heiraten nur innerhalb ihrer Gruppe. Es gibt mehrere religiöse Aufgaben, die von mehreren Würdenträgern ausgeführt werden. Siehe auch Yazidis Liste der heiligen Orte von Yazidi == Referenzen ==