Rechtlich ist ein Minderjähriger eine Person unter einem bestimmten Alter, in der Regel das Alter der Mehrheit, die die Kinder von der Erwachsenenbildung legal ablöst. Das Alter der Mehrheit hängt von der Zuständigkeit und Anwendung ab, aber es ist in der Regel 18. Minderjährige können auch in Kontexten verwendet werden, die dem Gesamtalter der Mehrheit nicht entsprechen. Beispiel: Das Rauchen und das Trinkwasser in den Vereinigten Staaten sind 21, und jüngere Menschen werden manchmal im Zusammenhang mit Alkoholrecht Minderjährige genannt, auch wenn sie mindestens 18 Jahre alt sind. Der Begriff unterbleibt häufig auf diejenigen unter der Mehrheit, kann aber auch auf eine Person unter anderen gesetzlichen Altersgrenzen verweisen, wie z.B. das Alkoholalter, das Raucheralter, das Alter der Einwilligung, das verheiratete Alter, das Fahralter, das Abstimmungsalter usw. Diese Altersgrenzen unterscheiden sich oft vom Alter der Mehrheit. Das Konzept von Minderjährigen ist in den meisten Rechtsgebieten nicht stark definiert. Das Zeitalter der strafrechtlichen Verantwortung und der Einwilligung, das Alter, in dem die Schule anwesend ist, ist nicht mehr Pflicht, das Alter, in dem rechtlich bindende Verträge eingegangen werden können, und so kann es anders sein. In vielen Ländern, darunter Australien, Serbien, Indien, Brasilien, Kroatien und Kolumbien, wird ein Minderjähriger unter 18 Jahren definiert. In den Vereinigten Staaten, in denen das Alter der Mehrheit von einzelnen Staaten festgelegt ist, bezieht sich Minderjährige in der Regel auf Personen unter 18 Jahren, aber in einigen Bereichen (wie Alkohol, Glücksspiel und Handguns) unter 21 Jahren. Im Strafjustizsystem kann ein Minderjähriger versucht und bestraft werden, entweder "als jugendlich" oder "als Erwachsene". Japan, Taiwan, Thailand und Südkorea sind ein Minderjähriger unter 20 Jahren. In Neuseeland ist das Alter der Mehrheit 20 Jahre alt, aber die meisten Rechte der erwachsenen Bevölkerung werden in niedrigeren Altersklassen übernommen: zum Beispiel bei Vertragseintritten und einem Willen zum 15, während das Alkohol- und Abstimmungsalter am 18. Kanada Für alle Provinzgesetze (wie Alkohol- und Tabakregulierung) haben die Provinzen und Gebietskörperschaften die Befugnis, das Alter der Mehrheit in ihrer jeweiligen Provinz oder ihrem Hoheitsgebiet festzulegen, und das Alter variiert in Kanada. Kanada, Kanada, Quebec, Saskatchewan und Prinz Edward Edward Island haben 18 Jahre alt, während in British Columbia, Yong, Northwest Areas, Nunavut, Newfoundland, Nova Scotia und New Brunswick das Alter der Mehrheit beträgt 19. In den Provinzen Saskatchewan, Ontario, New Brunswick, British Columbia, Nova Scotia, das gesetzliche Glücksspielalter und das gesetzliche Alkoholalter sind beide 19, während in Quebec, Quebec und Kanada 18 Jahre alt sind. Nach Cannabisgesetzen bedeutet ein Minderjähriger, dass jeder unter 19 im Land mit Ausnahme von Quebec, das ein gesetzliches Alter von 21 Jahren hat, und der von 25 Jahren. Italien Italien, Gesetz nr.39 vom 8. März 1975, stellt fest, dass ein Minderjähriger eine Person unter 18 Jahren ist. Bürger im Alter von 18 Jahren können sich nicht abstimmen (zur Abstimmung von Senatoren, 25), erhalten eine Führerscheinlizenz für Kraftfahrzeuge oder erteilen oder Rechtsinstrumente unterzeichnen. Straftaten, die in Italien von Minderjährigen begangen werden, werden in einem jugendlichen Gericht versucht. Mexiko In allen 31 Staaten wird ein Minderjähriger unter 18 Jahren als jemand bezeichnet. Minderjährige im Alter von 16 oder 17 Jahren, die mit Verbrechen belastet werden, könnten manchmal als Erwachsene behandelt werden. Indien In allen 28 Staaten und 8 Unionsgebieten wird ein Minderjähriger unter 18 Jahren als jemand bezeichnet. Minderjährige im Alter von 16 oder 17 Jahren, die mit extrem heinösen Verbrechen belastet werden, könnten manchmal als Erwachsene behandelt werden. Thailand Der Zivil- und Handelskodex des Königreichs Thailand definiert nicht Minderjährige; allerdings sind die Abschnitte 19 und 20 wie folgt zu lesen: Abschnitt 19 – Eine Person, die 20 Jahre alt ist, ist ein Minderjähriger und wird zu sui juris. Abschnitt 20 – Ein Minderjähriger wird wegen der Ehe sui juris, sofern die Ehe gemäß den Bestimmungen des Abschnitts 1448 hergestellt wird. Ein Minderjähriger in Thailand bezieht sich daher auf jede Person unter 20 Jahren, es sei denn, sie sind verheiratet. Ein Minderjähriger beschränkt sich auf jtourismusbezogene Handlungen, zum Beispiel Vertragsunterzeichnungen. Wenn Minderjährige einen j touristischen Akt ausüben möchten, müssen sie die Zustimmung von ihrem gesetzlichen Vertreter erhalten, in der Regel (aber nicht immer) der Eltern und ansonsten ist der Akt nichtig. Ausnahmen sind Handlungen, bei denen ein Minderjähriger nur ein Recht erwirbt oder von einer Pflicht befreit ist, Handlungen, die streng persönlichen Charakter haben, und Handlungen, die für die Lebensbedingung der Person geeignet sind und für ihre angemessenen Bedürfnisse erforderlich sind. Minderjährige können im Alter von 15 Jahren einen Willen machen. Vereinigtes Königreich In England und Wales und in Nordirland ist ein Minderjähriger unter 18 Jahren; in Schottland ist das Alter 16 Jahre alt. Das Zeitalter der strafrechtlichen Verantwortung in England und Wales und in Nordirland ist 10; 12 in Schottland, früher 8, das niedrigste Alter in Europa. In England und Wales werden Fälle von Minderjährigen, die das Gesetz verletzen, häufig vom Jugendlagerteam behandelt. Kommt sie nicht zustande, werden sie an eine junge Offender Institution geschickt. Dinge, die unter 18 Jahren verboten sind, sind verboten, sich an einer Jury zu beteiligen, sich als Kandidatin, Kauf oder Vermietung von Filmen mit einer 18 Zertifikat oder R18-Zertifikat oder sehen sie in einem Kino, die in pornographischen Materialien dargestellt werden, ohne einen Litern Freund, der zivil haftet, Zugangsaufzeichnungen und Kauf von Alkohol, Tabakerzeugnissen, Messern und Feuerwerkskörpern. Die Vorschriften über das Mindestalter für den Verkauf dieser Produkte werden häufig zerbrochen, so dass in der Praxis Alkohol und Rauchen vor dem Alter der Mehrheit stattfinden; aber viele britische Geschäfte verschärfen die Beschränkungen für sie, indem sie die Dokumentation von potenziell unterlegenen Kunden verlangen. Fahren Sie bestimmte große Fahrzeuge, die als Inhaber der persönlichen Lizenz für zugelassene Räumlichkeiten agieren und ein Kind erst nach dem Alter von 21 Jahren einnehmen. Mindestalter für das Führen eines LKWV1 wurde auf 18 verringert. Manche Fahrzeuge, z.B. Dampfwale, verlangen jedoch, dass jemand 21 Jahre alt ist, um eine Betriebslizenz zu erhalten. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten von 1995 wird Minderjährige in der Regel als Personen unter 18 Jahren definiert. Im Zusammenhang mit Alkohol- oder Glücksspielgesetzen können jedoch Menschen unter 21 Jahren manchmal auch als Minderjährige bezeichnet werden. Nicht alle Minderjährigen gelten jedoch als Jugendliche in Bezug auf die strafrechtliche Verantwortung. Wie in den Vereinigten Staaten üblich, variieren die Gesetze sehr unterschiedlich. Unter dieser Unterscheidung werden in der Regel (aber nicht immer) in einem jugendlichen Gericht erprobt und können anderen besonderen Schutz gewährt werden. In einigen Staaten muss ein Elternteil oder Vormund während der Polizei anwesend sein, oder ihre Namen können vertraulich aufbewahrt werden, wenn sie einer Straftat beschuldigt werden. Für viele Verbrechen (insbesondere mehr gewalttätige Verbrechen) ist das Alter, in dem ein Minderjähriger als Erwachsener versucht werden kann, variabler unter 18 Jahren oder (weniger häufig) unter 16 Jahren. beispielsweise in Kentucky, dem niedrigsten Alter, in dem ein Jugendlicher als Erwachsene versucht werden kann, ist keine Frage, wie er die Kriminalität tut, 14. Die Todesstrafe für diejenigen, die eine Straftat begangen haben, während unter 18 Jahren von der US-amerikanischen Rechtssache Seilr/. Simmons im Jahr 2005. Mit dem Beschluss des Gerichts 5–4 wurde der Gerichtshof von Justiz Kennedy geschrieben und von den Gerichten Ginsburg, Stevens, Breyer und Souter mit dem Völkerrecht, der Kinderentwicklungswissenschaft und vielen anderen Faktoren zusammengebracht. Die 20-sixth-Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die 1971 ratifiziert wurde, gewährte allen Bürgern das Wahlrecht in jedem Staat, in jedem Wahljahr ab 18 Jahren. Das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten hat den Standpunkt vertreten, dass sie nicht "enemy fightants" in außergerichtlicher Haft in den Gefangenenlager Guantanamo Bay betrachten würden, es sei denn, sie waren weniger als sechs Jahre alt. Jedenfalls trennen sie nur drei von mehr als einem Dutzend Häftlinge unter 16 von der erwachsenen Gefängnisbevölkerung. Mehrere Dutzend Häftlinge zwischen sechzehn und achtzehn wurden mit der erwachsenen Gefängnispopulation inhaftiert. Jetzt sind die unter 18 Jahren getrennt, im Einklang mit dem Alter der Mehrheit und den Welterwartungen. Manche Staaten, einschließlich Florida, haben Gesetze erlassen, die eine Person, die von einer extrem heinösen Straftat, wie Mord, beschuldigt wird, unabhängig vom Alter, als Erwachsene zu versuchen. Diese Gesetze wurden von der American Civil Liberties Union angefochten. Jährlich werden schätzungsweise 250.000 Jugendliche in den Vereinigten Staaten versucht, verurteilt oder als Erwachsene ins Leben gerufen. Erziehung Minderjähriger Emanzipation von Minderjährigen ist ein rechtlicher Mechanismus, durch den ein Minderjähriger nicht mehr unter Kontrolle seiner Eltern oder Betreuer fällt und die mit Erwachsenen verbundenen Rechte erhält. Je nach Land kann emanzipation in unterschiedlicher Weise erfolgen: durch Ehe, Erzielung wirtschaftlicher Selbstversorgung, Erlangung eines Bildungs- oder Diplomabschlusses oder Teilnahme an einer Form militärischer Dienste. In den Vereinigten Staaten haben alle Staaten eine gewisse Form der Erziehung von Minderjährigen. Verweise = Außenbeziehungen = Es ist eine Diät, die höchstens 1.500 bis 2 400 mg Natrium pro Tag enthält. Mindesterfordernis für Natrium in der Ernährung beträgt etwa 500 mg pro Tag, was in der Regel weniger als ein Fünftel ist, so viel wie viele Diäten, die zum Geschmack saisonfähig sind. Für bestimmte Menschen mit salzempfindlichem Blutdruck oder Krankheiten wie die Krankheit von Ménière kann diese zusätzliche Aufnahme negative Auswirkungen auf die Gesundheit haben. Gesundheitliche Effekte Eine geringe Natriumdiät hat einen nützlichen Effekt, um den Blutdruck sowohl in Menschen mit Bluthochdruck als auch in Menschen mit normalem Blutdruck zu verringern. zusammengenommen, eine niedrige Salzdien (median von rund 4,4 g/Tag – ca. 1800 mg Natrium) in überhöhten Menschen führte zu einem Rückgang des systolischen Blutdrucks um 4,2 mmHg und einem diastolischen Blutdruck um 2,1 mm Hg. Beratung der Menschen, ein niedriges Salz zu essen, ist jedoch unklar, ob es sich um eine Hypertensive oder normale zehnte Menschen handelt. Im Jahr 2012 hat das britische Journal Herz einen Artikel veröffentlicht, in dem behauptet wird, dass eine geringe Salzsterblichkeit das Todesrisiko bei Personen mit einem überlastenden Herzversagen erhöhen scheint, aber der Artikel wurde 2013 zurückgezogen. Der Artikel wurde von der Zeitschrift zurückgezogen, wenn festgestellt wurde, dass zwei der genannten Studien doppelte Daten enthalten, die nicht überprüft werden könnten. Ein Arzt kann für Patienten mit Diabetes insipidus eine geringe Natriumdiät vorschreiben. Lebensmittel und Getränke sind natürlich in den meisten Lebensmitteln. Die häufigste Form von Natrium ist Natriumchlorid, das Tafelsalz ist. Milch, Bienen und Langlein enthalten natürlich auch Natrium, wie Trinkwasser, obwohl der Betrag je nach Quelle variiert. Natrium wird auch zu verschiedenen Lebensmitteln hinzugefügt. Manche dieser zusätzlichen Formen sind Monosodiumglutamate, Natriumnitrit, Natriumsaccharin, Backenda (sodium bicarbonat) und Natriumbenzoat. Da hohe Salzmengen von regenerativen Wasserweichern gewährt werden, haben mehr als 60 Städte in Südkalien wegen der erhöhten Salzgehalte in Projekten zur Grundwassergewinnung verboten. Wasser, das als "Caroing Water" in Supermärkten gekennzeichnet ist, enthält natürliches Natrium, da es in der Regel nur mit einem Kohlenstofffilter gefiltert wird und alle in der Quelle befindlichen Natrium enthalten wird. Hohe Natriuminhalte Condiments und Saisonings wie die Speiseeisen, Sojasaucen, Onionsalz, Knoblauchsalz und Bronillone enthalten Natrium. Fleisch, wie Fleisch, Wurst und Schinken, und Cannas und Gemüse sind alle Beispiele für Lebensmittel, die einen zusätzlichen Natrium enthalten. Fast Lebensmittel sind in der Regel sehr hoch in Natrium. Lebensmittel wie Kartoffelchips, gefrorene Abendessen und gemilderte Fleische haben ebenfalls einen hohen Natriumgehalt. Niedrige Natriumgehalte unverarbeitet, frische Lebensmittel, wie frische Früchte, die meisten Gemüse, Rindfleisch, Geflügel, Fisch und unverarbeitete Körner sind in Natrium niedrig. Die Verfügbarkeit von Lebensmitteln mit niedrigem Natriumgehalt nimmt zu. Niedrige Natriumprodukte und niedrige oder keine  Natriumetikettierten Versionen finden Sie in Geschäften. Viele Produkte mit niedrigem Natriumgehalt sind online verfügbar. Andere Lebensmittel, die in Natrium niedrig sind, umfassen: Saisonings: Schwarz, Kayenne oder Zitronenpaz, Senf, einige Paprika oder heiße Saucen Kräuter: getrocknetes oder frisches Knoblauch, Knoblauch/onionpulver (keine Salz), Dill, Parsley, erhöhtes, Basil, Zimt, Klonen, Paparika, Essig, Essig, kuin frisches Obst und Gemüse, Ausnahmen sind Obst-, Karotten-, Bienen- und Gemüsesorten, Peas, Reis, Lentils Macaroni, Teigwaren, Reis, Gerste (geliefert in ungenutztem Wasser)Honey, Zucker unbehandelter Butter, getrockneter geschärfter Käse frisches Rindfleisch, Schweinefleisch, Lamm, Fisch, Garnelen, Eimilch, Joghurt Heiße Getreidesorten Club soda, Kaffee, seltzer Wasser, Sojamilch, Tee Siehe auch Health Canada Sodium Arbeitsgruppe Diabetes insipidus Liste der Diäten Links