In der Wirtschaft ist die Verteilung die Art der Gesamtleistung, des Einkommens oder des Vermögens auf Einzelpersonen oder unter den Faktoren der Produktion (wie Arbeit, Land und Kapital). In der allgemeinen Theorie und z.B. den US National Income and Product Accounts entspricht jede Ausgabeeinheit einer Einkommenseinheit. Eine Verwendung der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen ist die Klassifizierung der Faktoreinkommen und die Messung ihrer jeweiligen Anteile, wie beim nationalen Einkommen. Wo jedoch das Einkommen von Personen oder Haushalten im Mittelpunkt steht, werden häufig Anpassungen der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen oder anderer Datenquellen verwendet. Dabei liegt das Interesse oft auf dem Anteil des Einkommens an der Spitze (oder unten) x Prozent der Haushalte, die nächsten x Prozent, und so weiter (definiert durch gleichmäßige Schnittpunkte, sagen Quintilen,) und an den Faktoren, die sie beeinflussen könnten (Globalisierung, Steuerpolitik, Technologie, etc.) Deskriptive, theoretische, wissenschaftliche und soziale Verwendungen Einkommensverteilung können ein prospektiv beobachtbares Element einer Wirtschaft beschreiben. Es wurde als Input für die Prüfung von Theorien verwendet, die die Verteilung der Einkommen erklären, z.B. Humankapitaltheorie und die Theorie der wirtschaftlichen Diskriminierung (Becker, 1993, 1971). In der Wohlfahrtsökonomie unterscheidet sich ein Niveau der realisierbaren Output-Möglichkeiten häufig von der Verteilung der Einkommen für diese Output-Möglichkeiten. Aber in der formalen Theorie des sozialen Wohlergehens sind die Regeln für die Auswahl aus machbaren Einkommens- und Outputverteilungen eine Möglichkeit, normative Ökonomie auf hohem Niveau der Allgemeinheit zu repräsentieren. Neoklassische Verteilungstheorie In der neoklassischen Ökonomie interagieren Angebot und Nachfrage jedes Produktionsfaktors in Faktormärkten, um Gleichgewichtsleistung, Einkommen und Einkommensverteilung zu bestimmen. Die Nachfrage nach Faktoren umfasst wiederum die Randproduktivitätsbeziehung dieses Faktors auf dem Outputmarkt. Die Analyse gilt nicht nur für Kapital und Land, sondern für die Verteilung des Einkommens in den Arbeitsmärkten. Das neoklassizistische Wachstumsmodell gibt einen Überblick darüber, wie die Verteilung des Einkommens zwischen Kapital und Arbeit in wettbewerbsfähigen Märkten auf makroökonomischer Ebene im Laufe der Zeit mit technologischem Wandel und Veränderungen in der Größe des Kapitals und der Arbeitskräfte bestimmt wird. Neuere Entwicklungen der Unterscheidung zwischen Humankapital und physischem Kapital sowie zwischen Sozialkapital und persönlichem Kapital haben die Verteilungsanalyse vertieft. Statistik Vilfredo Pareto hat vorgeschlagen, die Einkommensverteilung durch ein Gesetz zu beschreiben, das jetzt als Pareto-Verteilung bezeichnet wird. Siehe auch Median-Haushaltseinkommen (einfache Messung der relativen und absoluten Einkommensverteilung)Einkommensquintilen (von den Top 20% nach unten für die USA)Haushaltseinkommen in den Vereinigten Staaten Persönliches Einkommen in den Vereinigten Staaten Wirtschaftsungleichheit (weltweite Übersicht; Ursachen, Effekte, normative Perspektiven)Einkommensungleichheitsmetriken Gini-Koeffizient Lorenzkurve Erzeugungsrechnung Unfreiwillige Arbeitslosigkeit Verteilung von was? Waren (Wirtschaft) Einkommensverteilung Einkommensverteilung Reichtum Reichtum Reichtum Reichtum Konzentration Reichtum Verteilung Theorien Klassische Verteilung Theorie Klassische Ökonomie: Werttheorie Marxsche Verteilung Theorie Marxsche Ökonomie: Marxsche Wirtschaftstheorien Wertprodukt Neoklassische Verteilung Theorie Neoklassisches mikroökonomisches Modell der Arbeitsmarktnachfrage und des Angebots Produktionsfunktion Outline der industriellen Organisation Produktionstheorie Grundlagen Normative Ökonomie der Verteilung Soziale ÖkonomieDistributive Gerechtigkeit (ökonomie)Soziale Wahl Theorie Soziale Wohlfahrtsfunktion Hinweise Referenzen A.B Atkinson und F. Bourguignon, ed.(2000). Handbuch der Einkommensverteilung, v. 1. Elsevier. Beschreibung & Chapter-preview links._ (2001)."Income Distribution", International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences, S.7265–71. Abstrakt. Gary S. Becker (1971). Die Wirtschaft der Diskriminierung (2. ed.). University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-04115-5.(UCP descr) Gary S. Becker (1993). Human Capital: Theoretische und empirische Analyse, mit besonderem Bezug auf Bildung (3. ed.). University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-04120-9.(UCP descr)Harry Brighouse und Adam Swift (2008)."egalitarianismus. " The New Palgrave Dictionary of Economics.2nd Edition. Abstrakt. Sheldon Danziger und Peter Gottschalk (1995). America Unequal, Harvard University Press, Cambridge, MA ISBN 0-674-01810-9 (Buch Abstract)Sheldon Danziger, Robert Haveman, Robert Plotnick (1981). " Wie Income Transfer Programme Affect Work, Savings und die Income Distribution: A Critical Review," Journal of Economic Literature 19(3,) S.975–1028. Milton Friedman und Simon Kuznets (1945). Einkommen aus unabhängiger Berufspraxis NBER.Julian Lamont (2003)."Distributive Gerechtigkeit", Stanford Encyclopedia of Philosophy. Gian Singh Sahota (1978)." Theorien der persönlichen Einkommensverteilung: A Survey," Journal of Economic Literature, 16(1,) S.1–55. Xavier Sala-Martin (2006). " Die Weltverteilung des Einkommens:Falling Poverty und... Convergence, Period,+"( Button zu vergrößern,) Quarterly Journal of Economics," 121(2),May S. 351–97. Paul A. Samuelson und William D. Nordhaus (2004). Wirtschaft, 18th ed.,ch.12: Wie Märkte Einkommen bestimmen ch.13: Der Arbeitsmarkt ch.14: Land und Kapital ch.14: Anlagemärkte und Wirtschaftliche Effizienz U.S.Census Bureau [(1999] 2004)."Income Inequality (1947–1998). "Einige Verteilungseinträge von The New Palgrave: A Dictionary of Economics (1987): "Distribution, law of," v. 1, pp. 869–72, von J.B Clark [1926]."Distribution theories, classic," v. 1, pp. 872–76, von Luigi Pasinetti." Einige Distributionseinträge aus The New Palgrave Dictionary of Economics (2008,) 2. Ed.: "klassische Verteilungstheorien" von Massimo Pivetti. Abstract."Konvergenz von Steven N. Durlauf und Paul A. Johnson.Abstract."Equality of Gelegenheit" von J.E Roemer. Abstract."Eine Besteuerung und optimale Politik" von Louis Kaplow. Abstract."nationales Einkommen" von Thomas K. Rymes. Abstract."skill-biased technical change" von Giovanni L. Violante. Abstract."Wage Ungleichheit, Veränderungen in" von Stephen Machin und John Van Reenen. Abstract."Frauenarbeit und Löhne" von Francine D. Blau und Lawrence M. Kahn. Fremde Links US Nationaleinkommen nach Einkommensart, 1959–2005 von 2006 Wirtschaftsbericht des Präsidenten über die Federal Reserve Bank of St. Louis. Eine Open-Access-Umfrage ist eine Art Meinungsumfrage, bei der eine nichtprobability-Probe der Teilnehmer sich selbst in die Teilnahme aussuchen. Der Begriff umfasst Call-in, Mail-in und einige Online-Umfragen. Die häufigsten Beispiele für Open-Access-Umfragen bitten die Menschen, eine Nummer anzurufen, eine Wahloption auf einer Website anzuklicken oder einen Gutschein aus einer Zeitung zurückzugeben. Im Gegensatz dazu nutzen professionelle Bestäubungsunternehmen eine Vielzahl von Techniken, um sicherzustellen, dass die von ihnen durchgeführten Umfragen repräsentativ, zuverlässig und wissenschaftlich sind. Der größte Unterschied zwischen einer Open-Access-Umfrage und einer wissenschaftlichen Umfrage ist, dass wissenschaftliche Umfragen in der Regel zufällig ihre Proben auswählen und manchmal statistische Gewichte verwenden, um sie repräsentativ für die Zielpopulation zu machen. Vorteile und Nachteile Da die Teilnehmer an einer Open-Access-Umfrage Freiwillige sind, anstatt eine zufällige Probe, stellen solche Umfragen die am meisten interessierten Personen dar, ebenso wie bei der Abstimmung. Bei politischen Abstimmungen könnten solche Teilnehmer wahrscheinlicher Wähler sein. Da kein Stichprobenrahmen verwendet wird, um die Probe von Teilnehmern zu zeichnen, können offene Umfragen keine Teilnehmer haben, die die größere Bevölkerung repräsentieren. In der Tat können sie sich einfach aus Personen zusammensetzen, die zufällig über die Umfrage hören. Folglich können die Ergebnisse der Umfrage nicht verallgemeinert werden, sondern sind nur repräsentativ für die Teilnehmer der Umfrage. Ein Beispiel für einen Fehler, der von einem offenen Access-Poll erzeugt wurde, war einer von The Literary Digest genommen, um die Präsidentschaftswahl von 1936 USA vorherzusagen. Ähnliche Umfragen des Magazins hatten das Ergebnis der vier früheren Präsidentschaftswahlen korrekt vorhergesagt. Die Umfrage des Magazins 1936 schlug vor, dass Alfred Landon Franklin D. Roosevelt durch eine überwältigende Marge besiegen würde. Tatsächlich geschah das Gegenteil. Spätere Studien schlugen vor, dass der Hauptgrund für den Fehler war, dass Roosevelts Gegner mehr Gesang und damit mehr bereit waren, auf das Magazin zu reagieren, verglichen mit der stillen Mehrheit, die Roosevelt unterstützte. Demgegenüber zeigten wissenschaftliche Meinungsumfragen von George Gallup für Roosevelt, wenn auch noch deutlich niedriger als das, was er erreichte. Eine Möglichkeit, diese Vorurteile zu minimieren, ist, die Ergebnisse zu wägen, um sie repräsentativer für die Gesamtbevölkerung zu machen. Dies macht die Ergebnisse der Umfrage nicht vollständig repräsentativ für die Bevölkerung, aber es hilft, die Chancen der Ergebnisse zu erhöhen, die die Gesamtbevölkerung repräsentieren. Online Umfrage Eine Online-Umfrage ist eine Umfrage, in der die Teilnehmer Antworten über das Internet kommunizieren, typischerweise indem sie einen Fragebogen auf einer Webseite ausfüllen. Online-Umfragen können es jedem ermöglichen, teilzunehmen, oder sie können auf eine Probe aus einem größeren Panel gezogen werden. Der Einsatz von Online-Panels ist zunehmend populär geworden und ist jetzt die einzige größte Forschungsmethode in Australien. Die Befürworter der wissenschaftlichen Online-Umfrage stellen fest, dass ihre Ergebnisse in der Praxis nicht weniger zuverlässig sind als herkömmliche Umfragen, und dass die Probleme, die durch traditionelle Umfragen, wie unzureichende Daten für Quotendesign und schlechte Antwortraten für Telefonfragen, konfrontiert werden, auch zu systemischen Vorurteilen führen können. Einige andere erklären die Hoffnung, dass eine sorgfältige Wahl eines Panels möglicher Befragten Online-Umfragen zu einem nützlichen Instrument der Analyse werden können, aber das Gefühl, dass dies selten der Fall ist. Eine Voodoo-Umfrage (oder Pseudo-Poll) ist eine pejorative Beschreibung einer Meinungsumfrage ohne statistische oder wissenschaftliche Verlässlichkeit, die daher kein guter Meinungsindikator zu einem Thema ist. Eine Voodoo-Umfrage wird dazu neigen, sich selbst zu selektieren, wird nicht repräsentativ für die Zielpopulation sein, und ist oft sehr einfach, von denen mit einem partisanen Interesse an den Ergebnissen der Umfrage. Der Begriff wurde geprägt von Sir Robert Worcester, Gründer der legitimen Bestäubungsfirma MORI, die er für 36 Jahre bis Juni 2005 unter Vorsitz führte, mit besonderem Bezug auf Telefon-in-Umfragen. Er benutzte den Begriff in der britischen Zeitung The Independent am 23. Juli 1995, um zu zeigen, wie einfach es war, eine Telefon-In-Publikation durch neunmal zu steuern. Der Begriff wird noch verwendet, um auf unwissenschaftliche, unrepräsentative und unzuverlässige Umfragen zu verweisen. Voxpop Urtak Referenzen Externe Links www.doubletongued.orgs Quelle für die Zuweisung von "voodoo poll" Definition an Sir Bob Worcester Verwendungen von "voodoo poll" in den Medien in den letzten 15 Jahren Beispiel einer Voodoo-Umfrage zur öffentlichen Meinung über vorgeschlagene Anti-Terror-Gesetzgebung in Großbritannien auf der BBC Website [1] Referenz der Voodoo-Abfrage im akademischen Artikel, Seite 11 von 31 Sie können Gruppen machen, Umfrage für Wahlen und Abstimmung erstellen