Erholung ist eine Aktivität der Freizeit, Freizeit ist Diskretion Zeit. Das "bedürftige, etwas zur Erholung zu tun" ist ein wesentliches Element der menschlichen Biologie und Psychologie. Freizeitaktivitäten werden oft für Genuss, Vergnügung oder Vergnügen gemacht und werden als Spaß angesehen. Etymologie Der Begriff Erholung scheint in Englisch zuerst im späten 14. Jahrhundert verwendet worden zu sein, zuerst im Sinne von "Erfrischung oder Heilung einer kranken Person", und abgeleitete Wendung aus Latein (re: wieder, Creare: "zu schaffen, hervorzubringen, beget"). Voraussetzungen für die Freizeit Menschen verbringen ihre Zeit in Aktivitäten des täglichen Lebens, der Arbeit, des Schlafs, der sozialen Pflichten und der Freizeit, Letzteres ist frei von vorherigen Verpflichtungen zu physiologischen oder sozialen Bedürfnissen, eine Voraussetzung für die Erholung. Die Freizeit hat mit erhöhter Langlebigkeit und für viele, mit verringerten Stunden für das physische und wirtschaftliche Überleben verbracht, aber andere argumentieren, dass der Zeitdruck für moderne Menschen erhöht hat, da sie zu vielen Aufgaben verpflichtet sind. Andere Faktoren, die eine größere Rolle der Erholung darstellen, sind Einfluss, Bevölkerungstrends und eine verstärkte Vermarktung von Freizeitangeboten. Während eine Wahrnehmung ist, dass Freizeit nur "spare Zeit" ist, Zeit nicht von den Notwendigkeiten des Lebens verzehrt, eine andere hält, dass Freizeit eine Kraft ist, die es den Menschen ermöglicht, über die Werte und Realitäten zu betrachten und zu reflektieren, die in den Aktivitäten des täglichen Lebens verfehlt werden, also ein wesentliches Element der persönlichen Entwicklung und Zivilisation. Diese Richtung des Denkens wurde sogar auf die Ansicht erweitert, dass Freizeit der Zweck der Arbeit ist, und eine Belohnung an sich, und "Freiheitsleben" spiegelt die Werte und den Charakter einer Nation wider. Freizeit gilt als ein Menschenrecht unter der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte. Spielen, Erholung und Arbeit Recreation ist schwierig, von dem allgemeinen Konzept des Spiels zu trennen, was in der Regel der Begriff für Kinder Freizeitaktivitäten ist. Kinder können spielerisch Aktivitäten nachahmen, die die Realitäten des Erwachsenenlebens widerspiegeln. Es wurde vorgeschlagen, dass Spiel- oder Freizeitaktivitäten Steckdosen von oder Ausdruck von überschüssiger Energie sind, sie in sozial akzeptable Aktivitäten, die individuelle und gesellschaftliche Bedürfnisse erfüllen, ohne Zwang und Zufriedenheit für den Teilnehmer. Ein traditioneller Blick hält, dass die Arbeit durch Erholung unterstützt wird, Erholung ist nützlich, um "die Batterie wieder aufladen", so dass die Arbeitsleistung verbessert wird. Die Arbeit, eine Tätigkeit, die in der Regel aus wirtschaftlicher Notwendigkeit und nützlich für die Gesellschaft durchgeführt und im wirtschaftlichen Rahmen organisiert wird, kann aber auch angenehm sein und kann sich selbst verwirren, so dass die Unterscheidung zur Erholung. Viele Aktivitäten in der Unterhaltung sind Arbeit für eine Person und Erholung für eine andere. Im Laufe der Zeit kann eine Freizeitaktivität Arbeit werden, und umgekehrt. So kann das Spielen eines Instruments für einen Musiker zum einen ein Beruf und zum anderen eine Erholung sein. Ebenso kann es schwierig sein, die Bildung von der Erholung zu trennen, wie im Fall der Freizeit Mathematik. Gesundheit und Erholung Erholung hat viele gesundheitliche Vorteile, und dementsprechend wurde Therapeutic Recreation entwickelt, um diese Wirkung zu nutzen. Der National Council for Therapeutic Recreation Certification (NCTRC) ist die national anerkannte Anmeldeorganisation für den Beruf Therapeutic Recreation. Fachleute auf dem Gebiet der Therapeutischen Recreation, die vom NCTRC zertifiziert werden, werden als "Certified Therapeutic Recreation Specialists" bezeichnet. Der Jobtitel "Recreation Therapist" wird im US Dept of Labor's Occupation Outlook identifiziert. Eine solche Therapie wird in Rehabilitation, psychiatrischen Einrichtungen für Jugendliche und Erwachsene und in der Pflege von älteren Menschen, Behinderten oder Menschen mit chronischen Krankheiten angewendet. Freizeit körperliche Aktivität ist wichtig, um Fettleibigkeit zu reduzieren, und das Risiko von Osteoporose und von Krebs, vor allem bei Männern, die von Kolon und Prostata, und bei Frauen, die von der Brust; aber nicht alle bösartigen sind reduziert, da Outdoor-Erholung ist mit einem höheren Risiko von Melanom verbunden. Extreme Abenteuer Erholung trägt natürlich seine eigenen Gefahren. Formen und Aktivitäten Recreation ist ein wesentlicher Bestandteil des menschlichen Lebens und findet viele verschiedene Formen, die natürlich durch individuelle Interessen, aber auch durch die umliegende soziale Konstruktion geformt werden. Freizeitaktivitäten können kommunal oder einsam, aktiv oder passiv, im Freien oder in Innenräumen, gesund oder schädlich und nützlich für die Gesellschaft oder schädlich sein. Einige Freizeitaktivitäten – wie z.B. Glücksspiele, Freizeit-Drogen-Nutzung oder Delinquente – können gesellschaftliche Normen und Gesetze verletzen. Eine Liste typischer Aktivitäten könnte fast endlos sein Hobby Ein wesentlicher Teil der Freizeitaktivitäten werden als Hobbys bezeichnet, die regelmäßig Aktivitäten zum Vergnügen machen. Ein Hobby wird als eine regelmäßige Aktivität angesehen, die für Genuss, typischerweise während der Freizeit, nicht professionell und nicht für Bezahlung getan wird. Zu den Hobbys gehören das Sammeln von Themen und Gegenständen, das Eingreifen in kreative und künstlerische Verfolgungen, das Spielen von Sport oder andere Vergnügungen. Die Teilnahme an Hobbys fördert den Erwerb wesentlicher Fähigkeiten und Kenntnisse in diesem Bereich. Eine Liste von Hobbys ändert sich mit erneuerten Interessen und Entwicklung Moden, so dass es vielfältig und langwierig. Hobbys neigen dazu, Trends in der Gesellschaft zu verfolgen, zum Beispiel war Briefmarkensammlung während des neunzehnten und zwanzigsten Jahrhunderts populär, da Postsysteme die wichtigsten Kommunikationsmittel waren, während Videospiele heutzutage nach technologischen Fortschritten beliebter sind. Die fortschreitende Produktion und Technologie des neunzehnten Jahrhunderts bot den Arbeitnehmern mehr Verfügbarkeit in Freizeit, um sich in Hobbys zu engagieren. Aus diesem Grund haben sich die Anstrengungen der Menschen, die in Hobbys investieren, mit der Zeit erhöht. Bricolage Bricolage und DIY sind einige der Begriffe, die das Gebäude beschreiben, ändern oder reparieren Dinge ohne direkte Hilfe von Experten oder Profis. Die wissenschaftliche Forschung hat DIY als Verhaltensweisen beschrieben, bei denen "Einzelne in Roh- und Halbrohstoffe und Teile eingreifen, um Materialbesitze zu erzeugen, zu transformieren oder zu rekonstruieren, einschließlich der aus der natürlichen Umgebung (z.B. Landschaftsbau) gezogenen). DIY-Verhalten kann durch verschiedene Motivationen ausgelöst werden, die zuvor als Marktplatzmotivation kategorisiert wurden (Wirtschaftsvorteile, mangelnde Produktverfügbarkeit, mangelnde Produktqualität, Notwendigkeit der Anpassung,) und Identitätsverbesserung (Fabrik, Empowerment, Community Search, Einzigartigkeit). Sie könnten Handwerke mit einbeziehen, die besondere Fähigkeiten und Kenntnisse der qualifizierten Arbeit erfordern. Zu den typischen Interessen der Macherkultur gehören ingenieurorientierte Aktivitäten wie Hausverbesserung, Elektronik, Robotik, 3-D-Druck und die Verwendung von Computer Numeric Control-Tools sowie traditionellere Aktivitäten wie Metallbearbeitung, Holzbearbeitung und vor allem seine Vorgänger, traditionelle Kunst und Handwerk. Die Subkultur betont einen Cut-and-Pasta-Ansatz zu standardisierten Hobby-Technologien und fördert die Wiederverwendung von auf Websites veröffentlichten Designs und herstellerorientierten Publikationen. Es besteht ein starker Fokus auf die Nutzung und das Lernen praktischer Fähigkeiten und die Anwendung auf Referenzdesigns. Es gibt auch wachsende Arbeit an Equity und der Maker-Kultur. Spiele Jede strukturierte Form des Spiels könnte ein Spiel werden. Spiele werden manchmal rein für die Erholung gespielt, manchmal auch für Leistung oder monetäre Belohnungen. Sie werden allein für Erholung, in Teams oder online gespielt; von Amateuren. Profis können als Teil ihrer Arbeit für Unterhaltung des Publikums spielen. Die Spiele könnten Brettspiele, Puzzles, Computer- oder Videospiele sein. Erholung im Freien in Türen, am häufigsten in natürlichen Umgebungen. Die Tätigkeiten selbst — wie Angeln, Jagen, Rucksäcken und Reiten — hängen charakteristisch von der Umwelt ab, die in der Praxis praktiziert wird. Während viele dieser Aktivitäten als Sport eingestuft werden können, fordern sie nicht alle, dass ein Teilnehmer ein Sportler sein. Der Wettbewerb ist im Allgemeinen weniger gestresst als im Einzel- oder Teamsport, der in gegnerische Gruppen organisiert wird, um eine Trophäe oder Meisterschaft zu verfolgen. Wenn die Aktivität außergewöhnliche Aufregung, körperliche Herausforderung oder Risiko beinhaltet, wird sie manchmal als "Erlebniserholung" oder "Erfindertraining" bezeichnet, anstatt als Extremsport. Weitere traditionelle Beispiele für Freizeitaktivitäten im Freien sind Wandern, Camping, Bergsteigen, Radfahren, Kanufahren, Kajakfahren, Rafting, Klettern, Laufen, Segeln, Skifahren, Wolkentauchen und Surfen. Da neue Verfolgungen entstehen, oft Hybriden früherer, gewinnen sie ihre eigenen Identitäten wie Achterbahn, Canyoning, Fastpacking und Plogging. Darstellende Kunst Tanz Participatory Tanz, ob es sich um einen Volkstanz, einen Sozialtanz, einen Gruppentanz wie eine Linie, Kreis, Kette oder Quadrattanz, oder um einen Partnertanz, wie es im westlichen Ballroom Tanz üblich ist, wird vor allem für einen gemeinsamen Zweck, wie Unterhaltung, soziale Interaktion oder Bewegung, von Teilnehmern statt auf Zuschauern durchgeführt. Die vielen Formen des Tanzes bieten Erholung für alle Altersgruppen und Kulturen. Musikschaffende Musik ist für viele Zwecke komponiert und aufgeführt, von Erholung, religiösen oder feierlichen Zwecken oder für Unterhaltung. Als Musik nur über Notenblätter, wie etwa während der klassischen und romantischen Epoche Europas, verfügbar war, würden Musikliebhaber die Noten ihrer Lieblingsstücke und Lieder kaufen, damit sie sie zu Hause auf ihren Instrumenten spielen können. Bildende Kunst Holzbearbeitung, Fotografie, Filmemacherei, Schmuckherstellung, Software-Projekte wie Photoshopping und Heimmusik oder Videoproduktion, Herstellung von Armbändern, künstlerischen Projekten wie Zeichnung, Malerei, Cosplay (Design, Kreation und Tragen eines Kostüms auf Basis eines bereits vorhandenen kreativen Eigentums), Erstellen von Modellen aus Kartenmaterial oder Papier – genannt Papierkunst fallen unter die Kategorie visuelle Kunst. viele davon werden zur Erholung praktiziert. Zeichnen Zeichnen geht mindestens 16.000 Jahre zurück zu Paleolithischen Höhlenrepräsentationen von Tieren wie bei Lascaux in Frankreich und Altamira in Spanien. Im alten Ägypten wurden Farbzeichnungen auf Papyrus verwendet, die oft Menschen darstellen, als Modelle für Malerei oder Skulptur. Zeichnungen auf griechischen Vasen, zunächst geometrische, später entwickelt, um die menschliche Form mit schwarz-figuren Keramik während des 7. Jahrhunderts v.Chr. Mit dem Papier, das bis zum 15. Jahrhundert in Europa üblich wurde, wurde die Zeichnung von Meistern wie Sandro Botticelli, Raphael, Michelangelo und Leonardo da Vinci angenommen, die manchmal die Zeichnung als Kunst in ihrem eigenen Recht behandelten, anstatt eine Vorbereitungsphase für Malerei oder Skulptur. Literatur schreiben kann Buchstaben, Zeitschriften und Weblogs beinhalten. In den USA lesen etwa die Hälfte aller Erwachsenen jedes Jahr ein oder mehrere Bücher zum Vergnügen. Etwa 5% lesen mehr als 50 Bücher pro Jahr. Gemälde Wie Zeichnung, hat Malerei seinen dokumentierten Ursprung in Höhlen und auf Felsenflächen. Die schönsten Beispiele, die von einigen bis 32.000 Jahren angenommen werden, sind in den Höhlen Chauvet und Lascaux in Südfrankreich. In den Farben Rot, Braun, Gelb und Schwarz sind die Gemälde an den Wänden und Decken von Bison, Rindern, Pferden und Hirschen. Gemälde menschlicher Figuren sind in den Gräbern des alten Ägyptens zu finden. Im großen Tempel der Ramses II wird Nefertari, seine Königin, von Isis geführt dargestellt. Die griechische und römische Kunst wie das hellenistische Fayum mummy portraits und die Schlacht von Issus bei Pompeii trugen im 4. Jahrhundert v. Chr. zur byzantinischen Kunst bei, die eine Tradition in der Ikonenmalerei initiierte. Modelle von Flugzeugen, Booten, Autos, Tanks, Artillerie und sogar Figuren von Soldaten und Superhelden sind beliebte Themen zu bauen, Farbe und Display. Fotografie Ein Amateur-Fotograf praktiziert Fotografie als Hobby/Passion und nicht für Geldgewinn. Die Qualität einiger Amateurarbeit kann hochspezialisiert oder eklektisch in der Auswahl der Themen sein. Amateur-Fotografie ist oft in fotografischen Fächern, die wenig Aussicht auf kommerzielle Nutzung oder Belohnung haben. Die Amateurfotografie wuchs im späten 19. Jahrhundert aufgrund der Popularisierung der Handkamera. Heutzutage ist es weit verbreitet durch soziale Medien und wird in verschiedenen Plattformen und Geräten durchgeführt, einschließlich der Verwendung von Handy. Klare Bilder können nun mit einem Handy gemacht werden, das ein Schlüsseltool ist, um die Fotografie für jeden zugänglicher zu machen. Organisierte Erholung Viele Freizeitaktivitäten werden organisiert, typischerweise von öffentlichen Einrichtungen, freiwilligen Gruppenarbeitsagenturen, privaten Gruppen, die von Mitgliedsgebühren unterstützt werden, und kommerziellen Unternehmen. Beispiele dafür sind der National Park Service, die YMCA, die Kiwanis und Walt Disney World. Öffentlicher Raum wie Parks und Strände sind wichtige Orte für viele Freizeitaktivitäten und Tourismus hat erkannt, dass viele Besucher speziell von Freizeitangeboten angezogen werden. Insbesondere Strand- und Strandpromenaden wie der Strand von Venedig Strand in Kalifornien, die Promenade de la Croisette in Cannes, die Promenade des Anglais in Nizza oder das Lungomare von Barcola mit Miramare Castle in Trieste sind wichtige Erholungsgebiete für die Stadtbevölkerung einerseits und andererseits auch wichtige touristische Destinationen mit allen Vor- und Nachteile für die Einheimischen. Zur Unterstützung von Freizeitaktivitäten hat die Regierung eine wichtige Rolle in ihrer Gründung, Wartung und Organisation übernommen, und ganze Industrien haben Waren oder Dienstleistungen entwickelt. Recreation-bezogenes Geschäft ist ein wichtiger Faktor in der Wirtschaft; es wurde geschätzt, dass der Outdoor-Ressourcensektor allein trägt $730 Milliarden jährlich zur US-Wirtschaft und erzeugt 6,5 Millionen Arbeitsplätze. Erholungszentrum Ein Erholungszentrum ist ein Ort für Freizeitaktivitäten in der Regel von einer kommunalen Regierungsbehörde verwaltet. Schwimmen, Basketball, Gewichtheben, Volleyball und Kinderspielplätze sind sehr häufig. Erholung als Karriere Ein Erholungsspezialist würde erwartet, die Erholungsbedürfnisse einer Gemeinschaft oder zugeordnete Interessengruppe zu erfüllen. Bildungseinrichtungen bieten Kurse, die zu einem Abschluss als Bachelor of Arts in Freizeitmanagement führen. Menschen mit solchen Graden arbeiten oft in Parks und Erholungszentren in Städten, an Gemeinschaftsprojekten und Aktivitäten. Die Vernetzung mit Ausbildern, Budgetierung und Evaluierung von Weiterbildungsprogrammen sind gemeinsame Aufgaben. In den Vereinigten Staaten haben die meisten Staaten eine professionelle Organisation für Weiterbildung und Zertifizierung im Erholungsmanagement. Die National Recreation and Park Association verwaltet ein Zertifizierungsprogramm namens CPRP (Certified Park and Recreation Professional), das als nationaler Standard für professionelle Erholungsspezialisten Praktiken gilt. E-Commerce Seit Beginn der 2000er Jahre gibt es immer mehr Online-Buchungs- / Ticketing-Plattformen für Freizeitaktivitäten, die entstanden sind. Viele von ihnen nutzten die ständig wachsende Prävalenz von Internet, mobilen Geräten und E-Zahlungen, um umfassende Online-Buchungslösungen zu bauen. Die erste erfolgreiche Charge umfasst touristische Freizeitaktivitäten Plattform wie TripAdvisor, die öffentlich ging. Die Entstehung dieser Plattformen verschlechtert den steigenden Bedarf an Erholung und Unterhaltung von den wachsenden Stadtbürgern weltweit. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==