Die ostasiatische Kultursphäre, die sonst als Sinosphäre, die Sinische Welt, die Sinitische Welt oder die chinesische Kulturwelt bezeichnet wird, umfasst Länder innerhalb der von der chinesischen Kultur historisch stark beeinflussten Regionen Ost- und Südostasiens. Einige Definitionen können auch andere Gebiete, wie Mongolei, mit weniger Einfluss von China erhalten. Chinesische Kultur, japanische Kultur, Koreanische Kultur (Südkorea & Nordkorea) und vietnamesische Kultur werden in der Regel als Hauptkulturen in der ostasiatischen Kultur betrachtet. Hong Kong (Kantonesische Kultur) und Taiwan (ROC) sind Teil von Greater China und gelten als Han Chinese; Singapur gilt auch als Sinosphere Nation aufgrund der Han ethnischen Herrschaft im Land. Taiwan und Korea waren auch einmal japanische Kolonialstaaten, während Hongkong und der Rest Südostasien während des historischen Imperial Japans kurze japanische Besetzung erlebten. Darüber hinaus waren Japan (unter Ashikaga Shogunate) Korea und Vietnam auch an einem Punkt Nebenstaaten der chinesischen Dynastien nach umfangreichen früheren Interaktionen. Gemeinsame und historische Merkmale von Ländern innerhalb der ostasiatischen Kultursphäre umfassen traditionelle Medizin, Wissenschaft, historische und moderne Literatur, Kunst, Küche & Architektur, historische und moderne Philosophien, Überzeugungen & Religionen, historische politische Strukturen, soziale Institutionen, Gesetze, Rituale, Lehren usw. Konfuzianismus, Buddhismus und Taoismus waren einflussreiche Disziplinen in dieser Sphäre. Spirituelle Praktiken sind in der ganzen Region sehr vielfältig (z.B. Shinto ist ein bedeutender Bestandteil der Spiritualität und Geschichte in Japan). Obwohl ähnlich, ist die Region nicht mit Konzepten wie Greater China (Festland China, Macau, Taiwan, Hong Kong, etc.) verwechselt werden. oder die Sinophone Welt (Malaysia und Singapur). Klassische chinesische Sprache, ein logographisches Drehbuch aus dem alten China, wurde ein frühes regionales Lingua franca in der schriftlichen Form und als solche war ein großer Moderator des kulturellen Austauschs in der ganzen Region. Chinesische Charaktere werden jeweils Hanzi in China, Kanji in Japan, Hanja/Hancha in Korea, und Ch bloß Nho/Ch betrachtet Hán in Vietnam genannt. Für die Greater China Sphäre werden sowohl traditionelle als auch vereinfachte Chinesen unter verschiedenen Arten von Sinitischen Sprachen verwendet. In der Zwischenzeit, andere wichtige Sprachskripte der Region umfassen Katakana und Hiragana aus Japan, Hangul aus Korea, und in geringerem Maße, Ch Schwelle Nôm aus Vietnam, die aus amalgamierten chinesischen Zeichen gebildet, um vernacular Vietnamese. Zusammen mit Hán Tự wurde das Drehbuch Hán-Nôm in Vietnam. Chņ Nôm war zwischen dem 15. und 19. Jahrhundert weit verbreitet, bis die Französische Indochina das vietnamesische lateinische Alphabet zum offiziellen Drehbuch in Vietnam seit dem 19. Jahrhundert gemacht hat. Die kulturelle Interaktion, der Austausch und die Wiederfindung sind in der ostasiatischen Kulturwelt verbreitet. Das Konzept der ostasiatischen Kultursphäre ist vergleichbar mit Konzepten wie der arabischen Welt, Greater India, Greater Iran, Turkic World, Western World und so weiter, wo eine Vielzahl von Völkern oder Nationen ähnliche kulturelle, sprachliche und religiöse Ähnlichkeit teilen. Terminologie China wurde als eines der Zentren der Zivilisation angesehen, mit den auftauchenden Kulturen, die sich aus der Migration von ursprünglichen Han-Siedlern aus dem Yellow River im Allgemeinen als Ausgangspunkt der ostasiatischen Welt angesehen. Heute beträgt seine Bevölkerung etwa 1,43 Milliarden. Der japanische Historiker Nishijima Sadao (1919–1998), Professor emeritus an der Universität Tokio, prägte ursprünglich den Begriff Tōa bunka-ken (Schützlich 文文sinn圏, "Ostasiatischer Kulturraum",), der eine chinesische oder ostasiatische Kulturkugel, die sich von den Kulturen des Westens unterscheidet. Laut Nishijima teilte diese kulturelle Sphäre – darunter China, Japan, Korea und Vietnam, die sich aus Gebieten zwischen der Mongolei und dem Himalaya erstreckten – die Philosophie des Konfuzianismus, die Religion des Buddhismus und ähnliche politische und soziale Strukturen. Etymologie Manchmal verwendet als Synonym für die ostasiatische Kultursphäre, der Begriff Sinosphere stammt aus Sino- '(China, Chinesisch) und -sphäre, im Sinne einer Einflusssphäre (d.h. einer von einem Land beeinflussten Fläche). (vgl. Sinophone.) Die CJKV-Sprachen – Chinesisch, Japanisch, Koreanisch und Vietnamesisch – übersetzen die englische Begriffssphäre wie: Chinesisch: quān (Kennedy, 'circle, ring, corral, pen') Japanisch: ken (ん, 'sphäre, Kreis, Bereich, Radius') Koreanisch: gwon (ausgenommen 圏) Vietnamesisch: quyển / khuyên von 圏Victor H. Mair diskutierte die Ursprünge dieser "Kultursphäre" Begriffe. Der Chinesische wénhuà quān (文 Unterscheidung) geht auf eine Übersetzung von 1941 für den deutschen Begriff Kulturkreis, "(Kulturkreis, Feld), die die österreichischen Ethnologen Fritz Graebner und Wilhelm Schmidt vorgeschlagen haben. Der japanische Historiker Nishijima Sadao prägte die Ausdrücke Kanji bunka ken (ausgezeichnet); "Chinesisch-charakteristische Kultursphäre") und Chuka bunka ken (中文igkeit文, "chinesische Kultursphäre"), die China später wieder als Kreditworte geritten hat. Nishijima hat diese sinitischen "kulturellen Sphären" in seiner Theorie einer ostasiatischen Welt entwickelt (Temperatur einer ostasiatischen Welt, Higashi Ajia sekai-ron). Chinesisch-Englisch Wörterbücher bieten ähnliche Übersetzungen dieses Stichworts wénhuà quān (文 Unterscheidung) als "die intellektuellen oder literarischen Kreise" (Liang Shiqiu 1975) und "Literary, Education Circles" (Lin Yutang 1972). Die Sinosphäre kann als Synonym für das alte China und seine nachkommenden Zivilisationen sowie die "Far Eastern Zivilisationen" (Festland und die Japaner) genommen werden. In den 1930er Jahren in einer Studie der Geschichte wird die Sinosphäre zusammen mit den westlichen, islamischen, ostorthodoxen, Indik, etc. Zivilisationen als unter den großen "Einheiten des Studiums" präsentiert. Vergleiche mit dem westenglischen Historiker Arnold J. Toynbee notierte die fernöstliche Zivilisation als eine der wichtigsten Zivilisationen, die in seinem Buch A Study of History skizzierten. Er umfasste Japan und Korea in seiner Definition von "Far Eastern Zivilisation" und schlug vor, dass sie aus der "Sinic Zivilisation" wuchsen, die aus dem Yellow River Becken stammt. Toynbee verglich die Beziehung zwischen der Sinischen und der fernöstlichen Zivilisation mit der der hellenischen und westlichen Zivilisationen, die eine scheinbarationsaffiliation hatten. "Amerikaner Sinologe und Historiker Edwin O. Reischauer gruppierten auch China, Japan, Korea und Vietnam in eine kulturelle Sphäre, die er die Sinische Welt nannte, eine Gruppe zentralisierter Staaten, die eine konfuzianische ethische Philosophie teilen. Reischauer erklärt, dass diese Kultur aus Nordchina stammt und die Beziehung zwischen Nordchina und Ostasien mit der von Greco-Roman Zivilisation und Europa vergleicht. Die Eliten Ostasiens wurden durch eine gemeinsame schriftliche Sprache, die auf chinesischen Zeichen basiert, zusammengebunden, so wie Latein in Europa funktioniert hatte. Der amerikanische Politikwissenschaftler Samuel P. Huntington betrachtete die Sinische Welt als eine von vielen Zivilisationen in seinem Buch The Clash of Civilizations. Er stellt fest, dass "alle Gelehrten die Existenz entweder einer einzigen klaren chinesischen Zivilisation erkennen, die auf mindestens 1500 v. Chr. zurückgeht und vielleicht tausend Jahre früher, oder von zwei chinesischen Zivilisationen, die man in den frühen Jahrhunderten der christlichen Epoche folgt". Huntingtons Sinische Zivilisation umfasst China, Nordkorea, Südkorea, Mongolei, Vietnam und chinesische Gemeinschaften in Südostasien. Von den vielen Zivilisationen, die Huntington diskutiert, ist die Sinische Welt die einzige, die auf einer kulturellen, nicht religiösen, Identität basiert. Huntingtons Theorie war, dass in einer post-Cold-Kriegswelt die Menschheit "[identifiziert] mit kulturellen Gruppen: Stämme, ethnische Gruppen, religiöse Gemeinschaften [und] auf der breitesten Ebene, Zivilisationen". Doch Huntington betrachtete Japan als eine ausgeprägte Zivilisation. Kultur Kunst Architektur: Länder aus der ostasiatischen Kultursphäre teilen einen gemeinsamen architektonischen Stil aus der Architektur des alten China. Kalligraphie: Caoshu ist eine kursive Schriftart, die in der chinesischen und ostasiatischen Kalligraphie verwendet wird. Kino: siehe, Hong Kong Kino, Taiwanesisches Kino, Chinesisches Kino, Japanisches Kino, Koreanisches Kino, Vietnamesisches Kino. Martial Arts: see, Gōngfu (Kung fu,) Kuntao, Karate, Taekwondo, Jūdō, Sumo, Nh empfohlene Nam und Vovinam Musik: Chinesische Musikinstrumente, wie erhu, haben die von Korea, Japan, Taiwan und Vietnam beeinflusst. Cuisine Die Küche von Ostasien teilt viele der gleichen Zutaten und Techniken. Chopsticks werden in allen ostasiatischen Ländern als Essutensilien verwendet. Auch die Verwendung von Sojasoße, die aus fermentierenden Sojabohnen hergestellt wird, ist in der Region weit verbreitet. Reis ist ein Hauptfutter in ganz Ostasien und ist ein Schwerpunkt der Ernährungssicherheit. Darüber hinaus kann in ostasiatischen Ländern das Wort für 'gekochter Reis' die Bedeutung von Lebensmitteln im Allgemeinen verkörpern. Zu den beliebten Begriffen, die mit der Ostasiatischen Küche verbunden sind, gehören Boba, Kimchi, Sushi, Hot Pot, Tee, Dimsum, Ramen, sowie Ph-Ablau, Sashimi, udon, unter anderem. Traditionen Mode: siehe, Hanfu, Cheongsam (oder Qipao,) Áo dài, Viareat phetherc, Hanbok und Kimono,Wafuku. Tanz: Der Lion Dance ist eine Form des traditionellen Tanzes in der chinesischen Kultur und anderen kulturell ostasiatischen Ländern, in denen die Künstler eine Löwenbewegung in einem Löwenkostüm nachahmen, um Glück und Glück zu bringen. Neben China finden sich in Japan, Korea, Vietnam, Tibet und Taiwan Versionen des Löwentanzs. Lion Dances werden in der Regel während des chinesischen Neujahrs, religiöse und kulturelle Feiern durchgeführt. Neujahr: China (Zhōngguó Xīn Nián,) Korea (Seollal,) Vietnam (Tüngt,) Japan (Koshōgatsu,) und Taiwan beobachten traditionell das gleiche Lunar-Neujahr. Doch Japan hat sein neues Jahr (Shōgatsu) um das westliche Neujahr seit der Meiji Restaurierung anzupassen. Obwohl das Festland Japan das Mondneujahr nicht mehr feiern darf, gibt es in Japan einige indigene ethnische Minderheiten, die noch wie die Okinawan/Ryukyuan Menschen tun. Okinawa hat das Mondneujahr traditionell wegen des starken chinesischen Einflusses in seiner Vergangenheit beobachtet. Festlichkeiten sind heute nicht so aufwändig wie das westliche neue Jahr, aber Okinawans feiern und feiern noch in vielen Traditionen für das Mondneujahr. Die Literatur der ostasiatischen Literaturkultur basiert auf der Verwendung von buchstäblichen Chinesen, die das Medium von Stipendien und Regierung in der ganzen Region wurde. Obwohl jeder dieser Länder vernakulare Schreibsysteme entwickelt und sie für die Volksliteratur verwendet hat, nutzten sie weiterhin Chinesisch für alle formalen Schriften, bis es durch steigenden Nationalismus um das Ende des 19. Jahrhunderts weggefegt wurde. In ganz Ostasien war Literarisches Chinesisch die Sprache der Verwaltung und des Stipendiums. Obwohl Vietnam, Korea und Japan jeweils Schreibsysteme für ihre Sprachen entwickelt haben, beschränkten sich diese auf populäre Literatur. Chinesisch blieb das Medium des formalen Schreibens, bis es im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts durch mündliche Schriften verschoben wurde. Obwohl sie nicht Chinesisch für gesprochene Kommunikation verwendet haben, hatte jedes Land seine Tradition, Texte laut zu lesen, die sogenannten Sino-Xenic Aussprachen, die Hinweise auf die Aussprache von Middle Chinesen geben. Chinesische Wörter mit diesen Aussprachen wurden auch weitgehend in die lokalen Kreise geliehen, und heute umfassen über die Hälfte ihrer Vokabulare. Bücher in Literarischen Chinesen waren weit verbreitet. Bis zum 7. Jahrhundert und möglicherweise früher wurde der Holzblockdruck in China entwickelt. Zuerst wurde es nur verwendet, um die buddhistischen Schriften zu kopieren, später wurden aber auch säkulare Werke gedruckt. Bis zum 13. Jahrhundert wurde Metall beweglicher Typ von Regierungsdruckern in Korea verwendet, scheint aber nicht in China, Vietnam oder Japan verwendet worden. Gleichzeitig blieb die Reproduktion der Handschrift bis Ende des 19. Jahrhunderts wichtig. Japans Textstipendium hatte chinesischen Ursprung, der Japan zu einem der Geburtsorte der modernen Sinologie machte. Philosophie und Religion Die Kunst des Krieges, Tao Te Ching und Analects sind klassische chinesische Texte, die in der ostasiatischen Geschichte einflussreich waren. Tacho Die Länder Chinas, Koreas, Vietnams und Japans wurden von Taoismus beeinflusst. Buddhismus Die Länder Chinas, Japans, Koreas und Vietnams teilen eine Geschichte des Mahayana Buddhismus. Es breitete sich aus Indien über die Seidenstraße durch Pakistan, Xinjiang, östlich durch Südostasien, Vietnam, dann nach Norden durch Guangzhou und Fujian. Von China aus proliferierte sie nach Korea und Japan, besonders während der Sechs Dynastien. Es könnte auch von China südlich nach Vietnam wieder verbreitet sein. Ostasien beherbergt heute die größte buddhistische Bevölkerung der Welt mit rund 200-400 Millionen Einwohnern, darunter China, Thailand, Myanmar, Japan, Vietnam – drei davon fallen in die ostasiatische Kultursphäre. Konfuzianismus Die Länder Chinas, Japans, Koreas und Vietnams teilen eine konfuzianische philosophische Weltanschauung. Der Konfuzianismus ist eine humanistische Philosophie, die glaubt, dass die Menschen durch persönliche und gemeinschaftliche Bemühung, insbesondere auch Selbstkultivierung und Selbsterschaffung, lehrbar, unvorstellbar und perfektionierbar sind. Der Konfuzianismus konzentriert sich auf die Kultivierung der Tugend und der Aufrechterhaltung der Ethik, deren Hauptmerkmale sind: rén (::) eine Verpflichtung des Altruismus und der Menschlichkeit für andere Individuen; yì (Adressen/::) die Aufrechterhaltung der Gerechtigkeit und die moralische Disposition, um Gutes zu tun; und l✅ (ǐ/::) ein System von Normen und Eigentum, die bestimmen, wie eine Person im Alltag richtig handeln sollte. Neokonfuzienismus Mid-Imperial Die chinesische Philosophie wird in erster Linie durch die Entwicklung des Neokonfuzientums definiert. Während der Tang-Dynastie wurde der Buddhismus aus Nepal auch eine prominente philosophische und religiöse Disziplin. Der Neo-Confucianismus hat seinen Ursprung in der Tang-Dynastie; der konfuzianistische Gelehrte Han Yu wird als Vorabend der Neo-Confucianisten der Song-Dynastie angesehen. Der Song-Dynastie-Philosopher Zhou Dunyi gilt als erster wahrer Pionier des Neo-Confucianismus, der daoistische Metaphysik als Rahmen für seine ethische Philosophie verwendet. Anderswo in Ostasien entwickelte sich die japanische Philosophie als indigene Shinto-Glauben, die mit Buddhismus, Konfuzianismus und anderen Schulen der chinesischen Philosophie verschmelzen. Ähnlich wie Japan wurden in koreanischen Philosophieelementen des Shamanismus in den aus China importierten Neokonfuzienismus integriert. In Vietnam wurde der Neo-Confucianismus auch in vietnamesischem Tam giáo entwickelt, zusammen mit indigenen vietnamesischen Überzeugungen und Mahayana Buddhismus. Andere Religionen Obwohl nicht allgemein mit der von Ostasien identifiziert, sind die folgenden Religionen in ihrer Geschichte einflussreich: Hinduismus, siehe Hinduismus in Vietnam, Hinduismus in China Islam, siehe Xinjiang, Islam in China, Islam in Hongkong, Islam in Japan, Islam in Korea, Islam in Vietnam. Christentum, eine der beliebtesten Religionen nach dem Buddhismus. Bedeutende christliche Gemeinschaften fanden auch in China, Hongkong, Japan, Macau, Südkorea, Taiwan und Vietnam. Sprache Historische Linguistik Verschiedene Sprachen sind gedacht, in Ostasien entstanden zu haben und haben verschiedene Einflussgrade auf einander. Dazu gehören: Sino-Tibetan: Gesprochen vor allem in China, Myanmar, Bhutan, Nordostindien und Teilen Nepals. Zu den wichtigsten Sino-Tibetan-Sprachen gehören die Sorten der chinesischen, der tibetischen Sprachen und Burmese. Sie werden gedacht, um den Yellow River nördlich der Yangzi entstanden zu haben. Turkisch: Gesprochen vor allem in China, Russland, Kasachstan, Usbekistan, Kirgisistan, Turkmenistan, Aserbaidschan, Zypern und der Türkei. Zu den wichtigsten türkischen Sprachen gehören Türkisch, Kasachisch, Kirgisisch und Uyghur. Austroasiatic: Gesprochen vor allem in Vietnam und Kambodscha. Wichtige österreichisch-asiatische Sprachen sind Vietnamesisch und Khmer. Kra-Dai: Gesprochen vor allem in Thailand, Laos und Teilen Südchinas. Wichtige Kra-Dai-Sprachen umfassen Zhuang, Thai und Lao. Mongolei: Gesprochen vor allem in der Mongolei, China und Russland. Zu den wichtigsten mongolischen Sprachen gehören Khitan, Mongolian, Monguor, Dongxiang und Buryat. Tungusic: Gesprochen vor allem in Sibirien und China. Zu den wichtigsten Tungussprachen gehören Evenki, Manchu und Xibe. Koreanisch: Gesprochen vor allem in Korea. Die wichtigsten koreanischen Sprachen sind Koreanisch und Jeju. Japonic: Gesprochen vor allem in Japan. Wichtige Japonische Sprachen sind Japanisch, Ryukyuan und Hachijo Die Kernsprachen der ostasiatischen Kultur Sphere enthalten in der Regel die Sorten von Chinesisch, Japanisch, Koreanisch und Vietnamesisch. Alle diese Sprachen haben eine gut dokumentierte Geschichte von historisch genutzten chinesischen Charakteren, Japanisch, Koreanisch und Vietnamesisch alle mit etwa 60% ihres Vokabulars aus Chinesisch. Es gibt eine kleine Reihe von kleinen Sprachen, die mit den wichtigsten ostasiatischen Sprachen wie Zhuang und Hmong-Mien vergleichbar sind. Sie werden oft übersehen, da weder ihr eigenes Land noch ihre Kultur stark exportieren, aber Zhuang wurde in Hanzi inspirierten Charakteren geschrieben, genannt Sawndip seit über 1000 Jahren. Hmong, obwohl angeblich ein Schreibsystem bis zur modernen Geschichte fehlt, wird auch vorgeschlagen, einen ähnlichen Prozentsatz von chinesischen Krediten an die Kern-CJKV-Sprachen zu haben. Während andere Sprachen von der Sinosphäre wie dem Thai mit seiner Das thailändische Ziffernsystem und Mongolian mit seiner historischen Verwendung von Hanzi: die Menge des chinesischen Vokabulars insgesamt ist in diesen Sprachen nicht fast so weit verbreitet wie der Kern CJKV, oder sogar Zhuang und Hmong. Verschiedene Hypothesen versuchen, verschiedene Teilmengen der oben genannten Sprachen zu vereinen, darunter die Sino-Austronesian, Altaic und Austric Sprachgruppierungen. Ein Überblick über diese verschiedenen Sprachgruppen wird unter anderem in Jared Diamonds Germs, Guns und Steel diskutiert. Schreibsysteme Ostasien ist sehr vielfältig in Schreibsystemen, von der Brahmic, inspirierte Abugidas von SEA, die logografische Hanzi von China, die Silben von Japan, und verschiedene Alphabete und Abjads verwendet in Korea (Hangul,) Mongolei (Cyrillic,) Vietnam (Latin,) etc. Charaktereinflüsse Hanzi (gemeinsame oder ≠ angegeben) gilt als gemeinsame Kultur, die die Sprachen und Kulturen vieler ostasiatischer Nationen vereint. Historisch haben Japan, Korea und Vietnam chinesische Charaktere verwendet. Heute werden sie hauptsächlich in China, Japan und Südkorea eingesetzt, wenn auch in verschiedenen Formen. Festland China, Malaysia und Singapur verwendet vereinfachte Zeichen, während Taiwan, Hongkong und Macau traditionell Chinesisch verwenden. Japan verwendet immer noch Kanji, hat aber auch Kana erfunden, glaubt, von den brahmischen Skripten Südasiens inspiriert zu werden. Korea schrieb in hanja, hat aber ein alphabetisches System namens Hangul (auch inspiriert von Chinesisch und Phags-pa während des Mongolen Reiches) erfunden, das ist heute die Mehrheit Skript. Allerdings ist hanja ein erforderliches Thema in Südkorea. Die meisten Namen sind auch in hanja geschrieben. Hanja wird auch in Wissenschaft, Zeitungen und Recht studiert und verwendet; Bereiche, in denen viele wissenschaftliche Begriffe und Sino-Korea-Darlehenwörter verwendet werden und notwendig sind, um zwischen ansonsten mehrdeutigen Homonymen zu unterscheiden. Vietnam schrieb früher in chiven Hán oder Classical Chinesen. Seit dem 8. Jahrhundert fingen sie an, viele ihrer eigenen chiven Nôm zu erfinden. Seit der französischen Kolonisierung haben sie auf eine modifizierte Version des lateinischen Alphabets namens ch gemessen Qu Wertc ng bewegt. Jedoch halten chinesische Charaktere in den Kulturen immer noch einen besonderen Platz, da ihre Geschichte und Literatur durch chinesische Charaktere stark beeinflusst wurden. In Vietnam (und Nordkorea) chÿ Hán ist heute in Tempeln, Friedhöfen und Denkmälern zu sehen und als dekorative Motive in Kunst und Design zu dienen. Und es gibt Bewegungen, um Hán Nôm in Vietnam wiederherzustellen. (Sehen Sie sich auch die Geschichte des Schreibens in Vietnam an.) Zhuang Menschen sind ähnlich wie die Vietnamesen, in denen sie in Sawgun (chinesische Figuren) schreiben und haben viele ihrer Zeichen namens Sawndip (Bilderzeichen oder Urzeichen) erfunden. Sawndip wird immer noch informell und in traditionellen Einstellungen verwendet, aber 1957 hat die Volksrepublik China ein alphabetisches Skript für die Sprache eingeführt, was sie offiziell fördert. Wirtschaft und Handel Vor dem europäischen Imperialismus war Ostasien immer eine der größten Volkswirtschaften der Welt, deren Produktion überwiegend von China und der Seidenstraße angetrieben wurde. Während der industriellen Revolution modernisierte Ostasien und wurde ein Gebiet der wirtschaftlichen Macht, beginnend mit der Meiji Restoration im späten 19. Jahrhundert, als sich Japan schnell in die einzige industrielle Macht außerhalb des Nordatlantiks verwandelte. Japans frühe Industriewirtschaft erreichte seine Höhe im Zweiten Weltkrieg (1939-1945), als sie sein Reich erweiterte und zu einer großen Weltmacht wurde. Die Geschäftskulturen innerhalb der Sinosphäre werden in gewisser Weise stark von der chinesischen Kultur beeinflusst. Wichtig in China ist das gesellschaftliche Konzept der Guanxi (Geld關), das auch die Gesellschaften Koreas, Vietnams und Japans beeinflusst hat. Japan verfügt oft über hierarchisch organisierte Unternehmen und japanische Arbeitsumgebungen legen einen hohen Wert auf zwischenmenschliche Beziehungen. Die koreanischen Unternehmen, die sich an die konfuzianischen Werte halten, sind um eine patriarchalische Familie strukturiert, die von der Filiale (孝順) zwischen Management und Mitarbeitern eines Unternehmens geleitet wird. Post-WW2 (Tigerwirtschaften) Nach der japanischen Niederlage, dem wirtschaftlichen Zusammenbruch nach dem Krieg und der US-Militärberufung erholte sich die japanische Wirtschaft in den 1950er Jahren mit dem nachkriegswirtschaftlichen Wunder, in dem das rasche Wachstum das Land zum zweitgrößten Wirtschaftsraum der Welt bis in die 1980er Jahre trieb. Seit dem koreanischen Krieg und wieder unter US-Militärbesetzung hat Südkorea sein Nachkriegs-Wirtschaftswunder, genannt das Wunder auf dem Han River, mit dem Aufstieg der globalen Technologie-Industrie-Führer wie Samsung, LG, etc. erlebt. Ab 2019 ist seine Wirtschaft die viertgrößte in Asien und die elftgrößte der Welt. Hong Kong wurde zu einer der vier asiatischen Tiger Volkswirtschaften, die starke Textil- und Produktionswirtschaften entwickelt. Südkorea folgte einem ähnlichen Weg, der die Textilindustrie entwickelte. Nach den Spuren von Hongkong und Korea haben Taiwan und Singapur schnell durch Regierungspolitiken industrialisiert. Bis 1997 waren alle vier asiatischen Tiger-Wirtschaften Japan als wirtschaftlich entwickelte Nationen beigetreten. Seit 2019 ist das südkoreanische und japanische Wachstum stagniert (siehe auch Lost Decade), und das gegenwärtige Wachstum in Ostasien hat sich nun nach China und zu den Tiger Cub Economies Südostasiens, insbesondere Vietnam, verschoben. Moderne Ära Seit der chinesischen Wirtschaftsreform ist China zum 2. und 1. größten Wirtschaftsraum der Welt geworden bzw. durch nominales BIP und BIP (PPP). Das Pearl River Delta ist eine der Top-Start-Regionen (vergleichbar mit Peking und Shanghai) in Ostasien mit einigen der weltweit führenden Drohnenfirmen wie DJI. Bis Anfang 2010 war der vietnamesische Handel stark von China abhängig, und viele Chinesen-Vietnamese sprechen sowohl Kantonesisch als auch Vietnamesisch, die viele sprachliche Ähnlichkeiten teilen. Vietnam, eines der nächsten elf Länder seit 2005, gilt als eine steigende Wirtschaftsmacht in Südostasien. Ostasien beteiligt sich an zahlreichen globalen Wirtschaftsorganisationen, darunter: Belt and Road Initiative Shanghai Cooperation Organization Bamboo Network ASEAN, ASEAN Plus Three, AFTA East Asia Summit East Asian Community Regional Comprehensive Economic Partnership Siehe auch Referenzen Citations Sources Richey, Jeffrey L. (2013). Konfuzius in Ostasien: Geschichte des Konfuzianismus in China, Korea, Japan und Vietnam. Ann Arbor: Association for Asian Studies. ISBN 978-0924304736. Lay Zusammenfassung. Rutgers University, Confucius Institute (2010). Ostasiatischer Konfuzianismus: Interaktionen und Innovationen. New Brunswick, NJ: Rutgers University. ISBN 978-0615389325. Lay Zusammenfassung. Externe Links Asien für Educators. Weatherhead East Asian Institute, Columbia University.