Ein Euthanasia-Gerät ist eine Maschine, die entwickelt wird, um ein Individuum schnell mit minimalen Schmerzen sterben zu lassen. Die häufigsten Geräte sind diejenigen, die helfen, endständig kranke Menschen sterben durch freiwillige Euthanasie oder Unterstützung Selbstmord ohne verlängerte Schmerzen. Sie können von einer zweiten Partei, wie einem Arzt, oder von der Person betrieben werden, die sterben möchte. Es gibt eine laufende Debatte über die Ethik der Euthanasie und die Verwendung von Euthanasie-Geräten. Bemerkenswerte Geräte Thanatron Erfunden von Jack Kevorkian, die dieses Gerät verwendet und nannte es eine Thanatron oder Todesmaschine nach dem griechischen Daemon, Thanatos. Es arbeitete durch Drücken einer Taste, um die euthanizing Medikamente mechanisch über einen IV zu liefern. Es hatte drei Kanister auf einem Metallrahmen montiert. Jede Flasche hatte eine Spritze, die mit einer einzigen IV-Linie im Arm der Person verbunden. Eine enthielt Saline, eine enthielt ein schlafinduzierendes Barbiturat namens Natriumthiopental und die letzte eine tödliche Mischung von Kaliumchlorid, die sofort das Herz aufhielt, und Pancuroniumbromid, ein paralytisches Medikament, um Spasmen während des sterbenden Prozesses zu verhindern. Mit dieser Methode wurden zwei Todesfälle unterstützt. Mercitron Kevorkian unterstützte andere mit einer Vorrichtung, die eine Gasmaske verwendet, die von einem Kanister aus Kohlenmonoxid gespeist wurde, der Mercitron (Merzmaschine) genannt wurde. Dies wurde notwendig, weil Kevorkians medizinische Lizenz nach den ersten beiden Toden widerrufen worden war, und er konnte keinen legalen Zugang zu den für das Thanatron erforderlichen Substanzen mehr haben. Es war ein rudimentäres Gerät, bestehend aus einem Kanister aus Kohlenmonoxid, der an einer Gesichtsmaske mit einem Rohr befestigt ist. Zum Starten des strömenden Gases muss ein Ventil freigegeben werden. Je nach Behinderung der Person kann ein Handhaber an dem Ventil befestigt werden, um das Verdrehen zu erleichtern. Oder mit dem Ventil in der geöffneten Position könnte ein Clip oder Kleiderstift auf dem Schlauch eingeklemmt werden. Durch das Abziehen kann das Gas fließen. Durch Kevorkians Schätzungen dauerte diese Methode 10 Minuten oder länger. Manchmal ermutigte er Menschen, Sedative oder Muskelrelaxantien zu nehmen, um sie ruhig zu halten, wie sie tief vom Gas atmeten. Liefermaschine Die Liefermaschine wurde von Philip Nitschke erfunden. Es bestand aus einer Software mit dem Titel Deliverance, die auf einem speziellen Laptop kam, der mit einem IV in der Arm einer Person verbunden werden konnte. Das Computerprogramm hat eine Reihe von Fragen gestellt, um die Absicht der Person zu bestätigen, zu sterben. Nach der Beantwortung aller Fragen wurde eine tödliche Injektion von Barbituraten ausgelöst. In einem Interview sagte Nitschke, dass, auch wenn es für einen Arzt war, eine tödliche Injektion zu geben, er bevorzugt, dass der Patient in der Kontrolle der Verabreichung der Medikamente. Die Reduzierung der Rolle eines Arztes erlaubte einem Patienten auch, allein mit seiner Familie während des Euthanasie-Prozesses zu sein. Die Maschine wurde legal verwendet, während die Rechte des australischen Northern Territory des Terminally Ill Act 1995 in Kraft waren; der Akt wurde schließlich durch die Gesetzgebung des australischen Parlaments aufgehoben. Die Maschine wurde im British Science Museum ausgestellt. Exit Internationals Euthanasia-Gerät Das Exit International Euthanasia-Gerät wurde 2008 von Philip Nitschke erfunden. Es verwendet einen Kanister aus Stickstoff, einen Plastik-Suizidbeutel und ein Kunststoffrohr mit einem Ende an dem Gaskanister befestigt und das andere fixiert innerhalb des Beutels durch eine Krawatte, die von Klebeband gehalten wird. Nitschke sagte: "Diese Idee, den Menschen Zugang zu einem Gefühl zu geben, dass sie wieder in der Kontrolle dieses Problems sind, ist eigentlich eine Art, das Leben zu verlängern. Es mag paradox erscheinen, aber was wir finden ist, wenn die Menschen fühlen, dass sie wieder in Kontrolle sind, sie sind weniger wahrscheinlich, verzweifelte Dinge zu tun." Hintergrund Das Grundprinzip der Autoeuthanasie durch Anoxie wurde erstmals im Buch Final Exit von Derek Humphry 1991 beschrieben. Die ursprüngliche Methode wurde unter Verwendung von Helium von der NuTech-Gruppe entwickelt. BeschreibungNitschke beschrieb sein Gerät als Abwandlung der Austrittstasche mit Helium-Methode im The Peaceful Pill Handbook. Helium wurde durch einen Zylinder aus komprimiertem Stickstoff und einen Regler ersetzt, um den Stickstoff in einen Kunststoffbeutel zuzuführen. Ein Vorteil dieses Verfahrens war die Verfügbarkeit größerer Mengen an Stickstoff und Flussraten länger. Nitschke sagt, dass Stickstoff auch physiologisch inerter ist als Helium, mit weniger Chance auf negative Reaktion, und dass Verlust des Bewusstseins ist schnell mit dem Tod innerhalb von Minuten. Im Gegensatz zu Heliumzylindern können Stickstoffzylinder bei Leckagen nachgefüllt werden und Stickstoffgas kann während einer Autopsie nicht detektiert werden. Verfahren Das Prinzip hinter dem Gerät ist Sauerstoffentbehrung, die zu Hypoxie, Asphyxie und Tod innerhalb von Minuten führt. Die Entbehrung von Sauerstoff in Gegenwart von Kohlendioxid erzeugt Panik und ein Gefühl der Erstickung (die hypercapnische Alarmreaktion) und kämpft auch bei unbewussten, während Anoxie in Gegenwart eines Inertgases, wie Stickstoff, Helium oder Argon, nicht. Der enge Kontakt mit einem eingeschlossenen Inertgas ist tödlich, aber in die offene Luft freigesetzt, es zerstreut schnell und ist für andere sicher. Es ist weder brennbar noch explosiv. Humphrys Buch beschreibt den engen Kontakt mit dem Gas, das dadurch erreicht wird, dass der Kopf in einem starken, klaren Plastikbeutel um den Hals gesichert wird, wobei das durch Kunststoffschlauch in den Beutel eingespeiste Inertgas in den Beutel geleitet wird. Suizide mit dieser Methode werden in der forensischen Literatur dokumentiert. In der Studie Asphyxial Selbstmord mit Helium und einer Plastiktüte (Ogden et al.) beschreiben die Autoren eine typische Fallgeschichte, in der ein älterer Krebserkranker eine Plastiktüte verwendet, die über ihrem Kopf, einem Heliumtank und einem Kunststoffschlauch am Tankventil und Plastiktüte befestigt wurde. Die Autoren stellten fest, dass ein mit Helium gefüllter Suizidbeutel fast sofortiges Bewusstsein verursachen wird, gefolgt von Minuten nach dem Tod. Zeit zum Verlust des Bewusstseins in einer mit Stickstoff gefüllten Tasche ist 15 Sekunden, nach Professoren Copeland, Pappas und Parr, die für eine humanere Ausführungsmethode im US-Bundesstaat Oklahoma. Sarco Gerät Im Jahr 2017 erfand Nitschke die 3D-gedruckte Selbstmordkapsel, die er "die Sarco" nannte. Der Sarco würde ein Touchpad und Stickstoff enthalten, und sobald ein Aktivierungscode eingegeben wird, "die Person wird wieder gefragt, ob sie sterben wollen." Eine bestätigende Antwort bewirkt, dass Stickstoff in die Kapsel fließt, Sauerstoff verdrängt, und der Tod folgt kurz darauf. Die Sarco-Maschine kann nicht auf kleinen 3D-Druckern gedruckt werden. Der Sarco bietet einen "euphorischen Tod". Nitschke plant, die Open Source Pläne für den Sarco bis 2019 freizugeben. Advance euthanasia device Zusätzlich wurde eine Voraus-Euthanasia vorgeschlagen. Dies beinhaltet das Injizieren von voreingestellten Demenzpatienten mit einem Implantat, das tödliche Gifte enthält. Die Gifte werden beim Fortschreiten der Erkrankung des Patienten aus dem Implantat freigesetzt, um den Patienten zu töten. In Fiction Suicide Stand Ein Selbstmordstand ist eine fiktive Maschine für Selbstmord. Suicide-Stands erscheinen in zahlreichen fiktiven Einstellungen, von denen einer die amerikanische animierte Serie Futurama ist. In einer Episode der ursprünglichen Star Trek TV-Serie mit dem Titel "A Taste of Armageddon" wurden auch obligatorische Selbstausführungsstände vorgestellt. Das Konzept ist bereits 1893 zu finden. Als eine Reihe von Selbstmorden in Großbritannien Zeitungen heftig diskutiert wurden, schlug Kritiker William Archer vor, dass es im goldenen Zeitalter Penny-in-the-Slot-Maschinen geben würde, mit denen ein Mann sich selbst töten könnte. Moderne Schriftstellerin Martin Amis provozierte im Januar 2010 eine kleine Kontroverse, als er sich für die älteren Menschen "Suizidkabinen" einsetzte, von denen er schrieb: Es wird eine Bevölkerung von entsetzten sehr alten Menschen, wie eine Invasion von schrecklichen Einwanderern, stinkend aus den Restaurants und Cafés und Geschäften... Es sollte einen Stand an jeder Ecke geben, wo man einen Martini und eine Medaille bekommen könnte. Nach der Aussage von Archer im Jahr 1893, die 1895 Geschichte "The Repairer of Reputations" von Robert W. Chambers hat der Gouverneur von New York über die Eröffnung der ersten "Government Lethal Chamber" im damaligen Jahr 1920 presidiert, nach der Aufhebung von Gesetzen gegen Selbstmord: "Die Regierung hat das Recht des Menschen erkannt, eine Existenz zu beenden, die ihm möglicherweise unerträglich geworden ist, oder gedanklich, [...] Er pflegte und wandte sich in die weiße Lethal Kammer. Die Stille in der Straße war absolut. "Es erwartet ihn ein schmerzloser Tod, der die Leiden dieses Lebens nicht mehr ertragen kann." Da jedoch Kammers Protagonist, der die Geschichte erzählt, an Hirnschäden leidet, bleibt es mehrdeutig, ob er ein unzuverlässiger Erzähler ist. Futurama In der Welt von Futurama, Stop-and-Drop Selbstmordkabinen ähneln Telefonkabinen und kosten ein Viertel pro Nutzung. Die Stände haben mindestens drei Todesmodi: "schnell und schmerzlos", "langsam und grausam", und "klumig bludgeoning" aber, es ist auch impliziert, dass "elektrocution, with a side order of gift" existiert, und dass die Augen für eine zusätzliche Ladung ausgeschleust werden können. Nachdem eine Todesart ausgewählt und ausgeführt wird, sagt die Maschine fröhlich: "Du bist jetzt tot. Vielen Dank für die Verwendung von Stop-and-Drop, America's favorite Selbstmord Stand seit 2008", oder in Futurama: Das Biest mit einem Billion Backs, "Du bist jetzt tot, bitte nehmen Sie Ihre Quittung", und zu dieser Zeit werden viele nicht aufgenommene Quittungen angezeigt. Das erste Erscheinungsbild eines Selbstmordstandes in Futurama befindet sich in "Space Pilot 3000", in dem der Charakter Bender ihn benutzen will. Fry bei ersten Fehlern den Suizidstand für eine Telefonzelle, und Bender bietet, um es mit ihm zu teilen. Fry fordert einen Sammelruf, den die Maschine als "slow and horrible" Tod interpretiert. Es stellt sich dann heraus, dass "slow and horrible" durch Drücken gegen die Seite des Standes überlebt werden kann, führend Bender, um die Maschine des Abreißens zu beschuldigen. In Futurama: Bender's Big Score, nach dem Scheitern, Fry im Jahr 2000 zunächst zu jagen, will Bender sich umbringen, aber Fehler ein regelmäßiger Telefon-Stand für einen Selbstmord-Stand. Ein Selbstmordstand in Futurama: Das Biest mit einem Billion Backs, wo Bender wieder versucht, sein Leben zu beenden, aber wird gerettet, wenn in die Liga der Roboter-Lair. Während der Saison 6 Episode "Ghost in the Machines", Bender begeht Selbstmord in einem Stand namens Lynn, der noch am Ende ihrer Beziehung sechs Monate früher auf ihn wütend ist; sein Geist macht schließlich seinen Weg zurück zu seinem Körper, so dass er weiterleben kann. Nach dem Serien-Co-Creator Matt Groening wurde das Selbstmord-Stand-Konzept von einem 1937 Donald Duck Cartoon, Modern Inventions inspiriert, in dem Donald Duck ein Museum der Zukunft besucht und fast von verschiedenen Druckknopf-Gadgets getötet wird. Der Suizidstand war eng genug mit Benders Charakter verbunden, dass es im Jahr 2001 als Display-Stand für die Bender-Action-Figur gezeigt wurde. Es war auch eine der vielen Features der Serie, die die Führungskräfte bei Fox beunruhigt, als Groening und David X. Cohen die Serie zuerst angriffen. In anderen Medien In der Star Trek Episode "A Taste of Armageddon", Menschen, die von der Regierung von Eminiar VII als Kriegsopfer angesehen wurden, mussten in Selbstmordkabinen. Die Vertragsvereinbarungen erfordern, dass alle, die im hypothetischen Thermonuklearen Krieg als tot berechnet werden, mit Computern simuliert werden, sterben, ohne tatsächlich irgendeine Infrastruktur zu schädigen. Am Ende werden die Computer zerstört, der Krieg kann auf diese Weise nicht mehr berechnet werden, der Vertrag bricht ab und konfrontiert mit einer echten Bedrohung, (vermutlich) Frieden beginnt. Nachdem das Himmelstor-Massen Selbstmordereignis durch Tabloide zu einer extremen Faszination mit Science-Fiction und Star Trek im Besonderen verbunden war, wurde festgestellt, dass mehrere Episoden, darunter "A Taste of Armageddon", tatsächlich einen anti-suicide Standpunkt im Gegensatz zu dem von der Himmelstorgruppe geäußerten Standpunkt befürworteten. In der siebzehnten Saison Die Simpsons-Folge "Million Dollar Abie", eine Suizidmaschine genannt eine diePod (ein Pünktchen auf dem iPod) wird vorgestellt. Der DiePod ermöglicht es dem Patienten, visuelle und auditive Themen zu wählen, die sich als Patientin präsentieren. Es zeigt auch drei verschiedene Modi, nämlich "Quick Painless Death", "Slow and Painful Death", und Megadeath (ein Pünktchen auf einer Band eines ähnlich geschriebenen Namens). Es war ein Hinweis auf das Selbstmordgebäude in Soylent Green. Als direkte Parodie der vorgenannten Szene erhält Abraham Simpson die Gelegenheit, seine letzte Vision und musikalische Begleitung auszuwählen: 1960er Jahre Aufnahmen von "cops beatin' up hippies" auf die Melodie von "Pennsylvania 6-5000" durch das Glenn Miller Orchestra. Siehe auch Euthanasia Suicide Tasche Referenzen Externe Links PBS Frontline: Das Thanatron