Elektrische Motorräder und Roller sind einsteckbare Elektrofahrzeuge mit zwei oder drei Rädern. Der Strom wird an Bord in einem Akku gespeichert, der einen oder mehrere Elektromotoren antreibt. Elektroroller (im Gegensatz zu Motorrädern) haben einen Schritt-Through-Rahmen. Geschichte 1895 bis 1950 Die frühe Geschichte der Elektromotorräder ist etwas unklar. Am 19. September 1895 wurde eine Patentanmeldung für ein "elektrisches Fahrrad" von Ogden Bolton Jr. von Canton Ohio eingereicht. Am 8. November desselben Jahres wurde eine weitere Patentanmeldung für ein "elektrisches Fahrrad" von Hosea W. Libbey von Boston eingereicht. Auf der Stanley Cycle Show im Jahre 1896 in London, England, stellte der Fahrradhersteller Humber ein elektrisches Tandemfahrrad aus. Angetrieben von einer Bank von Akkus wurde der Motor vor dem Hinterrad platziert. Die Geschwindigkeitskontrolle erfolgte durch einen Widerstand über die Lenker. Dieses Elektrofahrrad war vor allem für die Rennstrecke bestimmt. Die Oktober 1911 Ausgabe der populären Mechanik erwähnte die Einführung eines elektrischen Motorrads. Es behauptet, eine Reichweite von 75 Meilen (121 km) bis 100 Meilen (160 km) pro Gebühr. Das Motorrad hatte einen Dreigang-Controller, mit Geschwindigkeiten von 4 Meilen (6,4 km,) 15 Meilen (24 km) und 35 Meilen (56 km) pro Stunde. Im Jahr 1919, Ransomes, Sims & Jefferies machte ein Prototyp Elektro-Motorrad, in dem die Batterien unter dem Sitz des Seitenwagens angebracht wurden. Obwohl das Fahrzeug für den Straßenverkehr registriert war, ging es nie an der Testphase vorbei. 1936 gründeten die Brüder von Limelette ein Elektro-Motorrad-Unternehmen namens Socovel (Société pour l’étude et la Construction de Véhicules Electriques oder Unternehmen für Forschung und Herstellung von Elektrofahrzeugen) in Brüssel. Sie setzten die Produktion während der deutschen Besetzung mit ihrer Erlaubnis fort. Aufgrund der Kraftstoff-Relation fanden sie einen gewissen Erfolg. Aber nach dem Krieg wechselten sie zu konventionellen Modellen. Die Elektromodelle blieben bis 1948 verfügbar. Während des Zweiten Weltkriegs, gezwungen durch Kraftstoff-Relationierung in den Vereinigten Staaten, Merle Williams of Long Beach, Kalifornien erfand ein zweirädrigestiges Elektro-Motorrad, das einen einrädrige Anhänger geschleppt. Aufgrund der Beliebtheit des Fahrzeugs, Williams begann, mehr solche Fahrzeuge in seiner Garage. 1946 führte sie zur Gründung der Marketeer Company (heute ParCar Corp.) 1950 bis 1980 Im Jahre 1967 machte Karl Kordesch, für Union Carbide tätig, ein Brennstoffzellen-Nickel-Cadmium-Batterie Hybrid-Elektromotorrad. Es wurde später durch eine Hydrazin-Brennstoffzelle ersetzt, so dass es eine Reichweite von 200 Meilen (320 km) pro Gallone und eine Höchstgeschwindigkeit von 25 mph (40 km/h). Im selben Jahr wurde von der indischen Motorradgesellschaft unter der Leitung von Floyd Clymer ein Prototyp-Elektromotorrad namens Papoose gebaut. 1974 produzierte Auranthic Corp, ein kleiner Hersteller in Kalifornien, ein kleines Motorrad namens Charger. Es hatte eine 30 mph (48 km/h) und eine 50 Meilen (80 km) Reichweite auf eine volle Gebühr. In den frühen 1970er Jahren, Mike Corbin baute ein Straßenlegal Pendler Elektro-Motorrad namens Corbin Electric. Später 1974, Corbin, Reiten eines Motorrads namens Quick Silver, setzen Sie die elektrische Motorrad-Geschwindigkeit Weltrekord mit 165.387 mph (266.165 km/h). Das Motorrad benutzte einen 24 Volt elektrischen Startermotor aus einer Douglas A-4B Kampfflugzeug. 1975 baute Corbin ein batteriebetriebenes Prototyp-Straßenmotorrad namens City Bike. Dieses Motorrad verwendet eine Batterie von Yardney Electric. Im Juni 1975 fand in Mt. Washington, New Hampshire die erste jährliche Alternative Vehicle Regatta statt. Die Veranstaltung wurde von Charles McArthur, einem Umweltschützer, gegründet und gefördert. Am 17. Juni beendete Corbins Motorrad den 8 Meilen (13 km) bergauf Kurs in 26 Minuten. 1980 bis 2000sIn 1988, Ed Rannberg, der Eyeball Engineering gründete, testete sein elektrisches Schlepprad in Bonneville. 1992 trug die Januarausgabe der Cycle World einen Artikel über Ed Rannbergs Fahrrad namens KawaSHOCKI. Es könnte eine Viertel Meile (0,25 Meilen (400 m) in 11-12 Sekunden vervollständigen. 1995 wurde Electric Motorbike Inc. von Scott Cronk und Rick Whisman in Santa Rosa, Kalifornien gegründet. Im Jahr 1996 wurde EMB Lectra von Electric Motorbike Inc. gebaut, die einen variablen Reluktanzmotor verwendet. Es hatte eine Höchstgeschwindigkeit von ca. 45 mph (72 km/h) und eine Reichweite von 35 Meilen (56 km). Etwa 100 davon wurden gebaut. 1996 wurde der erste serienmäßige Elektroroller Peugeot Scoot'Elec veröffentlicht. Es verwendet Nickel-Cadmium-Batterien und eine Reihe von 40 km (25 mi) 2000 zu präsentieren Am 26. August 2000 hat Killacycle in 9,450 Sekunden auf der Woodburn-Bahn in Oregon einen Schlepp-Rennrekord mit einer Viertelmeile (400 m) aufgestellt. Killacycle verwendet Bleisäurebatterien mit einer Geschwindigkeit von 152,07 mph (244,73 km/h). Später, Killacycle mit A123 Systems Li-ion Nano-Phosphat-Zellen setzen eine neue Viertel Meile Rekord von 7,824 Sekunden brechen die 8 Sekunden Barriere bei 168 Meilen pro Stunde (270 km/h) in Phoenix, Arizona bei der All Harley Drag Racing Association (AHDRA) 2007, am 10. November 2007. Im Jahr 2006 stellte Vectrix den ersten kommerziell erhältlichen Hochleistungs-Elektroroller, den VX-1 vor.Nach Insolvenz und anfänglicher Konkursreorganisierung hat die Gold Peak-Akkugruppe das Unternehmen im Jahr 2009 gekauft. Vectrix erweiterte Produktlinien, bietet die VX-2 und die drei Rad VX-3. Doch Vectrix beendete den Betrieb im Januar 2014 und reichte für Kapitel 7 Bankrott Liquidation ein, wobei seine verbleibenden Vermögenswerte am folgenden Juni versteigert wurden. Im Februar 2009, auf der TED-Konferenz, Mission Motors, ein San Francisco-Start-up von einem ehemaligen Tesla Motors-Ingenieur, enthüllte die Mission One, ein elektrisches Motorrad in der Lage 150 mph. Wenn es möglich wäre, würde dies die Mission Eins der schnellsten Produktion Elektrofahrzeug der Welt. Am 4.–5. April 2009, Zero Motorräder veranstalteten die "24 Stunden von Electricross" Veranstaltung in San Jose. Es gilt als das erste allelektrische Offroad-Ausdauerrennen. Am 14. Juni 2009 fand auf der Isle of Man das erste elektrische Time Trial Xtreme Grand Prix (TTXGP) All-Elektro-Straßenradrennen statt, an dem 13 Maschinen teilnahmen. Rob Barber reitet ein Motorrad gebaut von Team Agni gewann das Rennen. Er absolvierte den 37.73 Meilen (60.72 km) Kurs in 25 Minuten 53.5 Sekunden, eine durchschnittliche Geschwindigkeit von 87.434 Meilen pro Stunde (140.711 km/h). Im September 2009 brach der Produktmanager Jeremy Cleland von Mission Motors während der BUB Motorcycle Speed Trials auf der Bonneville Salt Flats in Utah, USA, den AMA-Elektromotorrad-Landgeschwindigkeitsrekord. Das Fahrrad hat eine Geschwindigkeit von 150.059 Meilen pro Stunde (241.497 km/h) registriert. Im Jahr 2010, ElectroCat, gemacht von Eva Håkansson, setzen die Rekordzeit für ein Elektro-Motorrad Pikes Peak zu klettern. Das Motorrad, geritten von John Scollon, beendete den 12 Meilen (19 km) Kurs in 16 Minuten 55.849 Sekunden. ElectroCat verwendet Batterien von A123 Systems. Am 26. Juni 2011 brach Chip Yates ElectroCats bisherige Aufzeichnung am Pikes Peak. Er absolvierte den Kurs in 12 Minuten 50.094 Sekunden. Am 30. August 2011 reitet Yates seinen Prototyp SWIGZ. COM Elektro-Superbike etablierte den offiziellen Guinness-Record des schnellsten Elektro-Motorrades. Das Motorrad taktete eine Geschwindigkeit von 316.899 km/h (196.912 mph) in Bonneville. 2012, Paul Ernst Diede setzte eine SCTA-Rekorde von 216,8 Meilen pro Stunde (348,9 km/h) in Bonnevile Salt Flats, Utah, US. Dies hat sich nicht als Guinness-Weltrekord qualifizieren lassen, da es von der FIM-Zeitungsvereinigung nicht gezeitet wurde. Im Jahr 2012 Electro Force-Zyklen haben ihr Debüt als Pendler-Zyklus für Pendler gemacht, um zur Arbeit oder zum Vergnügen zu fahren. Dieser Zyklus wurde von Jennifer Northern von Issaquah WA gebaut. Sie wurde die erste Frau, ein Elektrofahrzeug in den USA zu entwickeln und herzustellen. Die Geschwindigkeiten erreichten bis zu 60 mph in 6 Sekunden, programmierbar mit Regenerationsbremsung oder auf der Drossel. Ihre Reichweite war bis zu 100 Meilen, während 65 mph in allen Wetter und Hügeln. Es war die erste ihrer Art, die von einer Frau in den USA gebaut wurde. Im Jahr 2012 fuhr Jim Higgins die Mission R der Straße-legalen Mission Motors auf der Sonoma Raceway Quarter-Miile Drag Strip und setzte eine National Electric Drag Racing Association (NEDRA) Straße-legal elektrische Motorrad Rekord für die Klasse SMC/A3 mit einer Zeit von 10.602 bei 122.57 Meilen pro Stunde (197.26 km/h). Am 30. Juni 2013 schlug Carlin Dunne mit einem Lightning Motorrad-gebauten Elektrofahrrad konventionelle Motorräder am Pikes Peak. Er taktete 10 Minuten 00.694 Sekunden auf dem 12.42 Meilen (19.99 km) Kurs. Am 20. November 2018 stellte VinFast aus Vietnam zwei Elektrorollermodelle in Hanoi vor, mit 4 Modellen: VinFast Klara A1 (Lithium-Ionen-Akku), VinFast Klara A2 (Lead-Säure-Akku), VinFast Ludo und VinFast Impes. Im Jahr 2020 plante Ola Electric Mobility, eine Division von Ola Cabs, die weltweit größte Elektrorollerfabrik in der Nähe von Bangalore, Karnataka, Indien zu bauen. Das Unternehmen will jährlich 10 Millionen Fahrzeuge produzieren. Im Jahr 2020 wurde Odysse Electric, ein indischer Hersteller von Elektro-Motorrädern und Rollern Indiens erster Online-Sportbike-inspirierter Elektro-Fahrrad-Hersteller Im Jahr 2020, Juan Ayala, ein Stadtplanungs-Design-Professor an der Rutgers University, erfunden Smartphone App basierte vermietbare E-Scooter-Systeme. Im Jahr 2021 stellte VinFast von VinGroup aus Vietnam 2 neue Modelle vor: VinFast Theon und VinFast Feliz. Aktuelle Hersteller Elektrische Motorradhersteller umfassen Askoll, Čezeta, Mahindra, Zero Motorcycles, Lightning Motorcycle, Zapp Scooters Limited, Energica Motor Company, Johammer, Evoke Motorcycles, Yo, Gogoro, KTM, Okinawa Roller, Ampere Vehicles, Horwin, Artisan Electric und Super Soco. Yamaha plant, in Kürze mit mindestens zwei Modellen in den Markt zu kommen. Das spanische Unternehmen Bultaco trat 2015 in den Elektro-Motorradmarkt ein. Harley-Davidson stellte im Juni 2014 das Harley-Davidson LiveWire sein erstes Prototyp-Elektromotorrad vor. Z Electric Vehicle ist ein US-amerikanischer Hersteller von Elektrorollern für weltweite Märkte. Der BMW C Evolution Elektroroller wurde im Mai 2014 in Deutschland veröffentlicht. Das im Jahr 2014 gegründete italienische Unternehmen Askoll nutzt die Technologie des Mutterunternehmens Askoll Groupe, das weltweit führend bei der Herstellung von Elektromotoren für Haushaltsgeräte ist. Erste Roller-Modelle wurden im Jahr 2015 vorgestellt. Honda nahm an der europäischen Leasing-Demonstration und Fahrtests für seinen Elektroroller im Jahr 2012 teil, hat aber noch nicht angekündigt, seine Verfügbarkeit zum Verkauf. Terra Motors, ein japanischer Elektrofahrzeughersteller, wird beginnen, Elektroroller in Indien bis 2015 zu verkaufen. Electro Force Cycles Issaquah, WA Entwickelt und hergestellt in den USA. Gogoro kündigte an der CES 2015 einen Wechselstrom-Elektroroller an. KTM produziert alle elektrischen Offroad-Fahrräder in der Freeride E-Serie. NIU produziert Elektroroller und war das erste chinesische Unternehmen mit Lithium-Ionen-Batterien in seinen Rollern zu starten. AVERA, ein indisches Elektroroller-Produktionsunternehmen, startete das erste Modell RETROSA. Piaggio veröffentlichte einen elektrischen Vespa, die Vespa Elettrica, in 2019 mit einer 2 kW Batterie und einer Reichweite von 100 km (62 mi). Es wird eine Hybrid-Option sowie mit 200 km. Piaggio begann im September 2018 Produktion und wurde Anfang 2019 veröffentlicht. Tacita Motorcycles, mit Sitz in Italien, angekündigt Mitte 2019 Pläne für eine US-Operation in Miami, Florida. Es macht Straßen- und Off-Road-Fahrräder, ungewöhnlich mit ihrer 5-Gang-Schaltgetriebe. Derzeit produziert Ather Energy Weitere 450 und 450X für ausgewählte Märkte in Indien. Die 450 ist seit 2018 im Verkauf. Bajaj Auto enthüllte seinen ersten Elektroroller auf 17-Oct-2019 namens Bajaj Chetak. Der Verkauf des Rollers ist geplant, im Januar 2020 zu beginnen. VinFast produzierte auch 7 Elektroroller:VinFast Klara A1, A2, S, Ludo und Impes. VinFast Theon und VinFast Feliz.GOTRAX gegründet 2017; GOTRAX Hauptsitz, Versand und Kundenservice befinden sich in Dallas, USA. Ola Electric, eine Division von Indian ridesharing Taxis Ola Cabs startet seinen eigenen Elektroroller. Das Unternehmen nähert sich der Fertigstellung seiner Fabrik, gegraben die Futurefactory in Pochampalli, Tamil Nadu und ist dabei, mehrere Ladepunkte, genannt Hyperchargers in Städten in ganz Indien. Die Futurefactory einmal abgeschlossen, wird die größte Roller-Produktionsanlage der Welt sein. Pure EV produziert derzeit Epluto 7G und ETrance Neo Hochgeschwindigkeits-Elektroroller für ausgewählte Märkte in Indien ab 2015. Die meisten elektrischen Motorräder und Roller ab Mai 2019 werden von wiederaufladbaren Lithium-Ionen-Batterien betrieben, obwohl einige frühen Modelle Nickel-Metallhydrid-Batterien verwendet. Alternative Batterien sind verfügbar. Z Elektrofahrzeug hat den Einsatz einer Blei/Natriumsilikat-Batterie (eine Variation der klassischen Bleisäure-Batterie, die im Jahre 1859 erfunden wurde, noch in Automobilen vorherrscht), die mit Lithium-Batterien in Größe, Gewicht und Energiekapazität mit erheblich geringeren Kosten verglichen. EGen sagt, seine Lithium-Eisen-Phosphat-Batterien sind bis zu zwei Drittel leichter als Blei-Säure-Batterien und bieten die beste Batterieleistung für Elektrofahrzeuge. Im Jahr 2017 ist das erste Fahrzeug in den USA, um den neuen Lithium-Titanoxid (LTO)-Batterie nicht brennbare Batterietechnologie zu verwenden, ein Roller namens The Expresso. Diese neue Technologie lädt eine Batterie in weniger als 10 Minuten und hält 25.000 Ladungen (Äquivalent 70 Jahre Tagesladungen). Die von Altairnano geschaffene Technologie wird derzeit in China eingesetzt, wo über 10.000 städtische Busse auf diesen Schnellladebatterien laufen. Aufladen Alle Elektroroller und Motorräder sorgen für das Nachladen durch Einstecken in gewöhnliche Wandauslässe, in der Regel etwa acht Stunden dauern, um (d.h. über Nacht) zu laden. Einige Hersteller haben das Ladegerät CHAdeMO Level 2 in, im Lieferumfang enthalten oder als Zubehör angeboten, das die Batterien in einer Stunde bis zu 95 % aufladen kann. Hersteller wie Zero Motorcycles und jüngste Teilnehmer an den Roller-Markt Nanu EV, Gogoro und Unu haben Maschinen entwickelt, die einen schnellen Batteriewechsel ermöglichen, für Wohnungen, die keinen Garagen-Ausgang haben, oder für eine sofortige Aufladung auf dem Sprung. https://nanuev.kr/ In der Mitte der 1990er Jahre machte Personal Electric Transports-Hawaii (früher Suntera, jetzt P.E.T) ein 113 km/h (70 mph) fähiges 3-Rad-Elektro-Motorrad namens Sunray – entworfen von notierten Solar EV Pionier Jonnathan Tennyson. Die Sunray Akkukartusche war auf Rollen und rutschte aus der Vorderseite des Fahrzeugs, so dass sie für eine frisch geladene Batterie an einer Batterie-Swap-Station bequem entlang einer Autobahn oder in einer Stadt gelegen verschlungen werden konnte. P.E.T hatte auch gestreamte 2-Rad-Sitzmotorroller namens Caballito's - entworfen von Budd Steinhilbur, der ein bekannter Designer des Tucker 48 Automobils war. Budd's Caballito's wurden auch an den zukünftigen Batterie-Swap-Stationen von P.E.T. angepasst. Im Jahr 2000 fügte P.E.T dem Team von P.E.T ein leichtes Motorrad- und Roller-Visionäres Todd Bank hinzu und P.E.T sicherte große Finanzierungen vom Los Angeles Department of Water and Power, um die erste Batterie-Swap-Station für leichte Elektrofahrzeuge und NEV zu entwerfen und zu Prototypen. P.E.T. Prototypen und Designs sind nun in Museen in ganz Amerika ausgestellt. Hybrid Honda hat einen experimentellen Verbrennungsmotor / Elektro-Hybrid-Roller entwickelt. Yamaha hat auch ein Hybrid-Konzept Motorrad namens Gen-Ryu entwickelt. Es verwendet einen 600cc Motor und einen zusätzlichen Elektromotor. Piaggio MP3 Hybrid verwendet einen 125cc Motor und einen zusätzlichen 2.4 kW Motor. Brennstoffzelle Es gibt mehrere experimentelle Prototypen mit Brennstoffzellentechnologie. Die von Intelligent Energy entwickelte ENV ist ein Prototyp für Wasserstoff-Brennstoffzellen. Das Motorrad hat eine Reichweite von 100 Meilen (160 km) und kann eine Höchstgeschwindigkeit von 50 mph erreichen (80 km/h). Suzuki hat auch ein Konzept Wasserstoff-Brennstoffzellenroller basierend auf dem Suzuki Burgman entwickelt. Yamaha hat einen Wasserstoff-Brennstoffzellen-Prototyp namens FC-AQEL erstellt, der als einem 125cc Fahrzeug entspricht. Honda hat auch einen Wasserstoff Brennstoffzellenroller entwickelt, der den Honda FC Stack verwendet. Elektrische vs. Benzin-Maschinen Leistung Elektro- und Benzinmotorräder und Roller gleicher Größe und Gewicht sind in der Leistung etwa vergleichbar. Im August 2013 bewertete Road & Track ein High-End-Elektro-Motorrad als schneller und besserer Handling als jedes konventionelle angetriebene Fahrrad. Elektrische Maschinen haben eine bessere 0 bis 60 Beschleunigung, da sie sofort volles Drehmoment entwickeln und ohne Kupplung das Drehmoment sofort verfügbar ist. Range Electric Motorräder und Motorroller haben einen erheblichen Nachteil in der Reichweite, da Batterien nicht so viel Energie als Benzintank speichern können. Alles über 130 Meilen (210 km) auf einer einzigen Gebühr gilt als außergewöhnlich lange Strecke. Dadurch, während elektrische Maschinen als tägliche Pendler reisen eine feste Distanz Rundfahrt, auf den offenen Straßenfahrer erleben Hemmung Reichweite Angst. Auch elektrische Energie tauscht ab Bereich gegen Geschwindigkeit. Zum Beispiel der aktuell längste Elektroroller, der ZEV 10 LRC, fährt 220 km (140 mi) bei 89 km/h (55 mph), aber laut Hersteller sinkt die Reichweite auf etwa 129 km (80 mi) bei 112 km/h (70 mph). Ein BBC-Nachrichtenblog berichtete, dass ein österreichisches Fahrrad, der Johammer J1, in der Lage ist, 200 km (124 Meilen) auf eine einzige Gebühr zu reisen. Wartung Elektroroller und Motorräder brauchen sehr wenig Wartung. Wie der Transportredakteur der Wired-Zeitschrift Damon Lavrinc nach einem Experiment mit dem Versuch, sechs Monate mit nichts als einem Zero-Elektro-Motor: ["w]ith nur eine Batterie, einen Motor und eine schwarze Box (d.h. der Controller) um Sie zu bewegen, sind elektrische Motorräder eine Brise im Vergleich zu einem konventionellen Motorrad zu halten, was mit all den Schmier- und Einstell-und Tuning Sie müssen tun. Sie machen sich im Grunde nur Sorgen um Verbrauchsmaterialien: Bremsbeläge, Reifen, vielleicht eine Bremsflüssigkeit bündig. Darum geht es. " Elektroroller und Motorräder, die mit einer regenerativen Bremsung ausgerüstet sind, haben typischerweise eine längere Bremsbelaglebensdauer, da mit dem Elektromotor anstelle der mechanischen Reibungsbremsen ein erheblicher Teil der Bremspflicht ausgeführt werden kann. Kraftstoffkosten Zwischen einem und zwei Cent pro Meile (abhängig von elektrischen Raten) genießen elektrische Maschinen einen enormen Kraftstoffkostenvorteil. Drei Monate und 2.800 km (1.700 m) Pendeln auf einem Elektro-Motorrad kostet Lavrinc weniger als $30 für Strom; auf einem BMW Benzin-Fahrrad kostet eine einzige Fahrt von 650 km (400 m) fast das gleiche. In Australien beträgt die UBCO-Batterie Elektrische Motorrad-Laufkosten 88 ¢ pro 100 km. In Indien liegen die laufenden Kosten von Ampere Electric Scooter bei Rs.0.15 pro km. Tankzeit Auch bei speziellen Geräten dauert das Laden einer Batterie deutlich länger als das Befüllen eines Benzintanks, der Elektrofahrzeuge weniger flexibel als ihre Benzingegenstücke machen kann. Mit der maximalen Anzahl an Zubehörladegeräten dauert es eine Stunde, um die 6.5k von Zero S ZF6.5 zu laden. Wh Akku auf 95 % Kapazität. Diese Tankzeit steigt auch mit Batteriekapazität an; der Zero S ZF13.0 (der eine 13.0kWh Batterie hat) übernimmt 2 Stunden, um mit der maximalen Anzahl an Zubehörladegeräten auf 95 % Kapazität zu laden. Während dies möglicherweise kein Problem darstellt, in einem Elektrofahrzeug mit Übernachtladung zu fahren, wird es wahrscheinlich Auswirkungen auf lange Strecken, die während der Fahrt tanken müssen. Lärmelektronische Fahrzeuge sind viel ruhiger als Benzin angetriebene, so still sie können sich auf unwary Fußgänger. Einige sind ausgestattet, um künstliche Geräusche zu emittieren. Beliebte Mechaniken nannten die vergleichende Ruhe von elektrischen Motorrädern den größten Unterschied zwischen ihnen und ihren Benzin Gegenstücken, und einen Sicherheits-Bonus, weil der Fahrer kann die Gefahr nähern hören. Ob ein lautes Motorrad auffälliger und damit sicherer ist als ein ruhiges Motorrad. Bei hoher Geschwindigkeit wird die Laune eines elektrischen Motorrads gesagt, "wie ein Raumschiff" zu klingen. Verkauf und Adoption China führt die Welt im Elektroroller-Verkauf, mit 9,4 Millionen von insgesamt 12 Millionen verkauft weltweit im Jahr 2013. Ab November 2020 erreichte die Zahl der Elektroroller in China rund 300 Millionen, mit einem Jahresumsatz von mehr als 30 Millionen Einheiten. Es gab nur 31,338 Elektroroller Verkäufe außerhalb der Asien-Pazifik-Region einschließlich Europa.Der US-Markt ist vergleichsweise klein, mit schätzungsweise 2.000 verkauften 2012. Während immer praktischer, hohe Preise und eine begrenzte Auswahl, die am besten für die Kommutierung geeignet ist, wurden Hindernisse für elektrische Motorräder und Roller, die ihren Marktanteil erhöhen. In den USA mindestens, billigere Motorräder, die in Minuten an jeder Tankstelle tanken können besser an Wochenenden Fahrer, die überwiegenden Benutzer. Laut einem 2013 veröffentlichten Marktbericht dürfte der Umsatz von Elektro-Motorrädern und Rollern bis 2018 in Nordamerika um mehr als 10-fach steigen, bis 2018 auf etwa 36.000. In Indien haben hohe Kosten und Netzprobleme zu langsamen Verkäufen beigetragen. In Staaten wie Tamil Nadu, wo die Stromversorgung von rationeller Elektrizität reduziert wurde, wurde ein entsprechender Umsatzrückgang von Elektrorollern wie Ampere und Hero Electric beobachtet. Regierungsförderung und Anreize IndienIm Januar 2013 kündigte die indische Regierung einen Plan zur Förderung von Hybrid- und Elektrofahrzeugen an. Der Plan wird Subventionen bis zu $ 1,50.000 (etwa $ 2.200) für Autos und $ 50.000 für zwei Radfahrer haben. Indien wollte bis 2021 sieben Millionen Elektrofahrzeuge auf der Straße haben. Taiwan Der Premierminister der Republik China (Taiwan)Liu Chao-shiuan sagte im Jahr 2008, dass das regierungsfinanzierte Industrial Technology Research Institute (ITRI) den heimischen Herstellern bei der Massenproduktion von 100.000 Elektromotorrädern in vier Jahren helfen wird. Motorsport Pikes Peak International Hill Climb (PPIHC)The Pikes Peak International Hill Climb begann 1916 und ist das zweitälteste Motorsportrennen in den USA. Der PPIHC ist eine langjährige Tradition in den Colorado Springs und Pikes Peak Regionen. Das Rennen findet auf einem 12,42-Meilen (19,99 km) Kurs statt, der auf einer Höhe von 9,390 Fuß (2,860 m) mit 156 Drehungen und endet am 14,110-Fuß (4,300 m) Gipfel des Pikes Peak. Einer der Haupthindernisse des Rennens ist die zunehmend dünnere Luft, die Reflexe verlangsamt, die Muskelkraft verringert und die Leistung von Verbrennungsmotoren um 30 Prozent reduziert, da die Konkurrenten den Gipfel vorantreiben. Die elektrische Motorrad-Division hat einen Vorteil mit den all-elektrischen Motorrädern, weil sie nicht Stromverlust mit erhöhter Höhe und dünner Luft erleben. Das Lightning Motorrad Super-Bike Elektro-Motorrad setzte die schnellste Gesamtzeit im Motorrad-Bereich, schlagen alle Benzinmotorräder im Jahr 2013. TT Zero TTXGP wurde von Azhar Hussain konzipiert. Das erste Rennen fand am 30. Juni 2009 auf der Isle of Man statt, in der 13 Teams teilnahmen. Die Veranstaltung wurde von der Fédération Internationale de Motocyclisme (FIM) unterstützt. Im Mai 2010 startete TTXGP eine Weltmeisterschaftsserie. Es ging weiter, um mehrere Rennen in den USA, Europa und Australien zu organisieren. Im Jahr 2010 ersetzte TT Zero das TTXGP Event im Isle of Man TT Rennen. Weder TTXGP noch Azhar Hussain waren an der Veranstaltung beteiligt. Die Veranstaltung folgte den FIM-Regeln. FIM eRoad Racing World Cup Am 18. November 2010 kündigte Fédération Internationale de Motocyclisme (FIM) eine ePower International Serie für Elektromotorräder an, die eine Spaltung zwischen TTXGP-Promotoren und FIM verursachte. FIM, im Gegensatz zu TTXGP, konnte viele Teams der Serie sammeln. Im März 2011 gab TTXGP bekannt, dass es wieder mit FIM zusammenarbeiten würde. Im Jahr 2013 haben TTXGP und FIM zusammengearbeitet, um die FIM eRoad Racing World Cup mit Rennen in US, Europa und einem Finalrennen in Asien zu organisieren. Gefällt mir Im Jahr 2013 kündigte die FIM eine all-elektrische Veranstaltung, genannt E-MX, die in Belgien während der Clean Week 2020 am 2. Mai.MiniMoto SX Energy Crisiscross ist eine regelmäßige Veranstaltung, bei der elektrische Offroad-Motorräder gegen konventionelle Motorräder konkurrieren dürfen. eMotoRacing Nachdem der TTXGP seine Saison 2013 abgeschlossen hatte, zog er aus den USA, und Arthur Kowitz, der an der FIM eRoad Racing World Cup gegründet eMotoRacing, um die Leere zu füllen.e MotoRacing startete 2014 seine erste Saison, die in Verbindung mit AHRMA lief, die den Zugang zu zehn hochkarätigen Tracks in den USA ermöglichte. Neben der regulären Rennsaison hat eMotoRacing am 11.–13. Juli 2014 im New Jersey Motorsports Park seine erste jährliche "Varsity Challenge" abgehalten, um Ingenieurteams von Universitäten zu bewerben, um maßgeschneiderte Elektromotorräder zu fahren. Zu Beginn der dritten Saison 2016 gab AHRMA bekannt, dass sie eMotoRacings eSuperSport-Klasse als dauerhafte Ergänzung zu ihrer straßenbegleitenden Aufstellung angenommen hatte. Das ist der Fall. Weltmeisterschaft MotoE Die Weltmeisterschaft beginnt 2019. Die Serie wird vom FIM sanktioniert und wird MotoGP auf fünf der europäischen Schaltkreise mit zukünftigen Plänen für den weltweiten Anbau unterstützen. Die Serie wird ein spezielles Energica EgoGP Motorrad mit jedem der sieben MotoGP unabhängigen Teams mit zwei Fahrrädern verwenden, während vier Moto2 und Moto3 Teams ein Fahrrad für insgesamt 18 Fahrräder konkurrieren. Siehe auch Elektro-Kick-Roller Elektro-Trike Elektro-Fahrzeug Umwandlung Energiedichte Regierung Anreize für Plug-in Elektrofahrzeuge Liste der modernen Produktion Plug-in Elektro-Fahrzeuge (inklusive Elektro-Motorräder)Miles pro Gallon Benzin-Äquivalent Mobilität Roller Plug-in Elektro-Fahrzeug ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Elektro-Motorräder bei Wikimedia Commons Medien im Zusammenhang mit Elektro-Motor-Roller bei Wikimedia Commons Elektro-Zyklen und Elektro-Fahrzeuge bei CurlieW70 ist die Bezeichnung für einen taktischen Kern-Kriegekopf, der von den USA in den Anfang der 1970er entwickelt. Das Lawrence Livermore National Laboratory entworfen W70 wurde auf der MGM-52 Lance Rakete verwendet. Insgesamt wurden etwa 1250 gebaut. Der Sprengkopf hatte eine variable Ausbeute zwischen 1 und 100 Kiloton, wählbar vom Benutzer. Das Design stammt aus 1973. Die W70-3 war eine modifizierte Version der W70 und einer der ersten Kriegsköpfe, die mit einer "verstärkten Strahlung" (d.h. Neutronenbombe)-Funktion kampffeldbereit sein sollten. Es hatte eine explosive Ausbeute von etwa 1 kt, wurde 1981-83 hergestellt und bis 1992 in den Ruhestand gebracht; 380 wurden gebaut. Beachten Sie, dass die Verwendung der explosiven Ausbeute einer Neutronenwaffe zur Messung ihrer zerstörerischen Leistung deceptiv sein kann, vor allem angesichts der variablen Ausbeute der W70s - so genannte "Neutronenbomben" zeigen nur ihre einzigartigen Eigenschaften bei niedrigeren Ausbeuten; bei höheren Ausbeuten reißt der Radius der intensiven Wärme- und Blaseffekte weit über den Bereich hinaus, den die schnelle Strahlung durch eine Atmosphäre erreichen kann. Dieser Effekt ist übertrieben gegen Panzerbesatzungen, die sehr gut gegen Hitze und Explosion geschützt sind, aber deren Panzerung des Fahrzeugs leicht durch energetische Neutronenstrahlung durchdrungen wird. Der Erfinder der Neutronenbombe, Samuel Cohen, hat die Beschreibung der W70 als "Neutronenbombe" kritisiert: Die W-70 ... ist nicht einmal entfernt eine "Neutronenbombe. " Anstatt die Art der Waffe zu sein, die im populären Geist "die Menschen und die Ersparnisse der Gebäude" es ist eine, die sowohl tötet als auch physisch zerstört auf einem massiven Maß. Die W-70 ist keine diskriminierende Waffe, wie die Neutronenbombe – die übrigens als eine Waffe betrachtet werden sollte, die "Gegner-Personal ertötet, während sie den physischen Stoff des angegriffenen Papsttums und sogar den Papst." Siehe auch Liste der Kernwaffen Referenzen Externe Links "Wapons of Maß Destruction (WMD) - W70".globalsecurity.org.Retrieved 2006-03-11."Typen der Kernwaffen". Carey Sublette.Retrieved 2006-04-07."Us Nuklearwaffenbestände (Juni 1990)". Bulletin der Atomwissenschaftler. Juni 1990.Retrieved 2009-07-30.