Umsiedlung des Anbaus ist ein landwirtschaftliches System, in dem das Grundstück vorübergehend angebaut wird, dann aufgegeben, während postdisturbance die Vegetation frei wachsen darf, während der Anbau auf ein anderes Grundstück geht. In der Regel wird die Anbaudauer beendet, wenn der Boden Anzeichen einer Erschöpfung zeigt oder, häufiger, wenn das Feld von unsedern überholt wird. Länge der Anbaudauer ist in der Regel kürzer als der Zeitraum, in dem das Land durch den Liegen wiederaufladbar ist. Diese Technik wird oft in LEDCs (Less Economically Entwicklungsländer) oder in LICs (Low Einkommensländer) verwendet. Kulturpflanzen verwenden in einigen Bereichen eine Praxis von Schmin- und Brand als Element ihres Agrarzyklus. Andere arbeiten ohne Brennen, und einige Kulturschaffende sind rein migratory und verwenden keine konjunkturelle Methode auf einem bestimmten Grundstück. Manchmal ist es nicht nötig, wenn das Wachstum rein von Grasen ist, ein Ergebnis, das nicht uneinheitlich ist, wenn die Böden in der Nähe der Erschöpfung liegen und sich dort niederlassen müssen. Nach zwei oder drei Jahren der Produktion von Gemüse- und Getreidekulturen auf gestrichenem Land sind die Migranten auf ein anderes Grundstück verzichten. Land wird oft durch slash-and-burn-Methoden gecleart – Bäume, Gestricke und Wälder werden durch Zerkleinerung und die verbleibende Vegetation zerstört. Die Asche bringt den Boden an. Dann werden die Samen nach den Regenen geerntet. Politische ÖkologieShiftierung des Anbaus ist eine Form der Landwirtschaft oder eines Anbausystems, in dem zu jedem bestimmten Zeitpunkt eine Minderheit der Felder in Anbau und eine Mehrheit in verschiedenen Phasen des natürlichen Wiederwachstums liegen. Im Laufe der Zeit werden die Felder für relativ kurze Zeit angebaut und dürfen für eine relativ lange Zeit zurückfordern oder verfallen. Künftig wird ein zuvor angebautes Feld von der natürlichen Vegetation und Pflanzen in Pflanzen wieder freigegeben. Felde in etablierten und stabilen Anbausystemen werden konjunkturbereinigt angebaut und verfallen. Diese Art der Landwirtschaft wird in Indien geflüchtet. Fallow Felder sind nicht unproduktiv. Während der Stilllegungsperiode verwenden die Kulturen die aufeinanderfolgenden Pflanzenarten für Holz für Fencing und Bau, Brandschutz, Seile, Kleidung, Werkzeuge, Geräte und Medikamente. Es ist üblich, dass Obst- und Schalenobstbäume in Berggebieten angebaut werden, soweit Teile von einigen Kälbern in der Tat Waisen sind. Bodenverstärkte Shrub- oder Baumarten können vor Verkleinerung oder Brennen in Berggebieten angebaut oder geschützt werden. Viele dieser Arten haben gezeigt, Stickstoff festzusetzen. Fallows enthalten Pflanzen, die Vögel und Tiere anziehen und für die Jagd wichtig sind. vielleicht vor allem aber schützt der Baum Boden vor körperlicher Erosion und zieht Nährstoffe in die Oberfläche vor tiefgreifendem Bodenprofil. Die Beziehung zwischen dem Zeitpunkt, an dem das Land angebaut wird, und dem Zeitpunkt, an dem es geschuldet ist, ist für die Stabilität der Anbausysteme von entscheidender Bedeutung. Diese Parameter bestimmen, ob das gesamte Anbausystem einen Nettoverlust der Nährstoffe über die Zeit hat oder nicht. Ein System, in dem ein Nettoverlust von Nährstoffen mit jedem Zyklus besteht, wird schließlich zu einer Verschlechterung der Ressourcen führen, es sei denn, Maßnahmen werden zur Eindämmung der Verluste getroffen. In einigen Fällen kann der Boden unwiderruflich erschöpft sein (einschließlich Erosion und Nährstoffverlust) in weniger als einem Jahrzehnt. Je länger ein Feld angebaut wird, desto größer ist der Verlust organischer Stoffe, der Ausscheidungs- und Stickstoff- und Phosphorfähigkeit, desto größer ist der Anstieg der Säure, des wahrscheinlicheren Bodens der Porosität und der Infiltrationskapazität und desto größer ist der Verlust von Saatgutsorten von natürlich vorkommenden Pflanzenarten von Bodensaatbanken. In einem stabilen Produktionssystem reicht der Abwärtstrend lange genug, um die natürliche Vegetation wieder in den Zustand zu bringen, den es vor der Freigabe war, und den Boden zu erholen, bevor er begonnen hat. Während der Abbruchperioden sind die Bodentemperaturen niedriger, Wind- und Wassererosion ist viel reduziert, der Nährstoffkreislauf wird wieder geschlossen, die Nährstoffe werden aus dem Unterboden, die Bodenflora sinkt, die Säure wird verringert, die Bodenstruktur, die Struktur und die Feuchtigkeitseigenschaften verbessern und die Saatgutbanken erholen. Die durch die Verlagerung des Anbaus entstehenden Sekundärwälder sind häufig reich an Pflanzen- und Tierressourcen, die für den Menschen als Primärwälder nützlich sind, obwohl sie viel weniger biodiverse sind. Umschichtung der Kulturen ist der Wald als landwirtschaftliche Landschaft in verschiedenen Phasen eines regelmäßigen Zyklus. Menschen, die nicht in Wäldern leben, können die Felder für die Bäume nicht sehen. Vielmehr sehen sie eine scheinbar chaotische Landschaft, in der Bäume abgeschnitten und zufällig verbrannt werden, so dass sie den Anbau als Ephemeral oder Pre-agrikulturell, als ein Schritt nach vornhergehen. Landwirtschaftsverlagerung ist keines dieser Dinge. Stabile Umstellung der Anbausysteme sind sehr variabel, eng an Mikroumweltmaßnahmen angepasst und werden von Landwirten während der Anbau- und Abbruchphase sorgfältig verwaltet. Kulturpflanzen und heimische Pflanzenarten, die sie nutzen, können sich über ein hoch entwickeltes Wissen und Verständnis ihrer lokalen Umgebung sowie über die Kulturen und Pflanzenarten verfügen. Komplexe und hoch anpassungsfähige landwirtschaftliche zehnure Systeme bestehen manchmal unter der Verlagerung des Anbaus. Kulturpflanzen für Lebensmittel und als Bargeld wurden in einige Umschichtungssysteme integriert. Ihre Nachteile umfassen die hohen anfänglichen Kosten, da manuelle Arbeit erforderlich ist. In Europa wurde der Anbau in vielen Teilen Europas und Ost nach Sibirien am Ende des 19. Jahrhunderts und in einigen Orten gut ins 20. Jahrhundert verlagert. In der Ruhr in den späten 1860er Jahren nutzte ein als Reutberg Economy bekanntes Waldkreislaufsystem einen 16-Jahreszyklus der Clearing-, Ernte- und Abbrucharbeiten mit Bäumen zur Herstellung von Gerste, Holz für Kohle und Roggen für Mehl (Darby 1956, 200). Swiddenzucht wurde mindestens bis zu den 1930er Jahren in Swiddenzucht betrieben, wobei speziell ausgewählte Schweinesorten (Steensberg 1993, 98) verwendet wurden. In Osteuropa und Nordrussland waren die wichtigsten Schweinepest, Gerste, Flax, Roggen, Hafer, Hafer, Radisch und Hütten. Lagerzeiten waren in der Regel ein Jahr, wurden jedoch auf sehr günstige Böden auf zwei oder drei Jahre verlängert. Zwischen 20 und 40 Jahren (Linnard 1970, 195). In Finnland im Jahr 1949 beobachtete Steensberg (1993, 111) das Clearing und die Verbrennung von 60.000 Quadratmetern (15 ha) Schweinen 440 km nördlich von Helsinki. Birken- und Kieferbäume wurden über einen Zeitraum von einem Jahr und die für Bargeld verkauften Logs freigegeben. Alder (Alnus) wurde ermutigt, die Bodenbedingungen zu verbessern. Nach dem Verbrennungsvorgang war Wendeip zum Verkauf und für Rinderfutter. In diesem Teil Finnlands wurde der Anbau durch den Verlust landwirtschaftlicher Arbeitskräfte an die Industrie der Städte verschwinden. Steensberg (1993, 110-152) bietet Augenaufklärungen zur Verlagerung des Anbaus in Schweden im 20. Jahrhundert und in Estland, Polen, dem Kaukasus, Serbien, Bosnien, Ungarn, der Schweiz, Österreich und Deutschland in den 1930er-Jahren bis zu den 1950er Jahren. Diese landwirtschaftlichen Praktiken, die von der Neolithic in die Mitte des 20. Jahrhunderts überlebt wurden, deuten darauf hin, dass sie in Europa während dieses Zeitraums anpassungsfähig waren und in sich selbst nicht massiv zerstörerisch waren. Die frühesten schriftlichen Abwaldungen in Südeuropa beginnen rund 1000 BC in der Geschichte von Homer, Thucydides und Plato sowie in der Geographie von Strabo. Wälder wurden für den Schiffsbau und die Stadtentwicklung, die Herstellung von Klärchen, Staub und Kohle sowie für die Landwirtschaft genutzt. Die Verschärfung des Handels und infolge der Kriegsführung erhöhte die Nachfrage nach Schiffen, die vollständig aus Waldprodukten hergestellt wurden. Ziegenherding ist zwar eine wichtige Ursache für die Umweltzerstörung, aber in einigen Orten, in denen die Eigentumsrechte für diejenigen gewährt werden, die die Wälder zerstört haben und das Land in den dauerhaften Anbau gebracht haben. Nachweis, dass andere als die Landwirtschaft die Hauptursachen für die Waldvernichtung waren, war die Erholung des Baumbestands in vielen Teilen des römischen Reichs von 400 BC auf rund 500 AD nach dem Zusammenbruch der Römischen Wirtschaft und der Industrie. Darby weist darauf hin, dass 400 AD "land, das einmal abgeschafft wurde, wegfallend und überwachsen" und Lactantius zitierte, dass in vielen Orten "Landwirtschaft" (Darby 1956, 186). Die andere Hauptursache der Waldvernichtung im Mittelmeer mit seinen heißen Trockensommeren waren Wildbrände, die nach menschlichem Eingreifen in den Wäldern häufiger geworden sind. In Mittel- und Nordeuropa ist der Einsatz von Steinwerkzeugen und Bränden in der Landwirtschaft in der archäologischen und archäologischen Erfassung der Neolithic gut etabliert. Genau wie in Südeuropa waren die Forderungen einer intensiveren Landwirtschaft und die Erfindung der Plough, des Handels, des Bergbaus und der Verschmelzung, des Baus und des Baus in den wachsenden Städten und der ständigen Kriegsführung, einschließlich der Anforderungen des Marineschiffbaus, wichtigere Kräfte hinter der Zerstörung der Wälder als der Anbau. Durch die mittleren Lebensjahre in Europa wurden große Waldgebiete in Verbindung mit der Entwicklung kriminalistischer zehnurialer Praktiken genehmigt und in ein Ackerland umgewandelt. Vom 16. bis 18. Jahrhundert haben die Forderungen der Eisenmelder für Kohle, die industrielle Entwicklung sowie die Entdeckung und Erweiterung des argentinischen Reichs sowie die unüberwindliche Kriegsführung, die die Nachfrage nach Schifffahrt auf nie erreichte Niveaus erhöht hat, alle zusammen mit Entwaldeuropa. Mit dem Verlust des Waldes wurde der Anbau auf die Randgebiete Europas beschränkt, wo die Dauer der Landwirtschaft unwirtschaftlich war, die Transportkosten beeinträchtigten Holzeinschlag oder Gelände verhinderten die Verwendung von Schlachttieren oder Traktoren. Es ist von selbst diesen Gebieten seit 1945 verschwunden, da die Landwirtschaft zunehmend kapitalintensiver geworden ist, ländliche Gebiete wurden depopuliert, und die Restwälder Europas selbst wurden wirtschaftlich und sozial neu bewertet. Klassische Autoren nannten große Wälder, mit dem Schreiben von Homer über "wooded Samothrace," Zakynthos, Sizilien und anderen Holzgebieten. Diese Autoren weisen darauf hin, dass das Mittelmeergebiet einmal mehr Wald hatte; viele waren bereits verloren gegangen, und der Rest war vor allem in den Bergen. Obwohl Teile Europas nach wie vor bewaldet sind, durch das Ende des Eisenerz und vorzeitige Viking Ages wurden die Wälder drastisch verringert und die Siedlungen regelmäßig verschoben. Gründe für dieses Mobilitätsmuster, der Übergang zu stabilen Siedlungen vom Ende des Viking-Zeitraums oder der Übergang vom Anbau zur stationären Landwirtschaft sind unbekannt. Aus diesem Zeitraum werden Slows in schweren Unfällen gefunden. Früh landwirtschaftliche Bevölkerungsgruppen bevorzugt gute Wälder am Hang mit guter Entwässerung, und Spuren von Rinderlagern sind dort erkennbar. In Italien wurde der Anbau nicht mehr von der gemeinsamen Ära genutzt. Tacitus beschreibt es als eine seltsame Anbaumethode, die von den Deutschen praktiziert wird. In 98 CE schrieb er über die Deutschen, dass ihre Felder proportional zu den teilnehmenden Kulturschaffenden waren, aber ihre Kulturen nach dem Status geteilt wurden. Die Verteilung war einfach, weil sie eine breite Verfügbarkeit haben; sie änderten jedes Jahr die Felder, mit viel zu Ersatz, weil sie Getreide produzieren anstatt andere Kulturen. A W Liljenstrand schrieb in seiner 1857 Promotion, "About change of Soil" (pp. 5 ff), dass Tacitus den Anbau umwandeln: "arva pro anos mutant". Dies ist die Praxis, den Anbau zu verlagern. Während der Migrationszeit in Europa, nach dem Römischen Reich und vor dem Viking Age, haben die Menschen in Mitteleuropa nach Erschöpfung alter Parzellen in neue Wälder umgewandelt. Wälder wurden schnell erschöpft; die Praxis wurde im Mittelmeer beendet, wo die Wälder weniger widerstandsfähig waren als die erbten Nadelwälder Mitteleuropas. Entwaldung wurde teilweise durch die Verbrennung zur Schaffung von Weideflächen verursacht. Geringere Holzlieferung führte zu höheren Preisen und mehr Steinbau im Roman Reich (Stewart 1956, S. 123). Obwohl die Wälder in Nordeuropa allmählich gesunken sind, haben sie in den nordischen Ländern überlebt. Viele pädagogische Menschen haben bei der Allausstellung mit Rom Vorteile gemacht. Als die Romane die Via Amerina in 241 BCE gebaut haben, hat die Falisci in Städten auf den Ebenen und unterstützt die Romane im Straßenbau; der Roman Senat hat nach und nach Vertreter der Faliscan- und Etruscan-Familien erworben und die interdisziplinären Stämme wurden niedergelassen. Klassische Schriftsteller bezeichneten Menschen, die den Anbau, der den Migrationszeitraum in Europa kennzeichnete, verlagern. Die Ausbeutung der Wälder verlangte die Vertreibung als Gebiete wurden entwaldet. Julius Christen schrieb über die Suebi in Kommentararii de Bello Gallico 4.1, "Dasy hat keine privaten und unrentablen Felder ("Privati agri apud eos nihil est") .Diey kann nicht mehr als ein Jahr im Interesse des Anbaus bleiben" ("neque longius ano remanere uno in loco colendi calice licet"). Die Suebi lebte zwischen dem Rhein und der Elbe. Rund der Deutscheni schrieb: „Keine hat ein besonderes Feld oder Gebiet für sich, für die Richter und Chefs, die jährlich an die Menschen und die Clans, die zusammengekommen sind, da viel Land und an solchen Orten wie gut sie gut erscheinen und sie dann nach einem Jahr weitergehen“, „Neque quisquam agri modulum aut aut fines Proprios, sed Magistratus acpes in a gentisulos cobus, nous on aktoire, a. Sie erhalten ihre Ernährung aus ihrem Vieh zum größten Teil, und wie nomads, verkaufen alle ihre Waren in Waggons und gehen dort weiter. Horace schreibt in 17 BCE (Carmen Saeculare, 3, 24, 9ff). über die Menschen in Mazedonien: "Die stolzen Getae leben auch glücklich, wachsendes freies Essen und Getreide für sich selbst auf dem Land, das sie nicht für mehr als ein Jahr anbauen wollen"("Vivunt et starri Getae, / Immetata quibus iugera liberas / Frus et Cererem ferunt, / nec Culturat longior annua). Einfache Gesellschaften und Umweltveränderungen Ein wachsendes Maß an palynologischen Erkenntnissen stellt fest, dass einfache menschliche Gesellschaften vor der Gründung jeglicher Art von Staat, Föderal oder Kapital, vor der Entwicklung von großmaßstäblichen Bergbau-, Schmelz- oder Schiffbauindustrie umfassende Veränderungen in ihren Umgebungen vorgenommen haben. In diesen Gesellschaften war die Landwirtschaft die treibende Kraft in der Wirtschaft und verlagerte den Anbau war die häufigste Art der Landwirtschaft. Durch die Prüfung der Beziehungen zwischen dem sozialen und wirtschaftlichen Wandel und dem Agrarwandel in diesen Gesellschaften können Einblicke in den zeitgenössischen sozialen und wirtschaftlichen Wandel und den globalen Umweltwechsel und den Ort der Verlagerung des Anbaus in diese Beziehungen gewonnen werden. Anfang der 1930er Jahre wurden Fragen zu den Beziehungen zwischen dem Anstieg und dem Rückgang der Irischen Zivilisation der Halbinsel Yucatán und der Verlagerung des Anbaus aufgeworfen und heute diskutiert. archäologische Nachweise deuten darauf hin, dass die Entwicklung der Gesellschaft und der Wirtschaft von Maya rund 250 AD begann. Nur 700 Jahre später erreichte sie ihre Sympathie, wodurch die Bevölkerung 2.000.000 Menschen erreichen kann. Es folgte ein vorweglicher Rückgang, der die großen Städte und zerstreuten Zentren unerfüllt und überreicher mit der Erde. Ursachen dieses Rückgangs sind ungewiss; aber die Kriegsführung und die Erschöpfung landwirtschaftlicher Flächen werden häufig erwähnt (Megger 1954; Dumond 1961; Turner 1974). Mehr jüngste Arbeiten deuten darauf hin, dass die Aquakultur in geeigneten Orten, entwickelten Bewässerungssystemen und intensiveren landwirtschaftlichen Praktiken (Humphries 1993) verfügen kann. Ähnliche Pfade scheinen von Polynesiener in Neuseeland und den Pazifischen Inseln gefolgt worden zu sein, die innerhalb von 500 Jahren nach ihrer Ankunft rund 1100 AD erhebliche Gebiete aus dem Wald in Gefangenschaft und im Prozess verursachten die Beseitigung zahlreicher Vogelarten und Tiere (Kirch und Hunt 1997). In den eingeschränkten Umgebungen der pazifischen Inseln, einschließlich Fidschi und Hongkong, wird davon ausgegangen, dass eine frühzeitige umfassende Erosion und eine Änderung der Vegetation durch eine Verlagerung des Anbaus auf die Berge verursacht wurden. Soils, die aus den Hängen gespült wurden, wurden in Tälern als reiches, zerkleinertes Alluvium hinterlegt. Diese neuen Umgebungen wurden dann genutzt, um intensive, bewässerte Felder zu entwickeln. Mit einem raschen Bevölkerungswachstum und der Entwicklung von entwickelten und hoch stratifizierten Hauptdomen (Kirch 1984) kam es zu einer Veränderung des Anbaus in stark bewässerte Gebiete. In einem größeren, gemäßigten Breitengrad haben die Inseln Neuseelands den vermuteten Verlauf der Ereignisse einen anderen Weg gefunden. Es gab die Anreize für das Bevölkerungswachstum, die Jagd großer Vögel zum Aussterben, während die Wälder in Deterriergebieten durch Brennen zerstört wurden, gefolgt von der Entwicklung einer intensiven Landwirtschaft in günstigen Umgebungen, die hauptsächlich auf süßen Kartoffeln (Ipomoea Fatas) und auf der Suche nach zwei wichtigsten Wildpflanzenarten in weniger günstigen Umgebungen basiert. Diese Veränderungen, wie in den kleineren Inseln, wurden mit dem Bevölkerungswachstum, dem Wettbewerb für die Besetzung der besten Umgebungen, der Komplexität der sozialen Organisation und der endemischen Kriegsführung (Anderson 1997) einhergehen. Längerfristig sind menschliche Veränderungen in den Umgebungen in New Guinea länger als in den meisten Orten. Landwirtschaftliche Tätigkeiten begannen wahrscheinlich vor 9.000 bis 9.000 Jahren. Jedoch sind die spektakulärsten Veränderungen sowohl in den Gesellschaften als auch in den Umgebungen in den letzten 1000 Jahren in den Hauptstädten der Insel aufgetreten, in Verbindung mit der Einführung einer neuen Kultur in New Guinea, der Süßkartoffel (Golson 1982a; 1982b). Eines der markantesten Signale der relativ jüngsten Intensivierung der Landwirtschaft ist der plötzliche Anstieg der Sedimentation in kleinen Seen. Diese und die zahlreichen anderen Beispiele, die von einfachen Gesellschaften angeführt werden könnten, die ihre landwirtschaftlichen Systeme in Verbindung mit einer Zunahme der Bevölkerung und der sozialen Komplexität intensiviert haben, sind nicht die Frage, ob oder wie sich der Anbau für die weitreichenden Veränderungen der Landschaften und der Umwelt auswirkt. Kurz gesagt, warum einfache Gesellschaften, die die Kulturen im tropischen Wald von Yucatán verlagern, oder die Highlands of New Guinea, in Zahlen wachsen und komplexe und manchmal komplexe soziale Hierarchien entwickeln. In erster Linie ist der größte Anreiz für die Intensivierung eines Umstellungssystems ein Bevölkerungswachstum. Wenn keine anderen Änderungen innerhalb des Systems auftreten, müssen für jede zusätzliche Person, die aus dem System gefüttert wird, ein kleiner zusätzlicher Flächenbestand angebaut werden. Insgesamt sind die verfügbaren Grundstücke das Land, das derzeit angebaut wird, und das gesamte Land, in dem es sich befindet. Liegt die durch das System besetzte Fläche nicht in zuvor ungenutztes Land aus, muss die Ernteperiode verlängert oder die Verkürzungszeit verkürzt werden. Mindestens zwei Probleme bestehen mit der Bevölkerungswachstumshypothese. Erstens hat sich das Bevölkerungswachstum in den meisten vorindustriellen Wandelkulturen langfristig als sehr gering erwiesen. Zweitens sind keine menschlichen Gesellschaften bekannt, wo Menschen nur essen. Menschen, die sich gegenseitig in den sozialen Beziehungen engagieren, und landwirtschaftliche Erzeugnisse werden in der Durchführung dieser Beziehungen verwendet. Diese Beziehungen konzentrieren sich auf zwei Versuche, den Zusammenhang zwischen den menschlichen Gesellschaften und ihren Umgebungen zu verstehen, eine Erläuterung einer besonderen Situation und die andere allgemeine Erforschung des Problems. Feedbackschleifen In einer Studie der Duna in den südlichen Highlands of New Guinea argumentierte Modjeska (1982) für die Entwicklung von zwei "Selbst-Verbesserungs-Rückleitungen" ökologischer und sozialer Kausalation.Der Auslöser für die Veränderungen war sehr langsames Bevölkerungswachstum und die langsame Erweiterung der Landwirtschaft, um den Anforderungen dieses Wachstums gerecht zu werden. In Bewegung setzen Sie den ersten Feedback-Switch, den Einsatz-Wert-Anschluß. Mehr Wald wurde freigegeben, es gab einen Rückgang der Wildnahrungsmittel und des aus der Jagd erzeugten Proteins, der durch eine Zunahme der heimischen Schweinezucht ersetzt wurde. Eine Zunahme der einheimischen Schweine erforderte eine weitere Erweiterung der Landwirtschaft. Je größer das Protein aus der größeren Zahl von Schweinen ist, erhöht die menschliche Fruchtbarkeit und die Überlebensrate und führte zu einem schnelleren Bevölkerungswachstum. Das Ergebnis des Betriebs der beiden Schleifen, eines mit dem ökologischen Wandel und dem anderen sozialen und wirtschaftlichen Wandel, ist ein wachsendes und intensiveres landwirtschaftliches System, die Umwandlung von Wäldern in Grasland, eine wachsende Bevölkerung und eine zunehmende geografische und zunehmende Vielfalt. Ressourcen sind kulturelle Bewertungen Der zweite Versuch, die Beziehungen zwischen einfachen landwirtschaftlichen Gesellschaften und ihren Umgebungen zu erklären, ist der von Ellen (1982, 252–270). Ellen versucht nicht, die Verwendung von Wertwerten aus der sozialen Produktion zu trennen. Er argumentiert, dass fast alle vom Menschen benötigten Materialien (mit vielleicht der Ausnahme von Luft) durch die sozialen Beziehungen der Produktion gewonnen werden und dass diese Beziehungen auf zahlreiche Weise geändert werden. Die Werte, die Menschen den aus der Umwelt hergestellten Produkten verleihen, ergeben sich aus kulturellen Regelungen und nicht aus den Gegenständen selbst, einer Restatementierung von Carl Sauer's dictum, dass "Ressourcen kulturelle Beurteilungen sind". Menschen übersetzen häufig tatsächliche Gegenstände in kulturell konzipierte Formen, ein Beispiel ist die Übersetzung der Duna des Schweins in einen Punkt der Entschädigung und Einlösung. Infolgedessen sind zwei grundlegende Prozesse die Ökologie menschlicher Sozialsysteme untergraben: Erstens, die Erlangung von Materialien aus der Umwelt und ihre Änderung und Verbreitung durch die sozialen Beziehungen und zweitens, wobei das Material einen Wert verleiht, der die Bedeutung der Erlangung, des Umlaufs oder der Veränderung beeinflussen wird. Umweltdrucke werden somit durch soziale Beziehungen verwischt. Veränderungen in den ökologischen Systemen und in den Sozialsystemen gehen nicht zu demselben Satz. Der physikalisch-chemische Wandel wird hauptsächlich durch natürliche Auswahl und teilweise durch menschliche Eingriffe und Anpassung, beispielsweise durch die Inländerierung einer Wildtierart, bestimmt. Menschen haben jedoch die Möglichkeit, voneinander und über Generationen hinweg zu lernen und ihr Wissen zu vermitteln. Wenn die meisten Sozialsysteme die Tendenz haben, die Komplexität zu erhöhen, werden sie früher oder später zu Konflikten mit oder in Widerspruch (Friedman 1979, 1982) mit ihren Umgebungen kommen. Was passiert rund um den Punkt des Widerspruches wird bestimmen, wie weit die Umweltzerstörung auftritt. Besondere Bedeutung ist die Fähigkeit der Gesellschaft, sich zu ändern, technologische und soziologische Innovationen zu erfinden oder zu innovieren, um den Widerspruch zu überwinden, ohne eine anhaltende Umweltzerstörung oder soziale Disintegration zu vermeiden. Eine wirtschaftliche Studie, was in den Konfliktpunkten mit besonderem Bezug zur Verlagerung des Anbaus zu finden ist, ist das von der Esther-Krisrup (1993). Kisrup argumentiert, dass die Landwirtschaft mit geringer Intensität, der extensive Anbau beispielsweise, niedrigere Arbeitskosten als intensivere landwirtschaftliche Systeme hat. Diese Behauptung bleibt umstritten. Sie argumentiert auch, dass eine menschliche Gruppe immer die Technik wählen wird, die die niedrigsten absoluten Arbeitskosten und nicht den höchsten Ertrag hat. Jedoch werden die Erträge zum Konflikt unbefriedigend geworden. Kisrup argumentiert, dass statt der Bevölkerung immer überwältigende Ressourcen, dass der Mensch eine neue Agrartechnik erfinden oder eine bestehende Innovation annehmen wird, die die Erträge steigern und den neuen Umweltbedingungen angepasst ist, die durch die bereits aufgetretene Schädigung entstanden sind, obwohl sie für die Erhöhung der Arbeitskosten zahlen werden. Beispiele für solche Änderungen sind die Annahme neuer höherer Ertragskulturen, der Austausch einer Abschwächung für eine See oder ein Seehecht oder die Entwicklung von Bewässerungssystemen. Die Kontroverse über den Vorschlag von Arusharup ist zum Teil darüber, ob Intensivsysteme teurer sind als Arbeitsbedingungen, und ob der Mensch Änderungen ihrer landwirtschaftlichen Systeme herbeiführen wird, bevor er die Umweltzerstörung bremst. Klimawandel in der zeitgenössischen Welt und weltweit 1990 betrug der geschätzte Wert der Entwaldung in Südostasien 34 000 km2 pro Jahr (FAO 1990, zitiert in Potter 1993). Allein in Indonesien wurden schätzungsweise 13,100 km2 pro Jahr verloren, 3,680 km2 pro Jahr von Sumatra und 3,770 km2 von Kalimantan, von denen 1.440 km2 auf die Brände von 1982 bis 1983 zurückzuführen waren. Seit diesen Schätzungen wurden in den Jahren 1997 bis 1998 enorme Brände aus indonesischen Wäldern geflohen. Die Umstellung des Anbaus wurde von der FAO als eine der Ursachen der Entwaldung bewertet, während der Holzeinschlag nicht war. Die offensichtliche Diskriminierung von Verschiebern führte zu einer Konfrontation zwischen FAO und Umweltgruppen, die die FAO zur Unterstützung kommerzieller Holzeinschlagsinteressen gegen die Rechte indigener Völker (Potter 1993, 108). Andere unabhängige Studien des Problems weisen darauf hin, dass trotz fehlender staatlicher Kontrolle über Wälder und der beherrschenden Stellung einer politischen Elite in der Holzindustrie die Ursachen der Entwaldung komplexer sind. Die Ungeschädigten haben den ehemaligen Subsistenz Landwirten eine bezahlte Beschäftigung gewährt. Eines der Ergebnisse der Cash-Einnahmen war ein schnelles Bevölkerungswachstum zwischen indigenen Gruppen ehemaliger Verschieber, die Druck auf ihre traditionellen Agrarsysteme ausgeübt haben. Viele Landwirte haben den verbesserten Zugang zu städtischen Gebieten genutzt, indem sie Bargeldkulturen wie Kautschuk oder Paprika wie oben erwähnt anbauen. Verstärkte Cashflows werden oft in Kettensäten verwendet, die größere Anbaugebiete ermöglichen. Fallow-Zeiten wurden gesenkt und die Erntezeit verlängert. Schwere Armut in anderen Ländern des Landes hat Tausende von Landverbrechern in die Schnittwälder entlang der Holzstraßen gebracht. In der Praxis, was scheint, den Anbau zu verlagern, aber dies ist in Wirklichkeit ein Einrad-Schrott und Brand gefolgt von kontinuierlicher Ernte, ohne die Absicht, lange zu verfallen. Mangelnde Bäume und der permanente Anbau empfindlicher Böden in einem tropischen Umfeld mit wenig Versuchen, verlorene Nährstoffe zu ersetzen, können eine rasche Verschlechterung der empfindlichen Böden verursachen. Der Waldverlust in Indonesien, Thailand und den Philippinen in den 90er Jahren war vor großen Ökosystemstörungen in Vietnam, Laos und Kambodscha in den siebziger und 80er Jahren durch Krieg verursacht worden. Wälder wurden mit Entflüchtigen gesprüht, Tausende von ländlichen Waldbewohnern wurden von ihren Häusern entwurzelt und in zuvor isolierte Gebiete getrieben. Der Verlust der Tropenwälder Südostasiens ist das besondere Ergebnis der allgemeinen möglichen Ergebnisse, die von Ellen (siehe oben) beschrieben wurden, wenn kleine lokale ökologische und soziale Systeme Teil eines größeren Systems werden. Wenn die vorherigen relativ stabilen ökologischen Beziehungen zerstört werden, kann die Verschlechterung rasch auftreten. Ähnliche Beschreibungen des Wald- und Zerstörungsverlusts in fragilen Ökosystemen könnten vom Amazonasbecken bereitgestellt werden, durch großmaßstäbliche staatlich geförderte Kolonisation Waldflächen (Becker 1995, 61) oder aus Zentralafrika, wo der endemisch bewaffnete Konflikt die ländliche Siedlung und die landwirtschaftlichen Gemeinschaften auf massiver Ebene zerstört. Vergleich mit anderen ökologischen Phänomenen In der tropischen Entwicklung ist der Anbau in seinen vielfältigen Formen nach wie vor eine äußerste Praxis. Die Umstellung des Anbaus war eine der ersten Formen der Landwirtschaft, die vom Menschen praktiziert werden, und ihr Überleben in die moderne Welt deutet darauf hin, dass es ein flexibles und hoch anpassbares Produktionsmittel ist. Es ist aber auch eine grob irreführende Praxis. Viele Opfer können die Vergangenheit nicht sehen, wie man die Lage des ständigen Waldes bewältigt und sich nicht oft ökologisch stabile Zyklen der Ernte und des Abschwungs fühlt. Jedoch sind die Umstellung der Anbausysteme besonders anfällig für einen raschen Anstieg der Bevölkerung und für den wirtschaftlichen und sozialen Wandel in der größeren Welt. Die Verantwortung für die Zerstörung der Waldressourcen wird oft auf der Verschiebung der Kulturen gelegt. Jedoch sind die Kräfte, die am Ende des 20. Jahrhunderts zum raschen Verlust von Tropenwäldern führen, dieselben Kräfte, die zur Zerstörung der Wälder Europas, der Urbanisierung, der Industrialisierung, der erhöhten Grippe, des Bevölkerungswachstums und der geografischen Expansion geführt haben, und die Anwendung der neuesten Technologie, um immer mehr Ressourcen aus der Umwelt für Wohlstand und politische Macht durch konkurrierende Gruppen zu gewinnen. Wir müssen aber wissen, wer die Praxis ausübt Landwirtschaft steht am Ende des sozialen Stratums. [Anmerkung erforderlich] Studien von kleinen, isolierten und vorkapitalistischen Gruppen und ihren Beziehungen zu ihren Umgebungen weisen darauf hin, dass die Wurzeln des aktuellen Problems tief in den menschlichen Verhaltensmustern liegen, denn selbst in diesen einfachen Gesellschaften können Wettbewerb und Konflikt als wichtigste Kraft erkannt werden, die sie in Widerspruch zu ihren Umgebungen bewegen. [Anmerkung erforderlich] Alternative Praktiken im vorkabischen Amazonasbecken Slash-and-char, im Gegensatz zu Slash-and-burn, können die Bodenfruchtbarkeit, die die sedentäre Landwirtschaft fördert, selbst verbessern, aber die so nachhaltige Gesellschaft kann noch überholt werden, wie oben (siehe Artikel in Terra Preta). Siehe auch Agroecology Inga ally Cropping Milpa Referenzliteratur Anderson, A. (1997)Prehistoric Polynesien Auswirkungen auf die Umwelt Neuseelands: Te Wannua srf. Historische Ökologie in den Pazifikinseln: Prehistoric Environmental and Landscape Change (eds.Kirch, P. V. und Hunt, T. L.)Yale University Press, New Haven und London, 271–283. Bartlett, H. H. (1956) Brenn, Landwirtschaft und Beweidung in den Tropen. Rolle der Man bei der Veränderung des Gesichts der Erde (ed. Thomas, W. L.)The University of Chicago Press, Chicago und London, 692–720. Becker, B. K. (1995)Unternehmer: der Amazonas, ein städtischer Wald. Brasilien Perspektiven für eine nachhaltige Entwicklung der Amazonasregion, Vol.15 (eds.Clüsener-Romt, M. und Sachs, I). UNESCO, Paris 53–89.Boserup, Ester (ursprünglich 1965: letztes Druck 2005)Die Bedingungen für landwirtschaftliches Wachstum: Die Wirtschaft des Agrarwandels unter Bevölkerungsdruck von Ester Harmonrup, Virginia Deane Abernethy und Nicholas Kaldor (Aug 29, 2005)Darby, H. C. (1956)Die Klärung des Holzlandes Europas. Rolle der Man bei der Veränderung des Gesichts der Erde (ed. Thomas, W. L.)The University of Chicago Press, Chicago und London, 183–216. Dumond, D. E. (1961)Swidden Landwirtschaft und der Anstieg der Zivilisation von Maya. Southwestliches Journal of Anthropology, 17301–316.Ellen, R. (1982) Umwelt, Subsistence und Systeme: Die Ökologie kleiner sozialer Formationen. Cambridge und New York: Cambridge University Press. Golson, J. (1982a)The Ipomoean revolutioned: Society und die Süßkartoffel im oberen Wahgi-Tal. Qualität in New Guinea Highlands Societies.(ed.Strathern, A). Cambridge University Press, Cambridge, 109–136.Golson, J. (1982b) Kuk und die Geschichte der Landwirtschaft in den Hochmooren in New Guinea. Melanesia: Über Vielfalt.(eds May, R. J. und Nelson, H). australische National University, Canberra, 297–307.Humphries, S. (1993) Vertiefung der traditionellen Landwirtschaft zwischen Yucatec-Agrarbauern: vor dem Dilemma der Lebensfähigkeit. Human Ökologie, 21, 1, 82-102.Kirch, P. V. (1984)The Evolution of the Polynesiens, Cambridge University Press, Cambridge. Kirch, P. V. und Hunt, T. L. (eds). (1997)Historical Ökologie in den Pazifikinseln: Prehistoric Environmental Change and Landscape Change, Presse der Universität New Haven und London. Meggers, B. J. (1954) Umweltbeschränkungen für die Entwicklung der Kultur. American Anthropologe, 56, 5, 801–824.Modjeska, N. (1982) Produktion und Ungleichheit: Perspektiven von Zentral-New Guinea, A.Strathern (ed.)Inequality in New Guinea Highlands Societies, Cambridge: Cambridge University Press, 50–108. Scott, James C. (2009) The Art of Not. Presse der Universität New Haven Steensberg, A. (1993) Husbandry: traditionelle Techniken ganze Welt. Herning:Poul Kristensen. Thomas, W. L. ed.)(1956)Mans Rolle bei der Veränderung des Gesichts der Erde. Rolle der Man bei der Veränderung des Gesichts der Erde, der Universität Chicago Presse, Chicago und London. Turner, B. L. (1974)Prehistorische intensive Landwirtschaft in den Kleinlanden der Aquakultur. Wissenschaft, 185, 4146, 118–124. Externe Links mit Blick auf den Garten in der freimütigen Farmer Power, die Kontinuität zwischen Subsistence Farmers und Development Bureaucrats von Tony Waters auf Ethnographie.com