Das erste Parlament des Königreichs Großbritannien wurde 1707 nach der Fusion des Königreichs England und des Königreichs Schottland gegründet. Es war in der Tat die 4. und letzte Sitzung des 2. Parlaments von Königin Anne passend umbenannt: Es wurden keine neuen Wahlen in England abgehalten, und die bestehenden Mitglieder des Hauses von England saßen als Mitglieder des neuen Hauses von Großbritannien. In Schottland hat das schottische Parlament vor Inkrafttreten der Gewerkschaft sechzehn Peers (siehe repräsentative Peers) und 45 Abgeordnete der Parlamente ernannt, um ihren englischen Kollegen bei Westminster beizutreten. Rechtlicher Hintergrund für die Einberufung des 1. Parlaments nach dem Unionsvertrag der beiden Königreiche Englands und Schottlands wurde vorgesehen: III. Das Vereinigte Königreich Großbritanniens wird von einem und demselben Parlament vertreten, um das Parlament Großbritanniens zu stilisieren. XXII.THAT .A Schreiben Sie Ausgabe . In Anlehnung an den Privy Council of Scotland, der sie dazu befiehlt, dass vierzig fünf Abgeordnete gewählt werden, um im Parlament des Parlaments von Großbritannien zu sitzen ... so wie durch eine spätere Akte der gegenwärtigen Sitzung des Parlaments von Schottland. Und wenn ihre Majestät, am oder vor dem ersten Tag des nächsten Mais, an dem Tag, an dem die Union stattfinden soll, erklärt wird . Dass es sinnvoll ist, dass die ... Commons des gegenwärtigen Parlaments von England Mitglieder des ersten Parlaments von Großbritannien sein werden, denn und auf der Seite von England ... und die Mitglieder des Hauses von Commons von dem besagten Parlament von England und die vierzig fünf Abgeordneten für Schottland ... das erste Parlament von Großbritannien sein werden. Queen Anne erklärte es als zweckmäßig, dass das bestehende House of Commons of England im ersten Parlament Großbritanniens sitzt. Das Parlament von Schottland hat ein Gesetz verabschiedet, das die Wahl der sechzehn Peers und vierundvierzig Gläubiger für Schottland im Parlament von Großbritannien vorsieht. Eine besondere Bestimmung für das 1. Parlament Großbritanniens lautete: "Die sechzehn Peers und vierzig Kommissare für Schires und Burghs werden von den Peers, Barrons und Burghs in dieser jetzigen Sitzung des Parlaments und von den Mitgliedern desselben in der gleichen Weise gewählt, daß die Ausschüsse des Parlaments in der Regel die Mitglieder der jeweiligen Häuser des genannten ersten Parlaments Großbritanniens für und auf dem Teil Schottlands 07 gewählt werden." Kontinuität mit englischem Parlament Das letzte englische Parlament (Queen Annes zweites Parlament) begann am 14. Juni 1705 offiziell und saß für drei Sitzungen. Die erste Sitzung tagte vom 25. Oktober 1705 bis 19. März 1706, die zweite vom 3. Dezember 1706 bis 8. April 1707 und die dritte vom 14. April 1707 bis 24. April 1707. Nach einer Klausel des Unionsgesetzes hatte Anne bis zum 1. Mai 1707 die jetzigen Sitzungsmitglieder des englischen Parlaments in die englischen Mitglieder eines britischen Parlaments umzuwandeln, andernfalls müsste sie neue Wahlen fordern. In ihrer Schlussrede vom 24. April 1707 informierte Anne das englische Parlament über ihre Absicht, die Vertragsklausel vor dem 1. Mai auszuüben und aktuelle Mitglieder des englischen Parlaments im ersten britischen Parlament sitzen zu lassen. Nach der Rede, bei Annes Befehl, wurde das Parlament bis zum 30. April proroguiert. Am 29. April, wie in ihrer Rede versprochen, rief Anne die Klausel der Akte der Union auf, das Parlament durch Verkündigung wieder zu beleben. In einer weiteren Verkündigung am 5. Juni notierte Anne die schottischen Mitglieder (16 Peers und 45 Kommissare) mit Namen und, ohne neue Mahnschreiben zu erteilen, plante die Königin am 23. Oktober 1707 das erste Parlament Großbritanniens, "meet and be holden". Für die Zwecke des Dreijahresgesetzes von 1694 war nicht sofort klar, ob das erste Parlament Großbritanniens als neues Parlament oder als Fortsetzung des jetzigen englischen Parlaments zählen würde, das bereits zwei Jahre lang gesessen hatte. Einige (z.B. Harley) argumentierten, dass es eine Fortsetzung sei, da es nicht durch neue Schriften aufgerufen wurde, und damit erwartet, dass seine Amtszeit am 14. Juni 1708 abläuft, und sie müssten gelöst und neue Wahlen vor der Frist aufgerufen werden. Aber andere (z.B. Marlborough) argumentierten, dass, weil Annes Verkündigung vom 29. April die Verkündigung des letzten englischen Parlaments nicht erneuerte (am 30. April abgelaufen), dann war das letzte englische Parlament rechtlich defunct und das erste britische Parlament neu, und die dreijährige Uhr wurde zurückgesetzt. Obwohl Marlboroughs Meinung vorherrschte, wurde sie nicht getestet, da letztendlich das erste britische Parlament nur eine Sitzung durchsetzen und im April 1708 vor der dreijährigen Frist aufgelöst werden würde. Die Frage der Kontinuität bleibt in den Aufzeichnungen mehrdeutig. Der maßgebliche parlamentarische Historiker William Cobbett aus dem 19. Jahrhundert betrachtete das erste britische Parlament als ein neues und deutliches Parlament und trennte es vom letzten englischen Parlament von Anne. Sammlungen von Satzungsaufzeichnungen behandeln es unvereinbar, z.B. die Satzung bei großen Sammlungen von Pickering und Ruffhead-Label die letzte englische Sitzung als "5 Anne", und die erste britische Sitzung als "6 Anne" (wenn auch mit ihrem Beginn am 23. Oktober, das Datum der Sitzung, und nicht 29. April, das Datum der Verkündigung von Anne). Im Gegensatz dazu unterscheidet die Satzung des Reiches (eine offizielle Sammlung) die Satzzeichen nicht, und listet beide Sitzungen auf der gleichen Rolle, in einem Akt zusammengefasst, mit dem letzten englischen Satz mit 6 Anne c.34 und dem ersten britischen Satz mit 6 Anne c.35. Die Mehrdeutigkeit der Kontinuität betraf den Fall von John Asgill, einem Mitglied des Parlaments für Bramber, gewählt 1705, der am 12. Juni 1707 verhaftet wurde und im Gefängnis für Schulden in Fuhrpark eingesperrt wurde. Obwohl dies im Intervall zwischen der Schließung des englischen Parlaments und der Eröffnung des britischen war, appellierte Asgill an die parlamentarische Immunität von der Verhaftung, weil er Mitglied eines jetzigen Parlaments war. Der Appell von Asgill wurde kurz nach der Eröffnung im British House of Commons debattiert. Obwohl das Haus am 16. Dezember zugestimmt hatte, dass Asgill in dieser Zeit Immunität erhalten hatte ("oben, das Privileg zu haben"), erklärten sie nicht, warum, noch erklären sie genau von welchem Parlament er zum Zeitpunkt seiner Verhaftung Mitglied war. Dennoch, zwei Tage nach seiner Veröffentlichung, stimmte das Parlament, Asgill aus verschiedenen Gründen zu vertreiben (Autor eines blasphemischen Buches). Datum der Parlamentswahl: Am 29. April 1707 wurde das Parlament Großbritanniens verkündet. Die Mitglieder des letzten englischen Parlaments wurden zwischen 7. Mai 1705 und 6. Juni 1705 gewählt. Die letzte allgemeine Wahl in der pre-Union Schottland war im Herbst 1702. Das Parlament von Schottland traf sich zwischen dem 6. Mai 1703 und dem 25. März 1707. Erste Tagung und maximale rechtliche Amtszeit: Das Parlament tagte am 23. Oktober 1707. Wenn die Kontinuität angenommen wird, dann sollte das Parlament, wenn nicht früher aufgelöst, am Ende der Laufzeit von drei Jahren ab der ersten Sitzung des letzten Parlaments von England ablaufen, die am 14. Juni 1708 gewesen wäre. Auflösung: Die erste und einzige Sitzung des ersten britischen Parlaments wurde am 1. April 1708 proklamiert. Während der Rezession wurde sie am 13. April wieder proroguiert und zwei Tage später, am 15. April, wurde das Parlament durch Verkündigung und neue Schriften, die für Predigten und Wahlen zu einem neuen Parlament ausgegeben wurden, aufgelöst. Zusammensetzung der Vertragsparteien Das Konzept der Partei war viel lockerer als es später wurde. Weder Zeitgenossen noch spätere Historiker könnten absolut sicher sein, wer in welcher Kategorie gehört, aber einige Schätzungen können gemacht werden. Ambitiöse Edel- und Gentry-Familien bildeten sich in Verbindungen von Verwandten und Aufhängern. Die Verbindungen gruppierten sich in Fraktionen und unterstützten gewöhnlich eine prominente Persönlichkeit, die nach königlichen Gunsten und Büro für sich und seine Mitarbeiter sucht. Factions waren in der Regel von einer Whig oder Tory Tendenz. Die Kreuzung der Division Whig und Tory war das Gericht und das Land eins. Unterstützer der Court Party waren diejenigen, die tendenziell die Minister der Königin unterstützen. Country Party Männer waren geneigt, sich allen Ministerien zu widersetzen. Die Parteiabteilungen in Schottland waren ähnlich wie in England und Wales (obwohl eher zu Court und Whig als Country und Tory Einstellungen geneigt). Die schottische Politik umfasste auch den Squadrone Volante. Dies war eine Gruppe, die nach einer Art von Kavallerie-Bildung benannt wurde, die sich zunächst der Union widersetzte, sich aber zu moderaten Unterstützern entwickelt hatte. Eine Schätzung der Zusammensetzung des Parlaments von England nach der Wahl von 1705 war Tory 267 und Whig 246. Zusammenfassung der Mitglieder des Parlaments Schlüssel zu Kategorien in den folgenden Tabellen: Boro': Borough constituencies, Shire: County constituencies, Univ.: University constituencies, Co.: Co-opted constituency (gewählt vom Parlament,) Nr.: Anzahl der Wahlkreise, MPs: Anzahl der Mitglieder des Parlaments, Total consts: Insgesamt Schottland wird hier als einziger Wahlkreis gezählt, da alle 45 Abgeordnete vom letzten Parlament Schottlands gewählt wurden. Monmouthshire (mit einem Borough und zwei Landkreismitgliedern) ist im Sinne dieses Artikels in Wales enthalten, obwohl es in dieser Zeit oft als Teil Englands angesehen wurde. Sprecher und Regierung William Cowper (Herr Cowper,) Lord Keeper of the Seal seit Oktober 1705, wurde von Königin Anne am 4. Mai 1707 zu Lord Chancellor erhöht und setzte sich damit auf den Wollsack als erster Herr Sprecher des Hauses der Herren von Großbritannien. Am 23. Oktober 1707 wurde John Smith (1655–1723,) MP (Whig) für Andover seit 1695 zum ersten Sprecher des Hauses Großbritannien gewählt. Smith war seit 1705 der Sprecher des Hauses der Commons von England. Als dieses Parlament stattfand, existierte kein Büro des Premierministers. Die Regierung im Jahre 1707 ist als "keine Partei" Koalition gekennzeichnet, eine Mischung von Tory und Whig Ministern, geführt von einem triumvirate bestehend aus Sidney Godolphin, 1. Earl of Godolphin (der Herr Hohe Schatzmeister und dominante Minister zu der Zeit,) Robert Harley (Secretary of State) und John Churchill (Duke of Marlborough) (Master-General des Ordlphino). Es gab eine schwere politische Krise im Februar 1708, als Anne versuchte, Godolphin loszuwerden (obwohl ein Tory, Godolphin wurde zunehmend auf die Junto Whigs im Parlament angewiesen, die Anne nicht bummeln konnte). Anne versuchte, einen neuen Schiefer von Ministern unter der Leitung von Harley aufzuzwingen, aber Godolphin und Marlborough schlossen sich zusammen, um es zu widerstehen, und es war Harley, der stattdessen ausgestoßen wurde. Godolphin blieb im Amt in einem rekonstruierten Koalitionsministerium. Der Krieg der spanischen Nachfolge, der im Jahre 1702 im Ernst begonnen hatte, war noch für die Dauer dieses Parlaments auf dem Laufenden, und ein Großteil der parlamentarischen Debatte während der Sitzung bezieht sich auf den Krieg. Das Parlament war noch in der Sitzung, als James Francis Stuart ("Old Pretender") mit französischer Unterstützung versuchte, eine gescheiterte Jacobite Landung in Schottland im März 1708. Unter den bemerkenswerten Akten der Sitzung war die Durchführung eines Rechtsaktes (6 Anne c.6), der den Privy Council of Scotland abschafft, und so einen einzigen privy Council für England und Schottland. Es gab andere Rechtsakte, um die Zuständigkeit der englischen Institutionen (z.B. Gerichte der Exchequer) auf Schottland auszudehnen und die Verfahren für die Wahl von schottischen Kollegen und Abgeordneten zu formalisieren. Sie genehmigte auch die Fusion der in Ostindien tätigen Unternehmen und setzte ein einziges Monopol (das im Jahre 1698) im Gegenzug für eine Pauschalgebühr (6 Anne c.17) ein. Sie verabschiedete auch einen Rechtsakt (6 Anne c.32) zur Regelung der Positionen und Wahlen für Gouverneure, Direktoren usw. der Bank of England (s. 1694). Siehe auch Liste der Mitglieder des 1. Parlaments von Großbritannien Scottish Vertreter des 1. Parlaments von Großbritannien Godolphin–Marlborough Ministerium 1702–1710 Liste der Rechtsakte des Parlaments von Großbritannien, 1707–19 Liste der Parlamente von Großbritannien Referenzen Quellen Der Vertrag der Union von Schottland und England 1707, herausgegeben von George S. Pryde (Thomas Nelson and Sons Ltd 1950)British Historical Facts 1688–1760, von Chris Cook und John Stevenson (The Macmillan Press 1988)