Somalia, offiziell die Bundesrepublik Somalia, ist ein Land am Horn von Afrika. Es ist von Äthiopien an den Westen, Dschibuti an den Nordwesten, den Golf von Aden zum Norden, den Indischen Ozean im Osten und Kenia an den Südwesten geflohen. Somalia hat die längste Küste auf dem afrikanischen Festland. Das Gelände besteht hauptsächlich aus Hochmooren, Decken und Hochmooren. Hot-Bedingungen herrschen jährlich, mit periodischen Monsoon Winden und irregulären Regenfällen. Somalia hat eine geschätzte Bevölkerung von rund 15 Millionen Einwohnern, von denen über 2 Millionen in der Hauptstadt und der größten Stadt Mogadischu leben und als kulturell homogenes Land Afrikas bezeichnet wurden. Knapp 85 % der Einwohner sind ethnische Somalier, die historisch im Norden des Landes wohnen. ethnische Minderheiten konzentrieren sich weitgehend im Süden. Die Amtssprachen Somalias sind Somalier und Arabisch. Die meisten Menschen im Land sind Muslime, die meisten von ihnen Sunni. Kürzlich war Somalia ein wichtiges kommerzielles Zentrum. Es ist eines der wahrscheinlichsten Orte des befälschten alten Lands Punt. Während des Mittelalters dominierten mehrere mächtige somalische Reiche den regionalen Handel, einschließlich der Ajuran Sultanate, des Adal Sultanats und des Sultanats der Geledi. Ende des 19. Jahrhunderts wurden Somalier wie Isaaq Sultanate und Majeerteen Sultanate von Italien, Großbritannien und Äthiopien gelobt. Europäische Kolonien haben die Tribal-Gebiete in zwei Kolonien zusammengefasst, die italienische Somaliland und das britische somalische Land-Reservat waren. Inzwischen hat der Dervishes-Leiter von Mohammed Abdullah Hassan in einer zweitägigen Konfrontation gegen Abyssinia, italienisches Somaliland und britisches Somaliland geführt und schließlich in der Kampagne für Somaliland von 1920 abgelehnt. Italien erwarb die vollständige Kontrolle über die Nordosten, Zentral- und südlichen Teile des Gebiets, nachdem die Kampagne der Sultanate gegen das Urteil Majeerteerteen Sultanat und Sultanat von Hobyo erfolgreich abgeschafft wurde. 1960 haben sich die beiden Gebiete geeinigt, die unabhängige somalische Republik unter einer Zivilregierung zu bilden. Der oberste Revolutionäre Rat hat 1969 die Macht beschlagnahmt und die somalische Demokratische Republik geschaffen, die versucht hat, den somalischen Landkrieg der Unabhängigkeit im Norden des Landes zu begründen. Im Jahr 1991 brach die SRC 22 Jahre später zusammen, wobei der somalische Bürgerkrieg und das somalische Land bald die Unabhängigkeit erklärten. In diesem Zeitraum kehrten die meisten Regionen zum Zoll- und Religionsrecht zurück. Anfang 2000 wurden mehrere Interims-Bundesverwaltungen geschaffen. Im Jahr 2000 wurde die Übergangsregierung (TNG) gegründet, gefolgt von der Bildung der Übergangs-Bundesregierung (TFG) im Jahr 2004, die die somalischen Streitkräfte wieder aufbaut. Im Jahr 2006 hat der TFG mit einer Unterstützung durch die USA die Kontrolle der meisten südlichen Konfliktzonen der Nation aus der neu gebildeten Islamischen Union (ICU) übernommen. ICU verfrüht in radikalere Gruppen wie Al-Shabaab, die den TFG und seine AMISOM- Verbündeten für die Kontrolle der Region streiten. Mitte 2012 hatten die Versicherten den größten Teil des von ihnen beschlagnahmten Gebiets verloren, und eine Suche nach längerfristigen demokratischen Institutionen begann. Im August 2012 wurde eine neue vorläufige Verfassung verabschiedet, die Somalia als Föderation reformiert. Im gleichen Monat wurde die Bundesregierung Somalias gebildet und in Mogadischu begann ein Wiederaufbau. Somalia hat eine informelle Wirtschaft beibehalten, die hauptsächlich auf Viehzucht, Transporte aus Somaliern im Ausland und Telekommunikation basiert. Es ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Arabischen Liga, der Afrikanischen Union, der nicht ausgelobten Bewegung und der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit. Geschichte Pre History Somalia wurde seit mindestens der Paleolithic-Zeit bewohnt. Im Laufe des Zeitalters gedeihen die Doian- und Hargeisan-Kulturen hier. Die ältesten Beweise für die Vergraben von Zoll am Horn von Afrika stammen aus Acemetern in Somalia, die auf das vierte Jahrtausend BCE zurückgehen. Der Stein führt von der Jalelo-Website im Norden aus, wurde auch im Jahr 1929 als wichtige Art der archäologischen Universalität während der Paleolithic zwischen dem Osten und dem Westen charakterisiert. Laut linguists kam die erste afghanische Bevölkerung in der Region während der anschließenden Neolithic-Zeit von dem von der Familie vorgeschlagenen Urheimat ("Original Homeland") im Niltal oder im Nahen Osten. Laas Geel Komplex an der Peripherie Hargeisa im Nordwesten Somalias ist ungefähr 5.000 Jahre alt und hat eine Rockart, die sowohl Wildtiere als auch versteckte Kühe zeigt. In der nördlichen Dhambalin-Region, die eine der frühesten bekannten Darstellungen eines Jägers auf Pferden darstellt, finden Sie weitere Höhlen. Die Steinart ist von bis zu 1000 auf 3.000 BCE. Darüber hinaus liegt zwischen den Städten Las Khorey und El Ayo im Norden Somalias Karinhegane, dem Gelände zahlreicher Höhlen von echten und Mythischen Tieren. Jedes Mal ist nachstehend eine Aufschrift, die insgesamt rund 2.500 Jahre alt ist. Antiquity und klassische alter Pyramidenstrukturen, mausoleums, zerstörte Städte und Steinwände, wie die Wargaade Wall, sind Beweise für eine alte Zivilisation, die einmal auf der somalischen Halbinsel gedeihen kann. Diese Zivilisation hat seit dem zweiten Jahrtausend BCE eine Handelsbeziehung mit dem alten Ägypten und dem Mymaticean Griechenland aufgenommen und unterstützt die Hypothese, dass Somalia oder angrenzende Regionen die Lage des alten Lands Punt waren. Die Puntiten, die in der Region ansässig sind, tauschten Myrrh, Gewürze, Gold, Holz, Flache Rinder, Elfenbein und frei mit den ägyptischen, Phoenicians, Galliians, indischen, chinesischen und Romanen über ihre kommerziellen Häfen. Eine von der 18. Dynamik von Queen Hatshepsut an Punt gesendete Ägypten-Ausnahme an Deir el-Bahari, während der Herrschaft des Puntite König Parahu und Queen Ati.In 2015 eine isotonische Analyse der alten mammiesischen mammiesen von Punt, die in Ägypten als Geschenke erhoben wurde, dass die Proben aus einem Gebiet stammen, der Ostsomarien und dem Fluss Eritrea-Ethiopien umfasst. In der klassischen Ära gründeten die Makrobianer, die möglicherweise in Somalier gewesen sein könnten, ein leistungsfähiges Dreiecksreich, das große Teile des modernen Somalias ausschloss. Sie waren für ihre Langlebigkeit und ihren Wohlstand reputiert und sagten, dass sie die "Tallest und Hand aller Männer" seien. Die Makrobianer waren ihre Hirten und Seeleute. Laut dem Konto von Herodotus schickte der Persische Kaiser Cambyses II an seine Eroberung in 525 BC Botschafter nach Makrobia und brachte Luxus-Darlehen für den sibirischen König zum Ausdruck. Der Makrobian-Regeler, der sich auf seine Statur und Schönheit stützte, sprach sich stattdessen mit einer Herausforderung für seinen persischen Kollegen in Form eines unbestrittenen Bogens aus: Wenn die Persischen dies verwalten könnten, hätten sie das Recht, sein Land zu drosseln, aber bis dahin sollten sie den Symbolen danken, die die Makrobianer nie beschlossen haben, ihr Reich zu verletzen. Makrobians waren eine regionale Macht, die für ihre fortgeschrittene Architektur und Gold Reichtum, die so ausreichend war, dass sie ihre Gefangenen in den Goldketten abbauen. Es wird davon ausgegangen, dass das Land in der Hornregion einige Zeit zwischen dem zweiten und dem dritten Jahrtausend BCE ist. Es reicht von dort nach Ägypten und dem Maghreb. In der klassischen Zeit haben die Barbara-Stadtstaaten auch als sesea von Mosylon, Opone, Mundus, Isis, Malao, Avalites, Essina, MH und Sarapion ein lukrativer Handelsnetz entwickelt, das mit Händlern aus Ptolemaic Ägypten, Alt Griechenland, Phoenicia, Parthian Persia, Saba, Nabata-Land und dem Roman Reich verbindet. Sie benutzten das alte somalische Seeschiff, das bekannt ist, um ihre Fracht zu transportieren. Nach der Eroberung des Nabataean Reichs und der römischen Marinepräsenz in Aden zur Eindämmung der Piraterie haben sich die arabischen und somalischen Händler mit den Romanen einverstanden erklärt, in den freien Hafenstädten der arabischen Halbinsel zu handeln, um die Interessen der somalischen und arabischen Händler im lukrativen Handel zwischen dem Roten und dem Mittelmeer zu schützen. Indische Händler haben jedoch weiterhin in den Hafenstädten der somalischen Halbinsel gehandelt, die von der Einmischung von Roman frei war. Indische Händler haben seit Jahrhunderten große Mengen von Zimt nach Somalia und Saudi-Arabien von Ceylon und den Markeninseln gebracht. Die Quelle der Zimt und anderer Gewürze ist, dass die arabische und somalische Händler in ihrem Handel mit der Roman- und der griechischen Welt am besten geheim sind; die Romane und Griechen glauben, dass die Quelle der somalischen Halbinsel gewesen sei. Mit der kollidierenden Vereinbarung zwischen somalischen und arabischen Händlern wurde der Preis von Indien und chinesischem Zimt in Nordafrika, im Nahen Osten und in Europa verfälscht und der Handel mit dem Zimt-Handel ein sehr profitabler Umsatz erzielt, vor allem für die somalischen Händler, durch die große Mengen über See- und Landwege transportiert wurden. Anfangs wurde der Islam und der Middle Ages Islam in das Gebiet eingeführt, in dem die ersten Muslime von Mecca die Strafverfolgung während der ersten Hejira mit Masjid al-Qiblatayn in Zeila vor dem Qiblah in Richtung Mecca geflohen sind. Es ist eines der ältesten Moscheen in Afrika. Ende des 9. Jahrhunderts schrieb Al-Yaqubi, dass Muslime entlang des nördlichen somalischen Seeboards leben. Er erwähnte auch, dass das Adal Königreich seine Hauptstadt in der Stadt hatte. Laut Leo Africanus wurde das Adal Sultanat von der lokalen somalischen Dynamik gesteuert, und seine Realität umfasste das geografische Gebiet zwischen Bab el Mandeb und Cape Guardafui. Im Süden des Ajuran Reichs und im Westen durch das Abyssinian Reich. Scheich Ishaaq bin Ahmed, ein arabischer islamischer Wissenschaftler aus dem Banu Hashim Clan, der am Horn von Afrika verbreitet ist, gründete die Isaaq-Familie, die größte Clan-Familie in Somaliland und die Mehrheit der Bevölkerung. 1332 war der Zeila-basierte König von Adal in einer militärischen Kampagne, die darauf abzielte, Abyssinian Kaiserda SeyonI auf die Stadt zu drängen. Als der letzte Sultan von Ifat, Sa'ad ad-Din II, auch von Kaiser Dawit I in Zeila in 1410 getötet wurde, entfielen seine Kinder auf Jemen, bevor sie in 1415 zurückkehren. Anfang des 15. Jahrhunderts wurde Adals Hauptstadt weiter in die Stadt Dakkar verlagert, wo Sabr Ad-Din II, der eldest Sohn von Sa'ad-Din II, nach seiner Rückkehr aus Jemen eine neue Basis geschaffen hat. Adals Hauptsitz wurde erneut im folgenden Jahrhundert umgesiedelt, diese Zeit im Süden nach Harar. Adal hat aus diesem neuen Kapital eine wirksame Armee unter der Leitung von Imam Ahmad Abdullah Ibrahim al-Ghazi (Ahmad Gurey oder Gran; beides heißt "die linke Hand" organisiert, die das Abyssinian-Tal geflutet hat. Diese 16. Jahrhundert-Kampagne ist historisch bekannt als die Suche nach Abyssinia (Futuh al-Habash). Imam Ahmad begann im Krieg die Verwendung von vom osischen Reich gelieferten Cannons, die er durch Zeila eingeführt und gegen Abyssinische Kräfte und ihre portugiesischen Verbündeten unter Leitung von Cristóvão da Gama eingesetzt hat. Manche Wissenschaftler argumentieren, dass dieser Konflikt durch den Einsatz auf beiden Seiten den Wert von Feuerwaffen wie dem Spielbarsch, cannon und dem Arquebus über traditionelle Waffen bewiesen hat. Während der Ajuran Sultanatzeit haben sich die Sultanate und die Republiken Merca, Mogadischu, Barawa, Hobyo und ihre jeweiligen Häfen entwickelt und einen lukrativen Außenhandel mit Schiffen, die nach und nach aus Arabien, Indien, Venetia, Persia, Ägypten, Portugal und weit weg von China fahren. Vasco da Gama, der im 15. Jahrhundert von Mogadischu geleitet wurde, wies darauf hin, dass es eine große Stadt mit Häusern war, die mehrere Lagerhäuser in ihrem Zentrum und neben vielen Moscheen mit Zylindricalminarets unterhalten. Die Harla, eine frühe Hamitic-Gruppe von Talstöcken, die Teile von Somalia, Tchertcher und anderen Gebieten am Horn bewohnten, errichteten ebenfalls verschiedene tumuli. Es wird davon ausgegangen, dass diese Makrelen für ethnische Somalier sind. Duarte Barbosa stellte im 16. Jahrhundert fest, dass viele Schiffe aus dem Königreich von Cambaya in der modernen Welt nach Mogadischu mit Geweben und Gewürzen geschleppt wurden, für die sie Gold, Wachs und Elfenbein erhalten haben. Barbosa hob auch die Fülle von Fleisch, Weizen, Gersten, Pferden und Obst auf den Küstenmärkten hervor, die enorme Wohlstand für die Händler generierten. Mogadischu, das Zentrum einer florierenden Textilindustrie, bekannt als ob benadir (besonders für die Märkte in Ägypten, unter anderen Orten), zusammen mit Merca und Barawa, diente ebenfalls als Transitstopp für die Händler von Swahili und Malindi und für den Goldhandel von Kilwa. Jüdische Händler aus dem Hormuz brachte ihre indische Textil- und Früchte in die somalische Küste zum Austausch für Getreide und Holz. Handelsbeziehungen wurden mit Malacca im 15. Jahrhundert geschaffen, mit Geweben, Ambergris und Porzellan sind die wichtigsten Waren des Handels. Giraffes, zebras und rational wurden in das Ming Reich Chinas exportiert, das somalische Händler als Führer im Handel zwischen Ostasien und dem Horn gründete. Hindu-Händler aus Surat und südafrikanischen Händlern aus Pate, die versuchen, sowohl die portugiesische Indien-Blockade (und später die Omani-Einmischung) zu umgehen, nutzten die somalischen Häfen von Merca und Barawa (die aus der unmittelbaren Zuständigkeit beider Mächte) um ihren Handel mit Sicherheit und ohne Einmischung zu führen. Frühzeitige moderne Ära und das Gerüst für Afrika Anfang des modernen Zeitraums begannen die Nachfolgestaaten der Adal Sultanate und Ajuran Sultanat in Somalia. Dazu gehörten der Hiraabamate, die Bari heids, der Sultan der Geledi (Gobroon-Anstrensty), der Majeerteen Sultanat (Migiurtinia) und der Sultanat von Hobyo (Obbia). Sie setzten die Tradition des von früheren somalischen Reichen gegründeten Hochbau- und Seeschiffhandels fort. Sultan Yusuf Mahamud Ibrahim, der dritte Sultan des House of Gobroon, begann das goldene Zeitalter der Gobroon-.. Seine Armee kam während des Bardheere Jihad, der die Stabilität in der Region wiederhergestellt und den ostafrikanischen Elfenbeinhandel neu belebte. Er erhielt außerdem von und hatte gute Beziehungen zu den Führern von Nachbar- und weiträumigen Königreichen wie dem Omani, Witu und Jemeni Sultanen. Sultan Ibrahims Sohn Ahmed Yusuf gelang ihm und war einer der wichtigsten Zahlen des 19. Jahrhunderts Ostafrika, der zollt von Omani Gouverneuren und der Bildung von Bündnissen mit wichtigen muslimischen Familien an der Ostafrikanischen Küste erhielt. In Somalland wurde das Isaaq Sultanat in 1750 gegründet. Isaaq Sultanat war ein somalisches Königreich, das während des 18. und 19. Jahrhunderts Teile des Horns von Afrika ausnahm. Es hat die Gebiete des Isaaq Clans, die Nachkommen des Banu Hashim Clans, im modernen Tag Somaliland und Äthiopien geteilt. Die Sultanate wurde von der Rer Guled-Industrie geleitet, die durch den ersten Sultan, Sultan Guled Abdi, des Eidagale Clans gegründet wurde. Sultanat ist der Vorläufer der modernen Republik Somaliland. Laut der mündlichen Tradition wurde die Isaaq Clan-Familie vor der Guled- Dynamik durch eine Dynamik der Tolje-Lieferung aus den Nachkommen von Ahmed namens Tol Je'lolo, dem eldest Sohn von Scheich Ishaaq's Harari Frau entschieden. Insgesamt waren acht Tolje'lo-Güter, beginnend mit Boqor Harun (Somali: Boqor Haaruun), die das Isaaq Sultanat für Jahrhunderte ab dem 13. Jahrhundert ausgerufen haben. Die letzte Tolje'lo Regelr Garad Dhuh Barar (Somali: Dhuux Baraar) wurde durch eine Koalition von Isaaq Clans überholt. Je nachdem, wie sehr viel Tolje'lo Clan zerstreut wurde, wurde unter dem Habr Awal Zuflucht gesucht, mit dem sie noch überwiegend leben. Nach der Berliner Konferenz von 1884 begannen die europäischen Mächte Ende des 19. Jahrhunderts Afrika. Nach seiner Gründung durch ein Gericht wurde Darawiish tariqa im Jahr 1895 gegründet, das nach Douglas Jardine in erster Linie für die Beilegung von Rechtsstreitigkeiten zuständig war. Darawiish Court tariqa wurde auch als befreundet für die britische Regierung bezeichnet: In Darawiish nomenklature, eine Person, die in den Urteilen, Rechtsordnungen und Anlehnungen dieses frühen Darawiish Gerichts gelernt hat, wurde als muqaddim bezeichnet, der ungefähr als Schiedsrichter übersetzt. Die Dervish-Bewegung hat das britische Reich viermal erfolgreich verlassen und sie gezwungen, auf die Küstenregion zurückzutreten. Die Darawiish hat den italienischen, britischen, abbyssinianischen Diplomaten mehrfach, vor allem den von Suleiman Aden Galaydh oder das Ermorden von General Richard Corfield von Ibraahin Xoorane im Jahr 1994, und die Ausweisungen für das britische Reich, in den späten 1900er Jahren auf die Küstenregion zurückzutreten. Die einzigen zwei bedeutenden Niederlagen der Darawiish wurden von Haji Yusuf Barre, dem ersten Mal in Jidbaali im Jahr 1904, und dem zweiten Mal am letzten Tag in Taleh, als die Dervishes im Jahr 1920 von der britischen Luftkraft abgelehnt wurden. In den frühen 20er Jahren gab es eine Änderung der Strategie für Italien, da die Nordostenländer bald in den Grenzen von La Grande Somalia nach dem Plan von Fascist Italien gezwungen waren. Mit der Ankunft des Gouverneurs Cesare Maria De Vecchi am 15. Dezember 1923 begannen die Dinge für den Teil des somalischen Landes, der als italienische Somaliland bekannt ist. Italien hatte Zugang zu diesen Gebieten im Rahmen der aufeinander folgenden Schutzabkommen, aber nicht direkt. Die Fascistregierung hatte eine direkte Regel nur über das Benadir-Gebiet. Fascist Italien, unter Benito Laborolini, angegriffen Abyssinia (Ethiopien) im Jahr 1935 mit dem Ziel, ihn zu kollaborieren. Die Invasion wurde von der Liga der Vereinten Nationen verurteilt, aber wenig wurde getan, um sie zu stoppen oder besetzte Äthiopien zu besetzen. Am 3. August 1940 konnten italienische Truppen, einschließlich somalischer palästinensischer Einheiten aus Äthiopien, um das Britische Somaliland zu erschüttern, und bis zum 14. August gelang es, von dem Vereinigten Königreich zu empfangen. Eine britische Truppe, einschließlich Truppen aus mehreren afrikanischen Ländern, hat im Januar 1941 von Kenia die Kampagne gestartet, um British Somaliland und Italienisch besetzte Äthiopien zu beleben und Italien zu erobern. Im Februar wurde der Großteil der italienischen Somaliland gefangen und im März wurde British Somaliland vom Meer wieder aufgenommen. Die Streitkräfte des britischen Reiches, die in Somaliland tätig sind, umfassen die drei Spaltungen von südafrikanischen, westafrikanischen und ostafrikanischen Truppen. Sie wurden von somalischen Kräften unterstützt, die von Abdulahi Hassan mit Somaliern des Isaaq, Dhulbahante und Warsangali Clans geführt haben. Die Zahl der italienischen Somalier begann nach dem Zweiten Weltkrieg mit weniger als 10 000 im Jahr 1960. Unabhängigkeit (1960-1969) Nach dem Zweiten Weltkrieg hielt Großbritannien die Kontrolle sowohl von British Somaliland als auch von Italienischem Somaliland als Schutzschild aufrecht. Im Jahr 1945 erteilten die Vereinten Nationen Italiens vertrauensbildende italienische Somaliland als Trust Area of Somaliland, unter der Bedingung, die die somalische Jugendliga (SYL) und andere somalische somalische politische Organisationen wie Hizbia Digil Mirifle Somali (HDMS) und die somalische National Liga (SNL) vor zehn Jahren erreichten. British Somaliland blieb bis 1960 ein Schutzschild Großbritanniens. In dem Maße, in dem Italien das Gebiet durch das Mandat der Vereinten Nationen gehalten hat, boten die vertrauensbildenden Bestimmungen den Somaliern die Gelegenheit, Erfahrungen in der westlichen politischen Bildung und der Selbstverwaltung zu sammeln. Dies waren Vorteile, die British Somaliland, das in den neuen somalischen Staat aufgenommen werden soll, nicht hätten. Obwohl in den 1950er Jahren britische palästinensische Beamte versuchten, durch verschiedene administrative Entwicklungsbemühungen die Vergangenheit zu vernachlässigen, stagnierte der Schutz in der politischen Entwicklung. Die Unterschiede zwischen den beiden Gebieten der wirtschaftlichen Entwicklung und der politischen Erfahrung würden später ernsthafte Schwierigkeiten verursachen, die die beiden Teile integrieren. Seit 1948, unter Druck der Verbündeten des Weltkriegs II und des Unmays der Somalier, kehrte die britische Region Haud (ein wichtiges Gebiet mit den Somaliern im Jahre 1884 und 1987) und der somalischen Region nach Äthiopien zurück, der auf einem Vertrag beruht, den sie im Jahre 1987 unterzeichnet haben, in dem das britische Hoheitsgebiet Somalias zum äthiopischen Kaiser Menelik im Austausch für seine Unterstützung gegen mögliche Vorschüsse durch die Franzosen.Großbritannien sah die Bedingung vor, dass die somalischen Einwohner ihre Autonomie behalten würden, aber Äthiopien hat die Souveränität über das Gebiet sofort beansprucht. Infolgedessen hat Großbritannien im Jahr 1956 ein erfolgloses Angebot gemacht, um die somalischen Grundstücke zurück zu kaufen, die es überholt hatte. Großbritannien hat auch die Verwaltung des fast ausschließlich somalisch besiedelten Nord Frontier District (NFD) für kenianische Staatsangehörige gewährt. Trotz einer Klage, bei der fast alle ethnischen Somalier des Gebiets der neu gebildeten somalischen Republik beitreten, sprachen sich fast alle aus. Im Jahr 1958 wurde in den Nachbarländern Dschibuti (die als französisches Somaliland bekannt ist) ein Referendum abgehalten, um vor der Unabhängigkeit Somalias im Jahr 1960 zu entscheiden, ob es der Somalier Republik beitreten oder mit Frankreich bleiben soll. Das Referendum sprach sich für eine fortgesetzte Assoziierung mit Frankreich aus, was weitgehend auf eine kombinierte Abstimmung der sizierbaren Afar-Gruppe und der Einwohner Europas zurückzuführen ist. Es gab auch breite Zustimmung, wobei die Franzosen Tausende von Somaliern ausweisen, bevor das Referendum die Wahlen erreicht hat. Die Mehrheit derjenigen, die keine stimmten, waren somalische, die sich stark für die Mitgliedschaft in einem vereinten Somalia ausgesprochen haben, wie es von Mahmoud Harbi, Vizepräsident des Regierungsrats, vorgeschlagen worden war. Harbi wurde zwei Jahre später in einem Flugzeugunfall getötet. Dschibuti erlangte schließlich die Unabhängigkeit von Frankreich im Jahr 1977 und Hassan Gouled Aptidon, einem somalischen Somalier, der im Referendum von 1976 eine Ja-Stimme begangen hatte, schließlich zum ersten Präsidenten von Dschibuti (1977-99). Juli 1960 haben sich die beiden Gebiete vereint, um die somalische Republik zu bilden, wenn auch innerhalb der von Italien und Großbritannien festgelegten Grenzen. Eine Regierung wurde von Abdullahi Issa und Mohammed Haji Ibrahim Nationen mit anderen Mitgliedern der vertrauensbildenden und schützenden Regierungen gebildet, mit Abdulcadir Muhammed Aden als Präsident der somalischen Nationalversammlung, Aden Abdullah Osman Daar als Präsident der somalischen Republik, und Abdirashid Ali Sherstab als Premierminister (als Präsident von 1967 bis 1969). Am 20. Juli 1961 und durch ein populäres Referendum wurde die Bevölkerung Somalias unter italienischem Vertrauen populär, aber die meisten der Menschen aus dem ehemaligen somalischen Protektionate haben das Referendum nicht durch die Marginalisierung ihrer Machtverteilungsrechte der Einheitsregierung teilgenommen. Nur wenige Somalier nahmen an dem Referendum teil, das gegen die neue Verfassung, die 1960 erstmals ausgearbeitet wurde. Mohammed Haji Ibrahim 1967 Mess wurde Premierminister, eine Position, zu der er von Shernova ernannt wurde. Messungen würden später zum Präsidenten der autonomen Region Somaliland im Nordwesten Somalias. Am 15. Oktober 1969, als er einen Besuch in der nördlichen Stadt Las Anod abstattete, wurde der damalige Präsident von Somalia Abdirashid Ali Sherfur von einem seiner eigenen Schutzgebiete tot. Seine Ermordung wurde am 21 Oktober 1969 (der Tag nach seiner Bestattung), in dem die somalische Armee die Macht ohne bewaffnete Opposition beschlagnahmt hat – im Wesentlichen eine blutlose Übernahme. General Mohamed Siad Barre, der zum Zeitpunkt der Armee die Armee bekleidete, wurde von dem Setsch gewagt. Somalia Demokratische Republik (1969-1991) zusammen mit Barre, dem Obersten Revolutionären Rat (SRC), der nach der Ermordung von Präsident Sharmarke die Macht übernommen hat, wurde von dem Generalanwalt Salaad Gabyre Kediye und dem Leiter der Polizei Jama Korshel geleitet. Kediye hat den Titel "Father of the Revolution" und Barre kurz danach zum Leiter der SRC. Die SRC wurde anschließend in das Land der somalischen Demokratischen Republik umbenannt, das Parlament und den Obersten Gerichtshof aufgelöst und die Verfassung ausgesetzt. Die revolutionäre Armee hat groß angelegte öffentliche Arbeitsprogramme erstellt und erfolgreich eine Kampagne zur städtischen und ländlichen Alphabetisierung durchgeführt, die zu einer drastischen Erhöhung der Alphabetisierungsrate beigetragen hat. Neben einem Nationalisierungsprogramm für Industrie und Land legte die Außenpolitik Somalias den Schwerpunkt auf die traditionellen und religiösen Verbindungen mit der arabischen Welt, die schließlich im Februar 1974 der Arabischen Liga beitraten. Im gleichen Jahr war Barre auch als Vorsitzender der Organisation für Afrikanische Einheit (OAU), dem Vorgänger der Afrikanischen Union (AU). Barre's SRC hat sich im Juli 1976 entbunden und seinen Sitz in der somalischen Revolutionären Sozialistischen Partei (SRSP), einer einzigen Regierung auf der Grundlage des wissenschaftlichen Sozialismus und der islamischen Tenets. Das SRSP war ein Versuch, die offizielle Staatsidee mit der offiziellen Religion des Staates in Einklang zu bringen, indem es die libanesischen Precepts an lokale Gegebenheiten anpasst. Konzentration auf die muslimischen Prinzipien des sozialen Fortschritts, der Gleichheit und des Rechts, die die Regierung argumentierte, bildeten den Kern des wissenschaftlichen Sozialismus und seinen eigenen Akzent auf Selbstversorgung, öffentliche Beteiligung und populäre Kontrolle sowie die direkte Eigenverantwortung der Produktionsmittel. Obwohl das SRSP private Investitionen in begrenztem Umfang förderte, war die Gesamtrichtung der Verwaltung im Wesentlichen kommunistischer. Im Juli 1977 hat der Ogaden-Krieg ausgebrochen, nachdem die Regierung von Barre eine Klage auf nationale Einheit erhoben hat, um eine aggressive Integration der vorherrschenden somalischen Ogaden-Region Äthiopiens in eine Pan-Somali Greater Somalia zu rechtfertigen, neben den reichen landwirtschaftlichen Grundstücken des Südostens Äthiopiens, der Infrastruktur und strategisch wichtigen Gebieten im Norden von Dschibuti. In der ersten Woche des Konflikts nahmen die somalischen Streitkräfte Süd- und Zentral Ogaden und für den Großteil des Krieges, die somalische Armee hat kontinuierliche Erfolge auf der äthiopischen Armee und folgten sie im Bereich Sidamo. Bis September 1977 kontrollierte Somalia 90 % der Ogaden und erfasste strategische Städte wie Jijiga und unter Druck auf Dire Dawa, die Bahnstrecke von der letzteren Stadt nach Dschibuti bedrohte. Nach der Belagerung von Harar kam es zu einer massiven beispiellosen sowjetischen Intervention mit 20.000 kubanischen Kräften und mehreren tausenden sowjetischen Experten, die Hilfe des kommunistischen Derg-Regimes Äthiopiens. Bis 1978 wurden die somalischen Truppen schließlich aus der Ogaden gedrängt. Diese Verlagerung der Unterstützung durch die Sowjetunion motivierte die Regierung von Barre, andere Verbündete zu suchen. Letztendlich hat sie sich auf die Kalten Kriege der Sowjetunion, die Vereinigten Staaten, die die somalische Regierung bereits seit einiger Zeit innehatten, geeinigt. Somalias erste Freundschaft mit der Sowjetunion und spätere Partnerschaft mit den Vereinigten Staaten haben es ermöglicht, die größte Armee in Afrika aufzubauen. 1979 wurde eine neue Verfassung verkündet, in der Wahlen für eine Volksversammlung abgehalten wurden. Barre's somalische Revolutionäre sozialpolitische Partei Poliitburo setzte jedoch weiterhin die Regel. Im Oktober 1980 wurde das SRSP ungelöst, und der Oberste Revolutionärrat wurde in seinem Platz wieder eingerichtet. In dieser Zeit war die Regierung von Barre zunehmend unpopular geworden. Viele Somalier mussten mit Leben unter militärischer Diktatur enttäuscht werden. In den 80er Jahren wurde das Regime weiter geschwächt, da der Kalte Krieg zu einer engen und strategischen Bedeutung Somalias kam. Die Regierung wurde zunehmend autoritär, und die Widerstandsbewegungen, die von Äthiopien angeregt wurden, sind im ganzen Land entstanden, was schließlich zum somalischen Bürgerkrieg führt. Unter den Milizen waren die somalische saure Demokratische Front (SSDF), der United Somali Congress (USC), die somalische Nationalbewegung (SNM) und die somalische Patriotische Bewegung (SPM) sowie die nicht gewalttätigen politischen Oppositionen der somalischen Demokratischen Bewegung (SDM), die somalische Demokratische Allianz (SDA) und die somalische Manifesto Group (SMG). Somalia Zivilbürger Krieg Die moralische Autorität der Regierung von Barre wurde allmählich erodiert, da viele Somalier mit dem Leben unter militärischer Herrschaft enttäuscht wurden. Mitte der 80er Jahre unterstützten Widerstandsbewegungen von Äthiopiens kommunistischen Derg-Verwaltung war im ganzen Land entstanden. Barre reagierte mit dem Erlass strafbarer Maßnahmen gegen diejenigen, die er als lokale Unterstützung der Guerillas, insbesondere in den nördlichen Regionen, wahrgenommen hat. Im Rahmen des Kampfes waren Bombenangriffe von Städten mit dem nordwestlichen Verwaltungszentrum Hargeisa, einer somalischen National Movement (SNM) im Jahr 1988 unter den Zielgebieten. Das Bombardment wurde von General Mohammed Said Hersi Morgan geleitet, dem Sohn von Barre. Im Jahr 1990 waren die Einwohner in der Hauptstadt Mogadischu verboten, öffentlich in Gruppen über drei oder vier zu sammeln. Kraftstoffknappheit verursachte lange Autos an Tankstellen. Inflation hatte den Preis von Pasta (ordinary Dry Italian n Gourmets, ein Grund zu diesem Zeitpunkt) auf fünf US-Dollar pro Kilogramm getrieben. Der Preis von khat, der täglich aus Kenia eingeführt wurde, lag ebenfalls bei fünf US-Dollar pro Standardbox. Papierwährungen waren von einem solchen niedrigen Wert, dass mehrere Pakete für einfache Mahlzeiten benötigt wurden. Im Zentrum der Stadt herrschte ein florierender Schwarzmarkt, da die Banken einen Mangel an lokaler Währung für Wechselkurs erlebten. Nacht legt die Stadt Mogadischu in Dunkel fest. Eine enge Überwachung aller Gastländer war in Kraft. Harsh Wechselkurskontrollverordnungen wurden eingeführt, um den Export ausländischer Währungen zu verhindern. Obwohl es keine Reisebeschränkungen für Ausländer gab, wurden viele Orte nicht dokumentiert. Während der Tageszeit in Mogadischu war das Auftreten einer staatlichen Militärkraft extrem selten. Alleged spät Nacht-Operationen der Regierungsbehörden enthielten jedoch das Verschwinden von Personen aus ihren Häusern. 1991 wurde die Barre-Verwaltung durch eine Koalition von Clan-basierten Oppositionsgruppen geschuldet, die von dem damaligen Regime von Äthiopien und Libyen unterstützt wurde. Nach einer Zusammenkunft der somalischen Nationalbewegung und der nördlichen Clans elders erklärten der nordirische Teil des Landes seine Unabhängigkeit als die Republik Somaliland im Mai 1991. Obwohl de facto unabhängig und relativ stabil im Vergleich zum tumultigen Süden ist, wurde es von einer ausländischen Regierung nicht anerkannt. Viele der Oppositionsgruppen begannen später mit dem Einfluss auf das Stromvakuum, das dem Irischen von Barre folgte. Im Süden führten die Streitkräfte unter der Leitung der USC-Regime General Mohamed Farah Aidid und Ali Mahdi Mohamed, insbesondere als jede gesuchte Behörde über das Kapital. 1991 fand in den Nachbarländern Dschibuti eine mehrstufige internationale Konferenz über Somalia statt. Aidid Boykott das erste Treffen in Protest. Infolge der Legitimität, die auf der Konferenz von Dschibuti am besten vertreten ist, wurde er anschließend von der internationalen Gemeinschaft als neuer Präsident Somalias anerkannt. Dschibuti, Ägypten, Saudi-Arabien und Italien gehören zu den Ländern, die die Anerkennung offiziell auf die Verwaltung von Mohammed ausgedehnt haben. Er konnte seine Autorität nicht über Teile des Kapitals ausüben. Macht wurde stattdessen mit anderen Persönlichkeitsführern im südlichen Teil Somalias und mit autonomen subnationalen Körperschaften im Norden geflohen. Im Anschluss an die Konferenz von Dschibuti wurden zwei Entsendevereinbarungen für die nationale Aussöhnung und Abrüstung getroffen, die von 15 politischen Interessenträgern unterzeichnet wurden: eine Vereinbarung, die eine informelle Vorbereitungssitzung zum Thema National Reconciliation abhalten soll, und die 1993 auf der Konferenz über nationale Reconciliation getroffene Vereinbarung von Addis Abeba. Status und internationale Intervention Anfang der 90er Jahre begann Somalia aufgrund des anhaltenden Mangels an ständiger Zentralbehörde als „failierter Staat“ zu bezeichnen. Politischer Wissenschaftler Ken Menkhaus argumentierte, dass die Nation schon Mitte der 80er Jahre einen versäumten Status erreicht habe, während Robert I. Rotberg auch behauptete, dass das Staatsversagen der Barre-Verwaltung vorausging. Hoehne (2009), Branwen (2009) und Verhoeven (2009) nutzten in diesem Zeitraum auch Somalia als Fallstudie, um verschiedene Aspekte des "staatlichen Scheiterns" zu erörtern. Resolution 733 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und der Resolution 746 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen führten zur Schaffung der UNOSOM I, der ersten Mission zur humanitären Hilfe und zur Wiederherstellung der Ordnung in Somalia nach der Auflösung ihrer Zentralregierung. Resolution 794 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen wurde am 3. Dezember 1992 einstimmig verabschiedet, die eine Koalition der Friedenstruppen der Vereinten Nationen unter Leitung der Vereinten Nationen genehmigt hat. Form der einheitlichen Task Force (UNITAF) wurde die Allianz mit der Gewährleistung der Sicherheit beauftragt, bis die humanitären Bemühungen zur Stabilisierung der Lage an die Vereinten Nationen übertragen wurden. 1993 begann die UN-Friedens-Koalition die zweijährige Operation der Vereinten Nationen in Somalia II (UNOSOM II) vor allem im Süden. UNITAF hatte ursprünglich das Mandat, "alle erforderlichen Mittel" zu verwenden, um die Bereitstellung humanitärer Hilfe gemäß Kapitel VII der Charta der Vereinten Nationen zu gewährleisten, und gilt als Erfolg. Aidid sah UNOSOM II als Bedrohung für seine Macht und im Juni 1993 seine bewaffneten pakistanischen Armeetruppen, die der UNOSOM II beigefügt sind (siehe Somalia (März 1992 bis Februar 1996) in Mogadischu über 80 Opfer. Kampfhandlungen bis 19 amerikanische Truppen und mehr als 1000 Zivilisten und Milizen wurden im Oktober 1993 in Mogadischu getötet. Die UN-Operation United Shield am 3. März 1995, die erhebliche Opfer erlitten hat, und die Regierung ist nach wie vor nicht wiederhergestellt. Im August 1996 wurde Aidid in Mogadischu getötet. Ehemaliger Generalsekretär der Vereinten Nationen Boutros Boutros Ghali und Ahmedou Ould Abdallah, der Sonderbeauftragte der Vereinten Nationen nach Somalia haben die Tötung von Zivilisten während des Konflikts als Völkermord erwähnt. Unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen, der AU, der Arabischen Liga und der IGAD fanden anschließend eine Reihe zusätzlicher nationaler Versöhnungskonferenzen im Rahmen des Friedensprozesses statt. Unter diesen Gipfeln waren der Nationalen Reinigungsrat 1997 in Sodere, Äthiopien, die Friedenskonferenz von Kairo 1997 / Kairo Erklärung, die Nationalen Friedenskonferenz von Somalia 2000 in Arta, Dschibuti unter der neu eingerichteten Übergangsregierung, die Somalia Reconciliation-Konferenz 2002 in Eldoret, Kenia, die National Reconciliation-Konferenz 2003 in Nairobi, Kenia, als die Übergangs-Bundesregierung gegründet wurde und die Übergangs-Bundescharta verabschiedet wurde, die Konferenz von Nairobi 2004 und die National Reconliation-Konferenz 2007 in Mogadischu. Nach dem Ausbruch des Bürgerkriegs verlassen sich viele der Einwohner Somalias auf Asylsuche. Laut UNHCR gab es ab 2016 rund 975951 registrierte Flüchtlinge aus dem Land in den Nachbarländern. Darüber hinaus wurden 1,1 Millionen Menschen Binnenvertriebene (IDPs). Mehrheit der Vertriebenen waren Bantus und andere ethnische Minderheiten aus den südlichen Regionen, einschließlich der im Norden vertriebenen Personen. schätzungsweise 60 % der IDP waren Kinder. Ursachen der Vertreibung waren bewaffnete Gewalt, periodische Dürren und andere Naturkatastrophen, die zusammen mit abgewendeten Hilfeströmen den Zugang der IDP zu sicheren Unterkünften und Ressourcen behindern. IDP-Streitbeilegungen konzentrierten sich auf südliche Somalia (893.000), gefolgt von den nördlichen Regionen Puntland (129.000) und Somaliland (84 000) Regionen. Darüber hinaus gab es 9,356 registrierte Flüchtlinge und 11,157 registrierte Asylbewerber in Somalia. Die meisten dieser ausländischen Staatsangehörigen, die nach der Houthi-surgency 2015 aus Jemen nach Ort ins Leben gerufen wurden. Jedoch besteht die Mehrheit der Migranten nach Somalia aus somalischen Ausländern, die nach Mogadischu zurückgekehrt sind, und anderen städtischen Gebieten für Investitionsmöglichkeiten und Teilnahme am laufenden Wiederaufbauprozess nach Konflikten. Infolge des Zusammenbruchs der staatlichen Behörde, die den Bürgerkrieg begleitete, war das Entstehen der Piraterie in den nicht patentierten Indischen Ozeangewässern vor der Küste Somalias. Das Phänomen war zum Teil ein Versuch lokaler Fischer, ihre Existenzgrundlage vor illegaler Fischerei durch Ausländer zu schützen. Im August 2008 übernahm eine multinationale Koalition, eine kombinierte Task Force 150, die Aufgabe, die Piraterie zu bekämpfen, indem sie im Golf von Aden einen Seesicherheits- Patrol-Raum (MSPA) errichtete. Viele Reeder haben auch private bewaffnete Schutzkräfte eingestellt. Im Oktober 2012 waren Piratenangriffe auf einen Sechsjahreszeitraum gefallen, mit nur einem Schiff, das im dritten Quartal angegriffen wurde, gegenüber 36 im gleichen Zeitraum 2011. Übergangsinstitutionen Die Übergangsregierung (TNG) wurde im April bis Mai 2000 auf der Nationalen Friedenskonferenz in Somalia (SNPC) in Arta, Dschibuti gegründet. Abdiqasim Salad Hassan wurde als Präsident der neuen Übergangsregierung der Nation (TNG) ausgewählt, eine Interimsverwaltung, die Somalia zur dritten ständigen Republikanregierung führte. Die internen Probleme von TNG führten zu einer Ersetzung des Premierministers in drei Jahren und zu einem Konkurs des Verwaltungsorgans im Dezember 2003. Ihr Mandat endete gleichzeitig. Am 10. Oktober 2004 wählten die Gesetzgeber Abdullahi Yusuf Ahmed zum ersten Präsidenten der Übergangs-Bundesregierung (TFG), dem Nachfolger der Übergangsregierung. TFG war die zweite Interimsverwaltung, die darauf abzielte, nach dem Zusammenbruch der Siad Barre-Regelung und dem anschließenden Bürgerkrieg die nationalen Institutionen in Somalia wiederherzustellen. Die Übergangsregierung (TFG) war die international anerkannte Regierung Somalias bis 20 August 2012, als ihre zehnte Regierung offiziell beendet wurde. Es wurde als eines der Übergangs-Bundesinstitutionen (TFI) der Regierung im Sinne der im November 2004 vom Übergangs-Bundesparlament (TFP) verabschiedeten Übergangs-Bundescharta (TFC) gegründet. Die Übergangsregierung besteht offiziell aus der Exekutive der Regierung, wobei die TFP als Gesetzgeber tätig ist. Leiter der Regierung war der Präsident Somalias, zu dem das Kabinett vom Premierminister berichtet wurde. Es wurde jedoch auch als allgemeiner Begriff verwendet, um alle drei Zweige gemeinsam zu behandeln. Islamische Gerichte Union und äthiopische Intervention im Jahr 2006 haben die Islamischen Gerichte (ICU), eine islamistische Organisation, die die Kontrolle eines Großteils des südlichen Teils des Landes übernommen und Shari rasch eingeführt. Die Übergangs-Bundesregierung bemühte sich, ihre Autorität wie auch die Unterstützung der äthiopischen Truppen, der Friedenstruppen der Afrikanischen Union und der Luftunterstützung durch die Vereinigten Staaten wieder aufzubauen, um den Rivalen ICU zu drängen und ihre Herrschaft festigen. Januar 2007, als die Schlachtung von Ras Kamboni raged, TFG-Präsident und Gründer Abdullahi Yusuf Ahmed, ein ehemaliger Kolonier in der somalischen Armee und vervollständigter Krieg, trat Mogadischu zum ersten Mal seit der Wahl zum Büro mit der äthiopischen Militärunterstützung auf. Anschließend kehrte die Regierung nach Villa Somalia in das Kapital von ihrem Zwischenstandort in Baidoa zurück. Dies war das erste Mal seit dem Sturz der Siad Barre-Regelung im Jahr 1991, dass die Bundesregierung den größten Teil des Landes kontrollierte. Nach dieser Niederlage flüchtete sich die Islamische Union in mehrere verschiedene Taten. Einige der radikaleren Elemente, darunter Al-Shabaab, haben zusammengearbeitet, um ihre Unschuld gegenüber dem TFG fortzuführen und die Präsenz des äthiopischen Militärs in Somalia abzulehnen. Al-Shabaab hat in den Jahren 2007 und 2008 Militärsieger, die Kontrolle der wichtigsten Städte und Häfen in Zentral- und Südsomalia. Ende 2008 hatte die Gruppe Baidoa gefangen, aber nicht Mogadischu. Bis Januar 2009 konnten Al-Shabaab und andere Milizen die äthiopischen Truppen zum Rückzug zwingen, so dass sie hinter einer nicht ausgestatteten Friedenstruppe der Afrikanischen Union zurückbleiben, um die Truppen der Übergangs-Bundesregierung zu unterstützen. Mangelnde Finanzmittel und Humanressourcen, ein Waffenembargo, das es schwierig machte, eine nationale Sicherheitskräfte wieder herzustellen, und allgemeine Gleichgültigkeit im Teil der internationalen Gemeinschaft stellte Präsident Yusuf fest, dass sie sich verpflichtet haben, Tausende von Truppen von Puntland nach Mogadischu zu entsenden, um den Kampf gegen unzufriedene Elemente im südlichen Teil des Landes aufrechtzuerhalten. Finanzhilfen für diese Bemühungen wurden von der Regierung der autonomen Region bereitgestellt. Nur geringe Einnahmen für die eigenen Sicherheitskräfte und Mitarbeiter des öffentlichen Dienstes, so dass das Gebiet anfällig für Piraterie und Terroranschläge ist. Abdullahi Yusuf Ahmed kündigte am 29. Dezember 2008 vor einem vereinten Parlament in Baidoa seinen Rücktritt als Präsident Somalias an.Yusuf hat in seiner Rede, die auf nationaler Radio übertragen wurde, bedauerlich, dass der siebenjährige Konflikt des Landes nicht beendet wurde, da seine Regierung zu diesem Zweck beauftragt wurde. Er pflichtete der internationalen Gemeinschaft auch für ihr Versagen bei der Unterstützung der Regierung an und sagte, dass der Sprecher des Parlaments ihm in seiner Amtszeit je die Charta der Übergangsregierung zutreten werde. Koalitionsregierung zwischen 31 Mai und 9 Juni 2008 nahmen Vertreter der bundesstaatlichen Regierung Somalias und der moderaten Allianz für die Wiederbelebung Somalias (ARS) Gruppe von Islamisten an Friedensgesprächen in Dschibuti teil, die vom ehemaligen Sonderbeauftragten der Vereinten Nationen für Somalia, Ahmedou Ould-Abdallah, ins Leben kamen. Die Konferenz schloss mit einer unterzeichneten Vereinbarung, die den Rückzug der äthiopischen Truppen im Austausch für die Beendigung bewaffneter Konfrontationen vorschreibt. Das Parlament wurde anschließend auf 550 Sitze erweitert, um ARS-Mitglieder, die damals Scheich Ahmed Ahmed, der ehemalige ARS-Präsident, zum Büro zu bringen. Kurz danach ernannte Präsident Sharif Omar Abdirashid Ali Sharmarke, der Sohn des ehemaligen Präsidenten Abdirashid Ali Sharmarke, zum neuen Premierminister der Nation. Mit Hilfe eines kleinen Teams von Truppen der Afrikanischen Union begann die Koalitionsregierung im Februar 2009, die volle Kontrolle über die südliche Hälfte des Landes zu übernehmen. Das TFG bildete eine Allianz mit der Islamischen Union, anderen Mitgliedern der Allianz für die Wiederbelebung Somalias und Ahlu Sunna Waljama'a, einem moderaten Sufi-Milizen. Al-Shabaab und Hizbul Islam, die beiden wichtigsten islamistischen Gruppen der Opposition, begannen Mitte 2009 zu kämpfen. Als Umstrukturierung kündigte die Koalitionsregierung Somalias im März 2009 an, dass sie Shari'a als das offizielle Justizsystem der Nation umgestalten würde. Konflikt hat sich jedoch im Süden und in den zentralen Teilen des Landes fortgesetzt. Innerhalb von Monaten war die Koalitionsregierung von rund 70 % der Konfliktzonen von Süd-Zwischen Somalia betroffen, das Gebiet, das sie von der vorherigen Verwaltung von Yusuf übernommen hatte, um die Kontrolle über 80 % des umstrittenen Gebiets auf den Islamisten zu verlieren. Während des kurzen Tenures der Koalitionsregierung und ein Jahr danach, weil der Fonds für fragile Staaten Index (FSI, früher bekannt als Failed State Index) für sechs aufeinander folgende Jahre zwischen 2008 und 2013 auf Somalia an oberster Stelle steht. Im Jahr 2009 rangierte Transparency International am letzten Platz auf seinem jährlichen Korruptions-Index (CPI), einer Methode, die die Prävalenz von Korruption im öffentlichen Sektor eines Landes zeigt. Mitte 2010 rangierte das Institut für Wirtschaft und Frieden auch in der nächsten Position Somalias zwischen Irak und Afghanistan auf seinem Globalen Frieden Index. Oktober 2010 wurde der neue Premierminister von Somalia ernannt. Der ehemalige Premier Omar Abdirashid Ali Sharmarke hat den Monat zurückgezogen, bevor ein lang andauernder Streit mit Präsident Sharif über einen Verfassungsentwurf bestand. Pro der Übergangs-Bundescharta der somalischen Republik nannte Premierminister Mohamed am 12. November 2010 ein neues Kabinett, das von der internationalen Gemeinschaft abgeschnitten wurde. Wie erwartet, wurden die alle benannten Ministerpositionen in den Nummern von 39 bis 18. Zusätzliche Mitglieder der unabhängigen Verfassungskommission wurden auch ernannt, so dass somalische Verfassungsanwälte, religiöse Wissenschaftler und Experten in der somalischen Kultur über die bevorstehende neue Verfassung des Landes, ein Schlüsselelement der Übergangs-Bundes-Task-Forceen der Regierung, einbezogen wurden. Darüber hinaus wurden hochrangige Bundesdelegationen entsandt, um illegale Spannungen in mehreren Regionen zu entschädigen. Laut dem Premierminister Somalias haben die Minister ihre Vermögenswerte vollständig offengelegt und einen Ethikkodex unterzeichnet. Eine Antikorruptionskommission mit der Befugnis, förmliche Untersuchungen durchzuführen und Regierungsentscheidungen und Protokolle zu überprüfen, wurde ebenfalls eingerichtet, um alle Tätigkeiten öffentlicher Beamter genauer zu überwachen. Außerdem waren unnötige Reisen im Ausland von Regierungsmitgliedern verboten, und alle Reisen von Ministern verlangten die Zustimmung des Premierministers. Außerdem wurden die Bundesausgaben 2011 vor und von den Abgeordneten des Parlaments genehmigt, wobei die Zahlung der Beamten im öffentlichen Dienst Vorrang hat. Darüber hinaus wird eine vollständige Prüfung des staatlichen Eigentums und der Fahrzeuge eingeführt. Auf der Kriegsseite haben die neue Regierung und ihre AMISOM- Verbündeten auch die Kontrolle über Mogadischu bis August 2011 gesichert. Laut der Afrikanischen Union und dem Premierminister Mohamed, mit wachsender Troop-Stärkung dürfte sich auch das Tempo der territorialen Gewinne erheblich beschleunigen. Juni 2011 ist Mohamed Abdullahi Mohamed aus seiner Position als Premierminister Somalias zurückgetreten. Teil der umstrittenen Kampala-Vereinbarung sah das Abkommen die Mandate des Präsidenten, des Parlamentssprechers und der Abgeordneten bis August 2012. Abdiweli Mohamed Ali, der ehemalige Minister für Planung und internationale Zusammenarbeit von Mohamed, wurde später als ständiger Premierminister benannt. Im Oktober 2011 begann die Operation Linda Nchi zwischen den somalischen und kenianischen Militärs und multinationalen Kräften gegen die Al-Shabaab-Gruppe von Versicherten im Süden Somalias. Ein gemeinsames Kommuniqué wurde ausgestellt, das darauf hinweist, dass die somalischen Kräfte führende Operationen waren. Bis September 2012 hatten somalische, kenianische und Raskamboni-Truppen es geschafft, Al-Shabaabs letzte große Stärke zu erfassen, den südlichen Hafen von Kismayo. Juli 2012 wurden auch drei Operationen der Europäischen Union eingeleitet, um mit Somalia zusammenzuarbeiten: EUTM Somalia, EU-Seestreitkräfte Somalia Operation Atalanta vom Horn von Afrika und EUCAP Nestor. Im Rahmen des offiziellen Fahrplans für den Übergang wurde ein politischer Prozess eingeleitet, der klare Benchmarks zur Bildung dauerhafter demokratischer Institutionen in Somalia lieferte, das Interimsmandat der Übergangsregierung endete am 20. August 2012. Das Bundesparlament Somalias wurde gleichzeitig eröffnet. Die Bundesregierung Somalias, die erste ständige Zentralregierung des Landes seit Beginn des Bürgerkriegs, wurde später im August 2012 gegründet. Somalia war bis 2014 nicht mehr an der Spitze des fragilen Index, der auf den zweiten Platz hinter Südsudan zurückging. UN-Sonderbeauftragter für Somalia Nicholas Kay, Hohe Vertreterin der Europäischen Union Catherine Ashton und andere internationale Akteure und Analysten haben auch begonnen, Somalia als „ fragilen Staat“ zu beschreiben, der einige Fortschritte auf dem Weg zur Stabilität macht. Im August 2014 wurde die somalische Regierung im Indischen Ozean gegen unzufriedene Taschen in der Landschaft eingeleitet. 2017 setzte der Krieg fort. Im Oktober 2017 wurden mehr als 500 Menschen durch zwei Bomben Explosionen in der Hauptstadt Somalias Mogadischu getötet. Geographie Somalia wird von Äthiopien nach Westen, dem Golf von Aden zum Norden, dem somalischen See- und Guardafui-Kanal im Osten und Kenia im Südwesten geleitet. Mit einem Grundstück von 637,657 Quadratmetern besteht das Gelände Somalias hauptsächlich aus Hochmooren, Decken und Hochmooren. Seine Küste ist mehr als 3,333 Kilometer Länge, der längste Kontinent Afrikas. Es wurde als ungefähr geformt "wie eine gedämpfte Nummer 7" bezeichnet. Im weiten Norden liegen die stark östlich-westlichen Gebiete der Ogo-Gebirge in verschiedenen Entfernungen vom Golf der Adenküste. Hot-Bedingungen herrschen jährlich, zusammen mit periodischen Monsoon-Winds und irregulären Regenfällen. Geologie schlägt die Anwesenheit wertvoller Mineraleinlagen vor. Somalia wird von den Seychellen vom somalischen Meer getrennt und von Socotra vom Guardafui-Kanal getrennt. Regionen und Bezirke Somalia werden offiziell in dreizehn Regionen und fünf beanspruchten Regionen (gobollada, einzigartige Gobol) aufgeteilt, die wiederum in Bezirke unterteilt sind. Die Regionen sind: Nordsomalia ist jetzt de facto unter den autonomen Regionen Puntland (die sich als autonomer Staat betrachten) und Somaliland (ein selbstbestimmter, aber unerkannter souveräner Staat) aufgeteilt. Galmudug ist eine weitere regionale Einheit, die gerade südlich von Puntland entstanden ist. Jubaland im weiten Süden ist eine vierte autonome Region innerhalb der Föderation. 2014 wurde auch ein neuer Südwesten Somalias gegründet. Im April 2015 wurde auch eine Bildungskonferenz für einen neuen Staat der Zentralregionen gestartet. Das Bundesparlament wird beauftragt, die höchste Zahl und Grenzen der autonomen Regionalstaaten (offiziell Bundesstaaten) in der Bundesrepublik Somalia zu wählen. Lage Somalia ist von Kenia an den Südwesten, den Golf von Aden bis Norden, den Kanal Guardafui und den Indischen Ozean im Osten und Äthiopien an den Westen. Das Land behauptet eine Grenze mit Dschibuti über das umstrittene Gebiet Somaliland im Nordwesten. Es liegt zwischen den Margen 2°S und 12°N und den Langphasen 41° und 52°E. Strategische Lage am Mund des Bab el Mandeb Tors zum Roten Meer und zum Suez-Kanal nimmt das Land die Spitze einer Region an, die aufgrund seiner Anwendbarkeit auf der Karte zu einem rhinoceros' Horn häufig als Horn von Afrika bezeichnet wird. Wassers Somalia hat die längste Küste auf dem afrikanischen Festland, mit einem Seeschiff, das 3,333 Kilometer umfasst (2,071 km). Das Gelände besteht hauptsächlich aus Hochmooren, Decken und Hochmooren. Die Nation verfügt über insgesamt 637,657 km (246,201 km), von denen 10,320 Quadratkilometer (3,980 km) Wasser sind. Somalias Landgrenzen erstrecken sich auf etwa 2 340 Kilometer (1,450 km), 58 Kilometer (36 m), davon sind Dschibuti, 682 Kilometer (424 m) mit Kenia und 1,626 Kilometer (1,010 km) mit Äthiopien geteilt. Meeresbezogene Angaben umfassen die Territorien von 200 Seemeilen (370 km; 230 km). Somalia verfügt über mehrere Inseln und Inseln an der Küste, darunter die Bajuniinseln und die Saad ad-Din Archipel: siehe Inseln Somalias. Lebensraum Somalia enthält sieben terrestrische Ökoregionen: äthiopische montane Wälder, nördlicher Sansibar-Inhambane Küstenwald Mosaik, somalische Acacia-Commiphora-Fora-Führer und Verdickte, äthiopische Graslandschaften und Shrublands, Hobyo Graslands und Shrublands, Somali montane xerische Holzlandschaften und East African Mangroven. Im Norden liegt eine bodengedeckte, halb-desert, die als Guban bezeichnet wird, parallel zum Golf von Aden Literal. Mit einer Breite von 12 Kilometern im Westen bis zu so wenig wie zwei Kilometer im Osten wird die Fläche durch Wasserläufe, die im Wesentlichen trockenen Sand mit Ausnahme der Regenzeiten sind, aufgefangen. Wenn die Regene ankommen, werden die Niederbäler und Grasklumpen in üppige Vegetation umgewandelt. Dieser Küstenstreifen ist Teil der äthiopischen xerischen Graslandschaften und der Ökoregion Shrublands. Cal Madow ist ein Bergbereich im Nordosten des Landes. Ausweitung von mehreren Kilometern westlich der Stadt Bosaso auf den Nordwesten von Erigavo, ist der höchste Höchststand Somalias, Shimbiris, der sich auf einen Anstieg von rund 2,416 Metern (7,927 m) befindet. Die klüssigen Ost-West-Bereiche der Karkaar-Gebirge liegen auch in der Innenausstattung des Golfs von Aden Literal. In den Zentralregionen gibt es die nördlichen Berggebiete des Landes einen Weg zu flachen und typischerweise trockenen Wasserläufen, die lokal als Ogo bezeichnet werden. Das westliche Ogo vereint wiederum schrittweise in das Haud, ein wichtiges Weidegebiet für Vieh. Somalia hat nur zwei ständige Flüsse, die Jubba und Shabele, die beide in den äthiopischen Highlands beginnen. Diese Flüsse fließen vor allem nach Süden, mit dem Fluss Jubba in den Indischen Ozean in Kismayo. In einer Zeit, die offenbar in der Nähe von Merca verwendet wird, erreicht das Flussgebiet jedoch gerade einen Punkt südwestlich von Mogadischu. Nach diesem Grund besteht sie aus Trümmern und Trockenen, bevor sie in der Nähe des Flusses Jubba im Wüstengebiet östlich von Jilib verschwinden. Umwelt Somalia ist ein Land mit rund 1,64% Ackerland. Die ersten lokalen Umweltorganisationen waren Ecoterra Somalia und die somalische ökologische Gesellschaft, die sowohl das Bewusstsein für ökologische Belange als auch die Mobilisierung von Umweltprogrammen in allen staatlichen Bereichen sowie in der Zivilgesellschaft förderte. Ab 1971 wurde von der Siad Barre-Regierung eine massive Baumbepflanzungskampagne auf nationaler Ebene eingeführt, um den Vorschuss von Tausenden von Sanddüngern, die in den Küstenstädten, Straßen und landwirtschaftlichen Flächen bedroht sind, zu stoppen. 1988 wurden 265 Hektar einer projizierten 336 Hektar behandelt, wobei 39 Reserven und 36 forstwirtschaftliche Anlagen errichtet wurden. 1986 wurde das Wildtier-, Forschungs- und Überwachungszentrum von Ecoterra International gegründet, um die Öffentlichkeit für ökologische Fragen zu sensibilisieren. 1989 führte diese pädagogische Anstrengung zum sogenannten "Somalia-Vorschlag" und zur Entscheidung der somalischen Regierung, dem Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten von Wild- und Pflanzenarten (CITES) beizutreten, das zum ersten Mal ein weltweites Verbot des Handels mit Elefantenflandern feststellte. Später hat Fatima Jibrell, ein prominenter somalischer Umweltaktivist, eine erfolgreiche Kampagne zur Rettung alterwachstumsbedingter Bäume im Nordostteil Somalias durchgeführt. Diese Bäume, die seit 500 Jahren leben können, wurden abgeschwächt, um Kohle zu erzeugen, die in der arabischen Halbinsel stark nachgefragt wurde, wo die Bedouin-Säulen der Region die Acacia zu ehren. Jedoch ist die Produktion von Kohlenwasser häufig zu Entwaldung und Wüstenbildung führt, während sie ein relativ kostengünstiger Brennstoff ist, der den Bedürfnissen der Nutzer entspricht. Jibrell und die Horn of Africa Relief and Development Organization (Horn Relief; jetzt Adeso), eine Organisation, deren Gründerin und Exekutivdirektor sie war, ausgebildeten eine Gruppe von Teenagern, um die Öffentlichkeit auf dem dauerhaften Schaden zu beschaffen, den sie erzeugen kann. Im Jahr 1999 hat Horn Relief einen Friedenspakt in der Nordost-Puntlandregion Somalia koordiniert, um den sogenannten "charcoalen Kriegen" ein Ende zu setzen. Infolge der Lobbying- und Bildungsbemühungen von Jibrell hat die Puntlandregierung im Jahr 2000 die Ausfuhr von Kohle verboten. Inzwischen hat die Regierung das Verbot durchgesetzt, das zu einem Rückgang der Ausfuhren des Produkts um 80% geführt hat. Jibrell erhielt 2002 den Goldman-Umweltpreis für ihre Bemühungen um Umweltzerstörung und Wüstenbildung. Im Jahr 2008 gewann sie auch den Nationalen Preis der geografischen Gesellschaft/Buffett Foundation für die Führung in der Erhaltung. Nach dem massiven Tsunami vom Dezember 2004 gab es auch Vorwürfe, dass nach dem Ausbruch des somalischen Bürgerkriegs in den späten 80er Jahren Somalias lange, entlegene Küste als Deponie für die Beseitigung giftiger Abfälle genutzt wurde. Die riesigen Wellen, die nach dem Tsunami im Norden Somalias heimgesucht wurden, werden davon ausgegangen, dass Tonnen nuklearer und giftiger Abfälle, die illegal im Land von ausländischen Unternehmen gedumpt wurden, gerührt werden. Im Anschluss an diese Enthüllungen stellte die Europäische Green Party vor der Presse und dem Europäischen Parlament in Straßburg Kopien von Verträgen vor, die von zwei europäischen Unternehmen unterzeichnet wurden – dem italienischen Schweizer Unternehmen, einem Vorsitzenden und einem italienischen Abfallmakler, Progresso – und Vertretern des damaligen Präsidenten Somalias, dem Sprecher Ali Mahdi Mohamed, um 10 Millionen Tonnen giftiger Abfälle im Austausch für 80 Millionen $ (rund 60 Millionen £) Laut Berichten des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP) haben die Abfälle zu weit über normalen Fällen von Atemwegsinfektionen, Mundgeschwüren und Blutungen, Bauchbluten und ungewöhnlichen Hautinfektionen zwischen vielen Bewohnern der Gebiete rund um die Nordostenstädte von Hobyo und Benadir an der Küste des Indischen Ozeans geführt – Krankheiten im Einklang mit Strahlenkrankheit. UNEP fügt hinzu, dass die Lage entlang der Küste Somalias eine sehr ernste Gefahr für die Umwelt darstellt, nicht nur in Somalia, sondern auch in der Subregion Osteuropas. Klima aufgrund der Nähe Somalias zum Äquator gibt es in seinem Klima keine sehr saisonale Veränderung. Hot-Bedingungen herrschen im Jahr und mit periodischen Monsoon Winden und irregulären Regenfällen. Mean tägliche Höchsttemperaturen reicht von 30 bis 40 °C (86 bis 104 °F), außer bei höheren Anstiegen entlang des östlichen Seeboards, wo die Auswirkungen einer kalten Offshore-Erdbarung spürbar werden können. In Mogadischu reicht beispielsweise der durchschnittliche Nachmittagshoch zwischen 28 und 32 °C (82 bis 90 °F) im April. Manche der höchsten Durchschnittstemperaturen in der Welt sind im Land registriert worden; die Tage an der Westküste sind am Nachmittag hoch, das durchschnittlich über 38 °C (100 °F) von Juni bis September. National betrachtet variieren die täglichen Mindestsätze in der Regel von etwa 15 bis 30 °C (59 bis 86 °F). Im Norden Somalias ist das größte Klima, in dem die Temperaturen bis zu 45 °C (113 °F) im Juli über die Lireebenen liegen und im Dezember in den Hoheitsgewässern unter dem Gefrierpunkt fallen. In dieser Region reicht die relative Luftfeuchtigkeit von rund 40 % im mittleren und mittleren Meer bis 85 % in der Nacht, was sich nach der Saison etwas verändert. Anders als die Klima der meisten anderen Länder auf diesem Gebiet reichen die Bedingungen in Somalia von arid in den Nordost- und Zentralregionen bis hin zu halbarid im Nordwesten und Süden. Im Nordosten sind die jährlichen Regenfälle weniger als 100 mm (4 in); in den mittleren Hochmooren beträgt es etwa 200 bis 300 mm (8 bis 12). Nordwestliche und südwestliche Teile der Nation erhalten jedoch erheblich mehr Regen, mit einem Durchschnitt von 510 bis 610 mm (20 bis 24 im Jahr). Obwohl die Küstenregionen im Laufe des Jahres warm und feucht sind, ist das Hinterland in der Regel trocken und warm. Es gibt vier Hauptsaisonen, in denen das Land und das landwirtschaftliche Leben revolvieren, und dies werden durch Veränderungen in den Windmustern bestimmt. Zwischen Dezember und März ist die Jilal, die schlimmste Trockenzeit des Jahres. Die wichtigste Regenzeit, die als Gu bezeichnet wird, dauert von April bis Juni. Dieser Zeitraum ist gekennzeichnet durch die südwestlichen Monsoons, die das Weideland, insbesondere das Zentralgebirge, neu belebt und die Wüste in die üppige Vegetation umwandeln. Von Juli bis September ist die zweite Trockensaison, die Xagaa (pronuncid Hagaa). Der Tagr, der die kürzeste Regenzeit ist, dauert von Oktober bis Dezember. Die Tangambili-Zeiten, die zwischen den beiden Monsoons (Oktober-November und März–Mai) intervenieren, sind warm und feucht. Wildlife Somalia enthält aufgrund seiner geografischen und klimatischen Vielfalt eine Vielzahl von Säugetieren. Wilde, reticierte Giraffe, Pavoon, Serval, Elefanten, Gebärden, ibex, kudu, dik- oder ibi, somalische Wildasen, Reed-Grévy's zebra, Elefantenschrot, Rock hyrax, goldene mole und Atelope. Es hat auch eine große Bevölkerung des dromedary kaml. Somalia liegt bei rund 727 Vogelarten. Acht davon sind endemisch, eine wurde von Menschen eingeführt, und eine ist selten oder zufällig. Vierzehn Arten sind weltweit bedroht. Vogelarten, die ausschließlich im Land gefunden werden, umfassen das Somalier-Aluminium, Ala Marty Hamertoni (Alaudidae), wenigerer Hoopo-Lark, Heteromirafra Archeri (Alaudidae), Archer's Lark, Mirafra ashi, Ash's Bushlark, Mirafra somalica (Alaudidae), somalica, Somali Bushlark, Spizocorys obbiensis (Alaudidae), Obrk, Carduelis jonishannis (Fill), und Linglian. Somalias Territorien sind die Hauptfanggründe für hoch wandernde Meeresarten wie Thunfisch. Ein kleiner, aber produktiver Festlandsockel enthält mehrere Grundfische und Krebstiere. Fischarten, die ausschließlich in der Nation vorkommen, sind Cirrhitthys randalli (Cirrhitidae), Symphurus Fuscus (Cynoglossidae), Parapercis simulata OC (Chipguipedidae), Cociella somaliensis OC (Platycephalidae), und Pseudochromis melanotus (Pseudochromidae). Es gibt etwa 235 Arten von Reptilien. Knapp die Hälfte lebt in den nördlichen Gebieten. Reptiles endemic to Somalia umfasst die Sägeskad viper, das südliche somalische Müllsnake, ein Wettrennen (Platycepslichtanai), eine Diadem-Snake (Spalerosophis josephscorteccii), das somalische Sandschwein, die überfällige Würdigung, ein spiny-tailed lizard (Uromastyxfadyeni), Lanzas agama, ein Geo (Heidoacti), das somalische Sand und das somali (Mehoro)A colubrid snake (Aprosdoketops andreonei) und Haacke-Greer Hautk (Haackerius miopus) sind endemisch Arten. Politik und Regierung Somalias sind eine parlamentarische repräsentative demokratische Republik. Der Präsident Somalias ist der Staats- und Befehlsträger der somalischen Streitkräfte und wählt einen Premierminister aus, der als Regierungschef fungiert. Das Bundesparlament Somalias ist das nationale Parlament Somalias. Das bikameral National Legislatur besteht aus dem Haus der Menschen (niedriger Haus) und dem Senat (Oberhaus), dessen Mitglieder vier Jahre alt sind. Das Parlament wählt den Präsidenten, den Sprecher des Parlaments und die stellvertretenden Sprecher aus. Sie hat auch die Befugnis, Gesetze und Veto zu erlassen. September 2012 wählte das Parlament Hassan Sheikh Mohamud zum neuen Präsidenten Somalias. Präsident Mohamud später ernannte Abdi Farah Shirdon zum neuen Premierminister am 6. Oktober 2012, der vom Abdiweli-Scheich Ahmed am 21. Dezember 2013 im Amt war. Am 17. Dezember 2014 wurde der ehemalige Premier Omar Abdirashid Ali Sharmarke erneut Premierminister. Die Justiz von Somalia wird durch die vorläufige Verfassung der Bundesrepublik Somalia definiert. Juni 2012 von einer Nationalen Verfassungsversammlung in Mogadischu verabschiedet, wurde das Dokument von einem Fachausschuss unter dem Vorsitz von Rechtsanwälten und amtierendem Sprecher des Bundesparlaments, Mohamed Osman Jawari, ausgearbeitet. Es bietet die Rechtsgrundlage für das Bestehen der Bundesrepublik und die Rechtsbehörde. Die nationale Gerichtsstruktur wird in drei Ebenen organisiert: das Verfassungsgericht, die Gerichte der Bundesregierung und die Gerichte auf staatlicher Ebene. Eine neunköpfige Justizbehörde ernennt jedes Bundesmitglied der Justiz. Sie wählt auch mögliche Verfassungsgerichte für das Haus der Völker des Bundesparlaments für die Zustimmung aus. Kommt der Präsident zu dem Schluss, dass er den Kandidaten als Richter des Verfassungsgerichts ernennt. Neben verschiedenen Föderalen und subnationalen Fragen verklagt der fünfköpfige Verfassungsgericht Fragen im Zusammenhang mit der Verfassung. Somaliisches Recht beruht auf einer Mischung aus drei verschiedenen Systemen: Zivilrecht, islamisches Recht und Zollrecht. Nach dem Zusammenbruch Somalias im Jahr 1991 gab es keine Beziehungen oder Kontakte zwischen der somalischen Regierung, die sich für ein Land und die Regierung Somalias ausgesprochen hat. Die Außenbeziehungen Somalias werden vom Präsidenten als Staatsoberhaupt, dem Premierminister als Regierungschef und dem Bundesministerium für auswärtige Angelegenheiten behandelt. Laut Artikel 54 der nationalen Verfassung wird die Zuweisung von Befugnissen und Ressourcen zwischen der Bundesregierung und der Bundesrepublik Somalias unter den Mitgliedstaaten der Bundesrepublik Somalia von der Bundesregierung und den Bundesstaaten ausgehandelt und vereinbart, außer in den Bereichen Außenbeziehungen, nationale Verteidigung, Bürgerschaft und Einwanderung und Geldpolitik. Artikel 53 sieht ferner vor, dass die Bundesregierung die Mitgliedstaaten zu wichtigen Fragen im Zusammenhang mit internationalen Abkommen, einschließlich Verhandlungen über Außenhandel, Finanzen und Verträge, konsultieren wird. Die Bundesregierung unterhält bilaterale Beziehungen mit einer Reihe anderer Zentralregierungen in der internationalen Gemeinschaft. Unter anderem sind Dschibuti, Äthiopien, Ägypten, die Vereinigten Arabischen Emirate, Jemen, Türkei, Italien, das Vereinigte Königreich, Dänemark, Frankreich, die Vereinigten Staaten, die Volksrepublik China, Japan, die Russische Föderation und Südkorea. Somalia hat außerdem mehrere diplomatische Missionen im Ausland. In der Hauptstadt Mogadischu und anderswo im Land gibt es auch verschiedene Botschaften und Konsulate. Somalia ist auch Mitglied vieler internationaler Organisationen wie der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union und der Arabischen Liga. Es war ein Gründungsmitglied der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit im Jahr 1969. Andere Mitglieder sind die Afrikanische Entwicklungsbank, Gruppe von 77, Zwischenstaatliche Behörde für Entwicklung, Internationale Bank für Wiederaufbau und Entwicklung, Internationale Zivilluftfahrt-Organisation, International Development Association, International Finance Corporation, Non-Aligned Movement, World Federation of Trade Unions und Welt Meteorologische Organisation. Militär Die somalischen Streitkräfte (SAF) sind die Streitkräfte der Bundesrepublik Somalia. Leiter der Leitung des Präsidenten als Befehlshaber im Chef sind konstitutionelles Mandat, um die Souveränität, Unabhängigkeit und territoriale Integrität des Landes zu gewährleisten. Der SAF wurde zunächst aus der Armee, der Marine, der Luftkraft, der Polizei und dem Nationalen Sicherheitsdienst gebildet. In der Zeit nach der Unabhängigkeit stieg sie zu den größeren Militärs auf dem Kontinent. Der spätere Ausbruch des Bürgerkriegs im Jahr 1991 führte zu einer Zerbrechung der somalischen Nationalen Armee. 2004 wurde der allmähliche Prozess der Rekonstituierung des Militärs mit der Einrichtung der Übergangsregierung (TFG) in Kraft gesetzt. Die somalischen Streitkräfte werden nun vom Verteidigungsministerium der Zentralregierung Somalias, das Mitte 2012 gebildet wurde, überwacht. Im Januar 2013 hat die somalische Bundesregierung auch den nationalen Geheimdienst in Mogadischu wieder geöffnet, um die Agentur der National Intelligence and Security Agency (NISA) zu beleben. Die Regionalregierungen Somalias und Puntland halten ihre eigenen Sicherheits- und Polizeikräfte aufrecht. Menschenrechte sowohl männliche als auch weibliche gleiche sexuelle Aktivität sind illegal und könnten bis zum Tod bestraft werden. Oktober 2020 äußerte sich ein Menschenrechtsmittler der Vereinten Nationen besorgt über die Rückführung von Menschenrechtsverpflichtungen der somalischen Regierung. Laut den vom Ermittler gesammelten Informationen wurden die somalischen Behörden auf Verpflichtungen zum Schutz der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte der Menschen regressiv. Wirtschaft Laut der CIA und der Zentralbank Somalias hat Somalia trotz ziviler Unruhen eine gesunde informelle Wirtschaft erhalten, die vor allem auf Vieh, Rückführungs-/Geldtransfer-Unternehmen und Telekommunikation basiert. Aufgrund der hohen formalen Statistiken der Regierung und des jüngsten Bürgerkriegs ist es schwierig, die Größe oder das Wachstum der Wirtschaft zu messen. Im Jahr 1994 schätzte die CIA das BIP auf 3,3 Milliarden $. 2001 wurden schätzungsweise 4,1 Mrd. $ geschätzt. Im Jahr 2009 schätzte die CIA, dass das BIP auf 5,731 Milliarden angestiegen ist, mit einer projizierten realen Wachstumsrate von 2,6%. Laut einem Bericht der britischen Handelskammern aus dem Jahr 2007 stieg der Privatsektor ebenfalls an, insbesondere im Dienstleistungssektor. Im Gegensatz zu der vor-Zivilen Kriegszeit, als die meisten Dienstleistungen und der Industriesektor staatlich betrieben wurden, gab es erhebliche, wenn auch nicht gemessene private Investitionen in kommerzielle Tätigkeiten; dies wurde weitgehend von der somalischen Diaaspora finanziert und umfasst Handel und Marketing, Geldtransfer, Transport, Kommunikation, Fischereiausrüstung, Fluggesellschaften, Telekommunikation, Bildung, Gesundheit, Bau und Hotels. Volkswirtschaft Peter Leeson bezeichnet diese verstärkte Wirtschaftstätigkeit in das somalische Zollgesetz (als Xeer bezeichnet), das er ein stabiles Umfeld für die Geschäftstätigkeit bietet. Laut der Zentralbank Somalias ist das Pro-Kopf-BIP des Landes im Jahr 2012 226 $, eine leichte Reduzierung realer Bedingungen ab 1990. Etwa 43 % der Bevölkerung leben täglich in weniger als 1 US-Dollar, mit rund 24% der in städtischen Gebieten und 54 % in ländlichen Gebieten. Somalias Wirtschaft besteht aus der traditionellen und modernen Produktion, mit einer allmählichen Umstellung auf moderne industrielle Techniken. Somalia hat die größte Zahl von Flüchtlingen in der Welt. Laut der Zentralbank Somalias sind etwa 80 % der Bevölkerung nomadischen oder halbnomadischen Hirten, die Ziegen, Schafe, Schafe und Rinder halten. Es gibt auch Harze und Zahnfleische, um ihr Einkommen zu ergänzen. Landwirtschaft ist der wichtigste Wirtschaftssektor Somalias. Etwa 65 % des BIP entfallen auf das BIP und beschäftigt 65 % der Belegschaft. Viehbestand trägt rund 40 % zum BIP und mehr als 50 % der Exporterlöse bei. Andere Hauptausfuhren umfassen Fisch, Kohle und Bananen; Zucker, Sorghum und Mais sind Produkte für den heimischen Markt. Laut der Zentralbank Somalias beliefen sich die Einfuhren von Waren auf insgesamt 460 Mio. $ pro Jahr und übersteigen die Gesamtimporte vor Beginn des Bürgerkriegs 1991. Exporte, die jährlich rund 270 Mio. $ betragen, haben ebenfalls die vorwarf-Gesamtexporte überschritten. Somalia hat ein Handelsdefizit von rund 190 Millionen Dollar pro Jahr, aber dies wird durch von Somaliern in der Diaspora versandte Überweisungen von rund 1 Milliarde $ überschritten. Mit dem Vorteil, in der Nähe der Arabischen Halbinsel zu liegen, haben die somalischen Händler zunehmend begonnen, Australiens traditionelle beherrschende Stellung auf dem Golf-Arab- und Fleischmarkt zu stellen, die hochwertige Tiere zu sehr niedrigen Preisen bietet. Als Reaktion haben die arabischen Staaten in den Golfstaaten begonnen, strategische Investitionen in das Land zu tätigen, wobei Saudi-Arabien die Infrastruktur für die Ausfuhr von Tieren und die Vereinigten Arabischen Emirate, die große landwirtschaftliche Nutzflächen kaufen, aufgebaut hat. Somalia ist auch ein wichtiger weltweiter Anbieter von Offenheit und Myrrh. Der bescheidene Industriesektor, der auf der Verarbeitung landwirtschaftlicher Erzeugnisse basiert, macht 10% des BIP Somalias aus. Laut der somalischen Handelskammer für Handel und Industrie bieten über sechs private Fluggesellschaften auch kommerzielle Flüge an sowohl inländische als auch internationale Orte, darunter Daallo Airlines, Jubba Airways, African Express Airways, East Africa 540, Central Air und Hajara. 2008 unterzeichnete die Regierung von Puntland eine multi Millionen-dollar-Vereinbarung mit der Lootah-Gruppe Dubai, einer regionalen Industriegruppe im Nahen Osten und Afrika. Laut dem Abkommen ist die erste Phase der Investition in Dhs 170 m und wird eine Reihe neuer Unternehmen sehen, die sich für den Betrieb, die Verwaltung und den Bau der Freihandelszone und der See- und Flughafenanlagen von Bosaso einsetzen. Die Flughafengesellschaft Bosaso entwickelt den Flughafenkomplex, um internationale Standards zu erfüllen, einschließlich einer neuen 3 400 m (11.200 ft) Startbahn, Haupt- und Hilfsgebäude, Taxi- und Apron-Gebiete und Sicherheits-Perimeter. Vor dem Ausbruch des Bürgerkriegs im Jahr 1991 wurden rund 53 staatliche Klein-, Mittel- und Großunternehmen gegründet, wobei der anschließende Konflikt viele der verbleibenden Industriezweige zerstörte. In erster Linie aufgrund erheblicher lokaler Investitionen der somalischen Diasporora wurden jedoch viele dieser Kleinanlagen neu geöffnet und neue geschaffen. Letztere umfassen Fischzucht- und Fleischverarbeitungsanlagen in den nördlichen Regionen sowie etwa 25 Fabriken im Mogadischu-Gebiet, die Pasta, Mineralwasser, Krafekten, Plastiktüten, Gewebe, Häute und Haut, Wasch- und Seifen, Aluminium, Matratzen und Handschuhe, Fischereiboote, Verpackungs- und Steinverarbeitung herstellen. Im Jahr 2004 öffnete die Coca-Cola-Abfüllanlage auch in der Stadt, wobei Investoren aus verschiedenen Wahlkreisen in Somalia begrüßen. Auslandsinvestitionen umfassen auch multinationale Unternehmen wie General Motors und Dole Fruit. Währungs- und Zahlungssystem Die Zentralbank Somalias ist die offizielle Geldbehörde Somalias. In Bezug auf das Finanzmanagement ist es im Prozess, die Aufgabe sowohl der Formulierung als auch der Umsetzung der Geldpolitik zu übernehmen. Aus Mangel an Vertrauen in die lokale Währung wird der US-Dollar mit dem somalischen Shilling weitgehend als Wechselkurs akzeptiert. Dollarisierung trotz der großen Emission des somalischen Schrumpfens hat die Preiserhöhungen, vor allem für Niedrigwerttransaktionen, zunehmend angeheizt. Laut der Zentralbank wird dieses Inflationsumfeld voraussichtlich zu einem Ende kommen, sobald die Bank die volle Kontrolle der Geldpolitik übernimmt und die vom Privatsektor eingeführte derzeitige Währung ersetzt. Obwohl Somalia seit mehr als 15 Jahren zwischen dem Ausbruch des Bürgerkriegs im Jahr 1991 und der anschließenden Wiederherstellung der Zentralbank Somalias im Jahr 2009 keine zentrale Geldbehörde mehr als 15 Jahre hat, ist das Zahlungssystem der Nation recht weit fortgeschritten, vor allem aufgrund des weit verbreiteten Bestehens privater Geldtransferanbieter (MTO), die als informelle Banknetze gehandelt haben. Diese Unternehmen (hawalas) sind in Somalia zu einer großen Industrie geworden, wobei jährlich schätzungsweise 1,6 Milliarden US$ in die Region von Somaliern in der Diaaspora über Geldtransfergesellschaften aufgenommen wurden. Die meisten sind Mitglieder der somalischen Geldtransfer-Assoziation (SOMTA), einer Dachorganisation, die den Geldtransfersektor der Gemeinschaft oder den Vorgänger der somalischen Finanzdienstleistungs Association (SFSA) regelt. Das größte der somalischen MTOs ist Dahabshiil, ein somalisches Unternehmen, das mehr als 2000 Personen aus 144 Ländern mit Niederlassungen in London und Dubai beschäftigt. Da die rekonstituierte Zentralbank Somalias ihre geldpolitischen Zuständigkeiten in vollem Umfang übernimmt, werden in naher Zukunft einige der bestehenden Geldtransfer-Unternehmen erwartet, um Lizenzen zu erhalten, um in vollwertige Geschäftsbanken zu entwickeln. Damit soll das nationale Zahlungssystem erweitert werden, um formale Schecks aufzunehmen, die wiederum die Wirksamkeit der Geldpolitik im nationalen makroökonomischen Management erhöhen werden. Mit einer erheblichen Verbesserung der lokalen Sicherheit begannen die Ausländer ins Land zurückkehren zu Investitionsmöglichkeiten. Zusammen mit bescheidenen ausländischen Investitionen hat der Zustrom von Mitteln dazu beigetragen, dass das somalische Wachstum deutlich zunimmt. März 2014 hatte die Währung in den letzten 12 Monaten fast 60 % gegen den US-Dollar geschätzt. Die somalische Shilling war die stärkste der 175 globalen Währungen, die von Bloomberg gehandelt wurden, und stieg in der Nähe von 50 Prozentpunkten über der nächsten robusten globalen Währung im gleichen Zeitraum. The Somalia Stock Exchange (SSE) ist die nationale Arbeit in Somalia. 2012 wurde sie vom somalischen Diplomaten Idd Mohamed, dem außerordentlichen und stellvertretenden Ständigen Vertreter der Vereinten Nationen gegründet. Die SSSE wurde eingerichtet, um Investitionen sowohl in somalische Unternehmen als auch weltweit tätigen Unternehmen anzuziehen, um den laufenden Wiederaufbauprozess nach Konflikten in Somalia zu beschleunigen. Energie und natürliche Ressourcen Die Weltbank berichtet, dass Strom jetzt im großen Teil von lokalen Unternehmen geliefert wird. Unter diesen inländischen Unternehmen ist das somalische Energieunternehmen, das Stromerzeugung, -übertragung und -verteilung durchführt. Im Jahr 2010 produzierte die Nation 310 Millionen kWh und verbrauchte 288.3 Millionen kWh Strom, gemessen an der CIA 170. Somalia verfügt über mehrere natürliche Ressourcen, einschließlich Uran, Eisenerz, Zinn, Gips, Bauxit, Kupfer, Salz und Erdgas. Laut CIA gibt es 5,663 Milliarden Kubikmeter nachgewiesener Erdgasreserven. Das Vorhandensein oder Ausmaß der nachgewiesenen Ölreserven in Somalia ist ungewiss. Laut CIA gibt es im Jahr 2011 keine nachgewiesenen Ölreserven im Land, während die UNCTAD die am meisten nachgewiesenen Ölreserven in Somalia vor der Nordwestküste in der Region Somaliland liegen. Eine in Sydney aufgeführte Ölgruppe, Bereich Ressourcen, schätzt, dass die Region Puntland im Nordosten das Potenzial hat, 5 Milliarden Barrel (790×10^6 m3) bis 10 Milliarden Barrel (1.6 x10^9 m3) Öl zu produzieren, gegenüber den 6,7 Milliarden Barrel nachgewiesener Ölreserven in Sudan. Infolge dieser Entwicklungen wurde die Somalia Petroleum Corporation von der Bundesregierung gegründet. In den späten 60er Jahren entdeckten UN-Geologen auch große Uraneinlagen und andere seltene Mineralreserven in Somalia. Die Lage war der größte ihrer Art, wobei die Industrieexperten darauf hinweisen, dass die Höhe der Einlagen über 25 % der damals bekannten Uranreserven der Welt von 800.000 Tonnen ausmachen könnte. 1984 berichtete die IUREP-Orientierungsmission nach Somalia, dass das Land 5.000 Tonnen Uran in angemessener Höhe gesicherte Ressourcen (RAR), 11.000 Tonnen Uran geschätzte zusätzliche Ressourcen (EAR) in Kalksandeinlagen sowie 0–150.000 Tonnen Uranspezifischressourcen (SR) in Sandstein- und Kalbeinlagen hatte. Somalia hat sich zu einem großen Anbieter von Uran entwickelt, mit amerikanischen, US-amerikanischen, italienischen und brasilianischen Mineralölunternehmen, die sich gegen Extraktionsrechte auszeichnen. Link Ressourcen haben eine Beteiligung an der Zentralregion, und die Kilimanjaro Capital hat eine Beteiligung an der 1.161,400 (470,002 ha) Amsas-Coriole-Afgoi (ACA) Block, die uranium Exploration umfasst. Die Transnationale Elektrizitäts- und Gasgesellschaft ist ein Energiekonzern mit Sitz in Mogadischu. Nach einer im Jahr 2010 in Istanbul unterzeichneten gemeinsamen Vereinbarung über Strom- und Gasinfrastruktur in Somalia sind fünf große somalische Unternehmen aus den Bereichen Handel, Finanzen, Sicherheit und Telekommunikation tätig. Mit einem ersten Investitionsbudget von 1 Mrd. $ hat das Unternehmen das Projekt „Friedensdien“ in Somalia gestartet, ein arbeitsintensives Energieprogramm zur Förderung lokaler Industrialisierungsinitiativen. Laut der Zentralbank Somalias, als die Nation auf den Wiederaufbaupfad eingeht, wird die Wirtschaft voraussichtlich nicht nur mit ihren vor dem Bürgerkrieg liegenden Werten, sondern auch mit dem Wachstum und der Entwicklung aufgrund der ungenutzten natürlichen Ressourcen Somalias rechnen. Telekommunikation und Medien Nach Beginn des Bürgerkriegs begannen verschiedene neue Telekommunikationsunternehmen, fehlende Infrastruktur zu schaffen und zu konkurrieren. Fondsiert von somalischen Unternehmern und unterstützt von Know-how aus China, Südkorea und Europa, bieten diese nascent Telekommunikationsunternehmen erschwingliche Mobilfunk- und Internetdienste, die in vielen anderen Teilen des Kontinents nicht verfügbar sind. Kunden können Geldüberweisungen (z.B. durch die populäre Dahabshiil) und andere Bankaktivitäten über Mobiltelefone durchführen und den drahtlosen Internetzugang leicht nutzen. Nach der Gründung von Partnerschaften mit multinationalen Unternehmen wie Sprint, ITT und Telenor bieten diese Unternehmen nun die günstigsten und deutlichsten Telefongespräche in Afrika. Diese somalischen Telekommunikationsunternehmen bieten auch Dienstleistungen für jede Stadt und Stadt in Somalia an. Derzeit gibt es rund 25 Hauptlinien pro 1.000 Personen, und die lokale Verfügbarkeit von Telefonleitungen (tele-density) ist höher als in den Nachbarländern; dreimal höher als in benachbarten Äthiopien. Unternehmen in Somalia umfassen Golis Telecom Group, Hormuud Telecom, Somafone, Nationlink, Netco, Telcom und Somali Telecom Group. Hormuud Telecom allein brutto rund 40 Millionen $ pro Jahr. Trotz ihrer Rivalität unterzeichneten mehrere dieser Unternehmen im Jahr 2005 eine Interkonnektivitätsvereinbarung, die es ihnen ermöglicht, Preise festzusetzen, ihre Netze aufrechtzuerhalten und auszuweiten und sicherzustellen, dass der Wettbewerb nicht aus Kontrolle kommt. Investitionen in die Telekommunikationsindustrie sind eines der eindeutigsten Anzeichen dafür, dass die Wirtschaft Somalias trotz ziviler Fortschritte in Teilen des Landes weiter entwickelt hat. National Television ist der wichtigste nationale öffentlich-rechtliche TV-Kanal. Nach einem zwanzigjährigen Hiatus wurde die Station am 4. April 2011 offiziell neu gestartet. Radio Mogadischu sendet auch aus dem Kapital. National TV und Puntland TV und Radio aus den nördlichen Regionen. Somalia verfügt über mehrere private Fernseh- und Radionetze. Dazu gehören Horn Cable Television und Universalfernsehen. Die politischen Xog Doon- und Xog Ogaal- und Horyaal Sportsblätter veröffentlichen aus dem Kapital. Es gibt auch eine Reihe von Online-Media-Shops für lokale Nachrichten, darunter Garowe Online, Wardheernews und Puntland Post. Das Internet-Landcode Top-Level-Domäne (ccTLD) für Somalia ist so. Am 1. November 2010 wurde sie offiziell vom .SO-Beamt, das vom Nationalen Ministerium für Post und Telekommunikation reguliert wird, neu belebt. März 2012 genehmigte das somalische Kabinett auch einstimmig das National Communications Act. Die Rechnung öffnet den Weg für die Einrichtung einer nationalen Regulierungsbehörde für Kommunikation im Rundfunk- und Telekommunikationssektor. Nach einer Vereinbarung, die im April 2013 mit den Emirates Post unterzeichnet wurde, rekonstituierte das Bundesministerium für Post und Telekommunikation offiziell den somalischen Postdienst (Somali Post).Im Oktober 2014 hat das Ministerium auch die Postlieferung aus dem Ausland wieder aufgenommen. Das Postsystem wird in jedem der 18 Verwaltungsbezirke des Landes über ein neues Postcode- und Nummernsystem schleppt. Tourismus Somalia hat eine Reihe von lokalen Sehenswürdigkeiten, bestehend aus historischen Standorten, Stränden, Klärchen, Berggebieten und Nationalparks. Die Tourismusbranche ist vom nationalen Tourismusministerium reguliert. Die autonomen Regionen Puntland und Somaliland unterhalten ihre eigenen Tourismusbüros. Der somalische Tourismusverband (SOMTA) bietet auch Beratungsdienste aus dem Land auf der nationalen Tourismusbranche. Seit März 2015 kündigte das Ministerium für Tourismus und Wildflora des südwestlichen Staates an, dass es schleppend ist, zusätzliche Spielreserven und wild lebende Arten festzulegen. Die Regierung der Vereinigten Staaten empfiehlt Reisenden, nicht nach Somalia zu reisen. Nicht vorhersehbare Ziele sind die Laas Geel Höhlen, die Neolithic Rock Art enthalten, die Cal Madow, Golis-Gebirge und die Ogo-Gebirge, Iskushuban und Lamadaya-Kranken und der Hargeisa National Park, Jilib National Park, Kismayo National Park und Lagana National Park. Transport Somalias Straßennetz beträgt 22,100 km (13.700 km). Im Jahr 2000 werden 2,608 km (1,621 mi) Straßen gebaut, und 19,492 km (12,112 km) sind nicht mehr vorhanden. Eine 750 km (470 km) Autobahn verbindet große Städte im nördlichen Teil des Landes, wie Bosaso, Galakao und Garowe, mit Städten im Süden. Die somalische Zivilluftfahrtbehörde (SOMCAA) ist die nationale Zivilluftfahrtbehörde Somalias. Nach einer langen Zeit der Verwaltung durch die Zivilluftfahrtbehörde für Somalia (CACAS) ist SOMCAA schleppt, um den Luftraum in Somalia bis zum 31. Dezember 2013 wieder zu kontrollieren. 6 Flughäfen in ganz Somalia bieten den Luftverkehr an; sieben dieser Flughäfen haben Startplätze. Vier Flughäfen mit einer Länge von mehr als 3,047 m; zwei davon sind zwischen 2,438 m und 3,047 m und ein sind 1,524 m bis 2,437 m lang. Es gibt 50-fünf Flughäfen mit unpaedten Anlandungen. Man verfügt über einen Start von mehr als 3,047 m; vier sind zwischen 2,438 m und 3,047 m Länge; 24 sind 1,524 m bis 2,437 m; 24 sind 914 m bis 1,523 m; sechs davon sind unter 914 m. Großflughäfen in der Nation umfassen den Aden Adde International Airport in Mogadischu, den Hargeisa International Airport in Hargeisa, den Flughafen Kismayo in Kismayo, den Baidoa Airport in Baidoa und den Bender Qassim International Airport in Bosaso. Laut dem Jahr 1964 gründeten Somali Airlines die Flagge Somalias. Er hat die Operationen während des Bürgerkriegs ausgesetzt. Jedoch begann eine rekonstituierte somalische Regierung im Laufe des Jahres 2012 Vorbereitungen für eine geplante Neubelebung der Fluggesellschaft mit dem ersten neuen somalischen Luftfahrtflugzeug, der bis Ende Dezember 2013 für die Lieferung vorgesehen ist. Laut der somalischen Handelskammer von Handel und Industrie ist die durch die Schließung von Somali Airlines entstandene Unzulänglichkeit von verschiedenen somalischen Privatunternehmen besetzt. Mehr als sechs dieser privaten Luftfahrtunternehmen bieten sowohl Inlandsflüge als auch internationale Standorte an, darunter Daallo Airlines, Jubba Airways, African Express Airways, East Africa 540, Central Air und Hajara. Possessing der längsten Küste auf dem Kontinent hat Somalia mehrere große Seehäfen. Seeverkehrseinrichtungen finden sich in den Hafenstädten Mogadischu, Bosaso, Berbera, Kismayo und Merca. Es gibt auch einen Handelsmarine. 2008 gegründet wurde, ist es auf Frachtbasis. Somalia fehlt zuverlässigen Bevölkerungsdaten. Das Land hatte im Jahr 2018 schätzungsweise 15 Millionen Einwohner; die Gesamtbevölkerung nach der Volkszählung 1975 betrug 3,3 Millionen. Bevölkerung der Vereinten Nationen Fund-Umfrage, die 2013 und 2014 durchgeführt wurden, schätzte die Gesamtbevölkerung auf 12,316,895. Rund 85 % der Einwohner sind ethnische Somalier, die den nördlichen Teil des Landes historisch bewohnten. Sie wurden traditionell in nomadischen Viehschüren, lose Reiche, Sultanate und Stadtstaaten organisiert. Katastrophen in den frühen 90er Jahren haben die Größe der somalischen Diaspora stark erhöht, da viele der besten ausgebildeten Somalier das Land verlassen haben. Nicht-Somali ethnische Minderheiten bilden die restliche Bevölkerung Somalias und konzentrieren sich weitgehend auf die südlichen Regionen. Dazu gehören: Pallanese, Bantus, Bajuni, Äthiopienn (vor allem Oromos), Jemenis, indische, Persische, italienische und Briten. Die Bantus, die größte ethnische Minderheitsgruppe in Somalia, sind die Nachkommen von Sklaven, die von arabischen und somalischen Händlern aus dem Südosten Afrikas gebracht wurden. 1940 gab es rund 50.000 Italiener, die in Italien Somaliland leben. Die meisten Europäer verlassen sich nach der Unabhängigkeit, während in Somalia immer noch eine kleine Zahl von Western tätig ist, hauptsächlich für internationale Organisationen, die in Somalia tätig sind. In verschiedenen westlichen Ländern, wie den Vereinigten Staaten (insbesondere im Bundesstaat Minnesota) und im Vereinigten Königreich (vor allem in London), Schweden, Kanada, Norwegen, den Niederlanden, Deutschland, Dänemark, Finnland, Australien, der Schweiz, Österreich und Italien, sowie auf der arabischen Halbinsel und mehreren afrikanischen Nationen wie Uganda und Südafrika gibt es eine sizierbare somalische Diaspora. Die somalische Diaaspora ist tief in die Politik und Entwicklung Somalias eingebunden. Präsident Somalias, Mohamed Abdullahi Mohamed, war ein ehemaliger Diasporora Somalier und hielt die US-Bürgerschaft, die er im Jahr 2019 freiwillig ablehnte. Somalias Bevölkerung wächst mit einer Wachstumsrate von 1,75% pro Jahr und einer Geburtsquote von 40,87 Geburten pro 1.000 Menschen. Laut CIA World Factbook werden 6,08 Kinder pro Frau geboren (2014 Schätzungen), die vierthöchste Welt. Die meisten Einwohner sind jung, mit einem medianen Alter von 17,7 Jahren; rund 44% der Bevölkerung sind zwischen 0 bis 14 Jahren, 52,4% sind zwischen 15 bis 64 Jahren und nur 2,3% sind 65 Jahre alt oder älter. Das Verhältnis zwischen Männern und Frauen ist ungefähr ausgeglichen, wobei dies proportional zu so vielen Männern als Frauen ist. In Somalia gibt es wenig zuverlässige statistische Informationen zur Urbanisierung. Schätzungen zufolge ist die Urbanisierungsrate von 4,79% pro Jahr (2005-2010) angegeben, wobei viele Städte schnell wachsen. Viele ethnische Minderheiten haben sich seit Beginn des Bürgerkriegs auch von ländlichen Gebieten in städtische Zentren verlagert, insbesondere in Mogadischu und Kismayo. Im Jahr 2008 leben 37,7 % der Bevölkerung der Nation in Städten und Gemeinden, wobei der Prozentsatz schnell zunimmt. Sprachen Somali und Arabisch sind die Amtssprachen Somalias. Die somalische Sprache ist die Muttersprache der somalischen Bevölkerung, die beliebteste ethnische Gruppe. Es ist Mitglied der Cushitic-Familie der afrikanischen Sprache, und seine nahesten Verwandten sind die Oromo, Afar und Saho Sprachen. Somalia ist das beste Dokument der Cushitic-Sprachen, mit akademischen Studien aus dem Jahr 1900. Somaliische Dialekte sind in drei Hauptgruppen unterteilt: Nord, Benadir und Maay. Nord Somalier (oder Nord-Central Somali) bildet die Grundlage für Standard Somalier. Benadir (auch bekannt als Küsten Somalier) wird an der Benadir- Küste, von Adale bis Süden des Merca, einschließlich Mogadischu, sowie im unmittelbaren Hinterland gesprochen. Küstenbien haben zusätzliche Telefone, die in Standard Somalier nicht existieren. Maay wird hauptsächlich von den Clans von Digil und Mirifle (Rahanweyn) in den südlichen Gebieten Somalias gesprochen. Benadiri ist der wichtigste Dialekt, der im Land gesprochen wird, im Gegensatz zu Nordsomalia, das der wichtigste in Somaliland gesprochene Dialekt ist. Mehr als die Jahre zur Umsetzung der somalischen Sprache wurden eine Reihe von Schreibsystemen benutzt. Das somalische Alphabet ist das am häufigsten verwendete Alphabet und ist seit dem offiziellen Schreiben des Obersten Revolutionären Rates im Oktober 1972 das offizielle Schreiben in Somalia. Das Drehbuch wurde von der somalischen linguist Shire Jama Ahmed speziell für die somalische Sprache entwickelt und verwendet alle Briefe des englischen lateinischen Alphabets außer P, v und z.B. die lateinische Schrift von Ahmed, andere oderthographien, die seit Jahrhunderten für das Schreiben verwendet wurden, einschließlich der langjährigen arabischen Schrift und Wada schriftlich. indigene Schriftsysteme, die im 20. Jahrhundert entwickelt wurden, umfassen die Osmanya, Borama und Kaddare Drehbuche, die von Osman Yusuf Kenadid, Scheich Abdurahman Sheikh Nuur und Hussein Ahmed Kaddare entwickelt wurden. Arabisch ist neben Somalia eine offizielle Landessprache in Somalia. rund 2 Millionen Somalier sprechen es aus Jahrhunderte alten Beziehungen zur arabischen Welt, dem weitreichenden Einfluss der arabischen Medien und der Religionserziehung. Englisch wird häufig gesprochen und gelehrt. Es wurde als Verwaltungssprache im britischen somalischen Schutzschild verwendet, und aufgrund der Globalisierung ist nun auch in ganz Somalia bekannt. Englisch ist das Medium der Lehre an vielen Universitäten in Somalia und ist eine der wichtigsten in Somalia tätigen NRO. Italien war eine offizielle Sprache in Italien Somaliland und während des Vertrauenszeitraums, aber seine Verwendung hat sich nach der Unabhängigkeit erheblich verringert. Heute gehört es am häufigsten unter älteren Generationen, Regierungsbeamten und in Bildungskreisen. Andere Minderheitensprachen umfassen Mineralöle, eine Variante der Bantu Swahili-Sprache, die an der Küste von der Mineralölperson gesprochen wird, sowie Kibajuni, ein Swahili-Mononom, das die Muttersprache der Bajuni-Mindergruppe ist. Stadtgebiete Religion Laut dem Forschungszentrum Pew sind 99,8 % der Bevölkerung Somalias Muslim. Die Mehrheit gehört zur Sunni-Branche des Islam und der Shafi'i-Schule der Islamischen Rechtsprechung. Sufismus, der gärische Islam, ist ebenfalls gut etabliert, mit vielen lokalen jama'a (zawiya) oder Gemeinden der verschiedenen Tariiqa- oder Sufi-Auflagen. Die Verfassung Somalias definiert auch den Islam als die staatliche Religion der Bundesrepublik Somalia und das islamische Völkermord als Grundquelle für nationale Rechtsvorschriften. Es ist auch vorgesehen, dass kein Gesetz, das mit den Grundzügen von Shari'a nicht vereinbar ist, erlassen werden kann. Islam kam in die Region sehr früh auf, als eine Gruppe von verfolgten Muslimen Zuflucht im Roten Meer am Horn von Afrika auf der Suche nach dem Islamischen Muslim Mohammed gesucht hatte. Islam kann daher gut eingeführt worden sein, bevor der Glaube selbst in seinem Herkunftsort verwurzelt war. Darüber hinaus hat die somalische Gemeinschaft in den Jahrhunderten zahlreiche wichtige islamische Heikhs und Dränge produziert, von denen viele den Kurs des muslimischen Lernens und der Praxis am Horn von Afrika, der Arabischen Halbinsel und weit darüber hinaus deutlich geprägt haben. Unter diesen islamischen Wissenschaftlern ist das 14. Jahrhundert somalische Theologian und Jurist Uthman bin Zayla'i von Zeila, die den einzigen maßgeblichen Text über die Hanafi-Schule des Islam geschrieben haben, bestehend aus vier als Tabayin al-Haqa'iq li Sharh Kanz al-Daqa'iq bekannten Mengen. Christentum ist eine Minderheitsreligation in Somalia, die 2010 nach dem Forschungszentrum Pew weniger als 0,1 % der Bevölkerung repräsentiert. Es gibt eine katholische Diocese für das ganze Land, die Diocese von Mogadischu, die Schätzungen zufolge im Jahr 2004 nur etwa hundert katholische Praktiker waren. Im Jahr 1994 gab es in den somalischen Gebieten praktisch keine Christen, und nur etwa 100-200 Anhänger aus den Schulen und Waisenhäusern der wenigen katholischen Missionen im britischen somalischen Schutz. Keine bekannten katholischen Missionen in Italien Somaliland fanden während derselben Zeit statt. In den siebziger Jahren wurden während der Herrschaft der damaligen libanesischen Regierung die Kirchenschulen geschlossen und Besuche nach Hause entsandt. Seit 1989 gab es im Land keine Archäologiebishop, und die Kathedrale in Mogadischu wurde während des Bürgerkriegs stark beschädigt. Im Dezember 2013 hat das Ministerium für Justiz und Glaubensgemeinschaften auch eine Richtlinie erlassen, mit der die Festnahme von christlichen Festnahmen im Land verboten wird. Laut der Pew Research Center wurden 2010 weniger als 0,1 % der Bevölkerung Somalias als Volksethner anerkannt. Letztere bestand hauptsächlich aus einigen nicht-Somali ethnischen Minderheitengruppen in den südlichen Teilen des Landes, die einimismus praktizieren. Im Falle der Bantu wurden diese Religionstraditionen von ihren Vorfahren in Südostafrika übernommen. Nach Angaben des Forschungszentrums Pew wurden 2010 weniger als 0,1 % der Bevölkerung Somalias von Judentum, Hinduismus, dem Buddhismus oder einer Religion begleitet. Gesundheit bis zum Zusammenbruch der Bundesregierung im Jahr 1991 wurde die organisatorische und administrative Struktur des Gesundheitssektors Somalias durch das Gesundheitsministerium überwacht. Regionale medizinische Beamte haben eine gewisse Autorität, aber das Gesundheitswesen wurde weitgehend zentralisiert. Die sozialistische Regierung des ehemaligen Präsidenten von Somalia Siad Barre hatte 1972 ein Ende der medizinischen Praxis. Viele der nationalen Haushaltsmittel wurden für militärische Ausgaben bereitgestellt, wobei einige Ressourcen für das Gesundheitswesen, unter anderem für andere Dienstleistungen, zur Verfügung standen. Somalias öffentliches Gesundheitssystem wurde während des anschließenden Bürgerkriegs weitgehend zerstört. informelle Anbieter haben das Vakuum gefüllt und das ehemalige staatliche Monopol im Gesundheitswesen durch Zugang zu Einrichtungen ersetzt, die einen erheblichen Anstieg aufweisen. Viele neue Gesundheitszentren, Kliniken, Krankenhäuser und Apotheken haben sich in diesem Prozess durch inländische somalische Initiativen entwickelt. Kosten für medizinische Konsultationen und Behandlungen in diesen Einrichtungen sind niedrig, bei 5,72 pro Besuch in Gesundheitszentren (mit einer Bevölkerungsabdeckung von 95 %) und 1,89 bis 3,97 pro ambulantem Besuch und 7.83–13.95 pro Betttag in Primär über tertiäre Krankenhäuser. Gegenüber dem Zeitraum 2005-2010 stieg die Lebenserwartung vor dem Ausbruch des Konflikts (1985-90) von durchschnittlich 47 Jahren für Männer und Frauen auf 48.2 Jahre und 51 Jahre für Frauen. Ebenso stieg die Zahl der voll immunisierten Personen gegen Masern zwischen 1985 und 2005 von 30 % auf 40 % und für Tuberkulose um fast 20 % von 31 % auf 50 % im gleichen Zeitraum. Die Zahl der Säuglinge mit geringem Geburtsgewicht sank von 16 pro 1.000 auf 0,3, was einem Rückgang um 15 % im gleichen Zeitrahmen entspricht. Zwischen 2005 und 2010 sank die Säuglingssterblichkeit pro 1.000 Geburten ebenfalls von 152 auf 109.6. signifikant sank die Müttersterblichkeit pro 100 000 Geburten von 1 600 im Vorkrieg 1985-90 auf 1 100 im Zeitraum 2000-2005. Die Zahl der Ärzte pro 100 000 Menschen stieg ebenfalls von 3.4 auf 4 im gleichen Zeitraum, wie der Prozentsatz der Bevölkerung mit Zugang zu Sanitärdiensten, der von 18 % auf 26 % angestiegen ist. Laut Bevölkerung der Vereinten Nationen Fund data on the Hebafery, es gibt insgesamt 429 Hebammen (einschließlich Krankenschwester-midbammen) in Somalia mit einer Bevölkerungsdichte von 1 Hebamme pro 1.000 Lebendgeburten. 8 Midwifery-Einrichtungen gibt es im Land, zwei davon sind privat. Midwifery-Bildungsprogramme im Durchschnitt von 12 bis 18 Monaten und arbeiten auf sequentieller Basis. Die Zahl der Studierendenzugänge pro insgesamt verfügbaren Studentenstandort beträgt maximal 100 %, mit 180 Studierenden, die 2009 aufgenommen wurden. Midwifery ist von der Regierung reglementiert, und eine Lizenz ist zur Professionalität erforderlich. Ein Live-Register ist auch vorhanden, um die Spur der zugelassenen Hebammen zu halten. Hinzu kommt, dass die Hebammen im Land durch eine lokale Hebammenvereinigung mit 350 registrierten Mitgliedern offiziell vertreten sind. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation aus dem Jahr 2005 wurden etwa 97,9 % der Frauen und Mädchen Somalias weiblich Genitalverstümmelung unterzogen, eine vor-maritale, hauptsächlich endemisch an das Horn von Afrika und Teile des Nahen Ostens. Frauen in der Gemeinschaft werden in erster Linie für den Schutz der Feindseligkeit, die Abschreckung und den Schutz vor Angriffen bestimmt. UNICEF berichtete bis 2013 in Verbindung mit den somalischen Behörden, dass die Prävalenzquote zwischen 1- bis 14-Jährigen in den autonomen nördlichen Regionen Puntland und Somaliland nach einer Kampagne zur sozialen und religiösen Sensibilisierung auf 25 % gesunken ist. Rund 93 % der männlichen Bevölkerung Somalias werden ebenfalls gemeldet. Somalia hat eine der niedrigsten HIV-Infektionsraten auf dem Kontinent. Dies wird auf die muslimische Natur der somalischen Gesellschaft und die Bindung von Somaliern an die islamischen Moral zurückzuführen. Obwohl die geschätzte HIV-Pvaluierungsrate in Somalia im Jahr 1987 (das erste Fallberichtjahr) 1 % der Erwachsenen betrug, ist ein Bericht der UNAIDS zufolge seit 2004 Schätzungen von 0,7 % auf 1 % angenommen worden. Obwohl die Gesundheitsversorgung mittlerweile weitgehend auf den privaten Sektor konzentriert ist, befindet sich das öffentliche Gesundheitssystem des Landes in der Wiederbelebung und wird vom Gesundheitsministerium überwacht. Gesundheitsminister ist Qamar Adan Ali. Die autonome Region Puntland hält ihr eigenes Gesundheitsministerium wie die Region Somaliland im Nordwesten Somalias. Manche der führenden Gesundheitseinrichtungen im Land sind das East Bardera Mütter und Kinderklinik, Abudwak Maternity und Kinderklinik Edna Adan Maternity Hospital und West Bardera Maternity Unit. Bildung Nach dem Ausbruch des Bürgerkriegs im Jahr 1991 wurde die Aufgabe, Schulen in Somalia zu führen, zunächst von Gemeinschaftlichen Bildungsausschüssen in 94% der lokalen Schulen übernommen. In Bezug auf den Zugang zur Bildung in ländlichen Gebieten und auf Gender-Basis, die Qualität der Bildungsvorschriften, die Reaktionsfähigkeit der Schullehrpläne, die Bildungsstandards und die Kontrollen, die Management- und Planungskapazitäten sowie die Finanzierung waren zahlreiche Probleme. Um diese Bedenken auszuräumen, werden pädagogische Maßnahmen entwickelt, die darauf abzielen, den scholischen Prozess zu steuern. In der autonomen Region Puntland umfasst die Letztere eine geschlechtsspezifische sensible nationale Bildungspolitik, die den Weltnormen entspricht, wie die im Übereinkommen über die Rechte des Kindes (KRK) und dem Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW). Beispiele für diese und andere pädagogische Maßnahmen sind die Umsetzung von Rechtsvorschriften der Regionalregierung, die darauf abzielen, die pädagogischen Interessen von Mädchen zu sichern, das Wachstum eines Programms zur Entwicklung der frühkindlichen Entwicklung (ECD) zu fördern, um Eltern und Pflegeleistungen in ihren Häusern sowie in den ECD-Zentren für 0 bis 5 Jahre alte Kinder zu erreichen und Anreize für Lehrkräfte zu schaffen, in abgelegenen ländlichen Gebieten zu arbeiten. Das Bildungsministerium ist offiziell für die Bildung in Somalia verantwortlich und überwacht die Grund-, Sekundar-, Fach- und Berufsschulen sowie die Grund- und Fachausbildung und die nicht formale Bildung. Rund 15 % des Staatshaushalts werden für die scholische Anleitung bereitgestellt. Die autonomen Makroregionen Puntland und Somaliland halten ihre eigenen Bildungsministerien aufrecht. Im Jahr 2006 war Puntland das zweite Gebiet in Somalia nach Somaliland, um freie Grundschulen einzuführen, wobei die Lehrer nun ihre Gehälter aus der Verwaltung von Puntland erhalten hatten. Von 2005/2006 bis 2006/2007 gab es einen erheblichen Anstieg der Zahl der Schulen in Puntland, von nur einem Jahr. In demselben Zeitraum stieg die Zahl der Klassen in der Region um 504, wobei 762 weitere Lehrer auch ihre Dienste anbieten. Insgesamt stieg die Zahl der Studierenden im vergangenen Jahr um 27 %, wobei Mädchen nur leicht hinter Jungen in den meisten Regionen zurückbleiben. In der Region in äußerster Randlage in Bari wurde die höchste Klasse erreicht, und die niedrigste wurde in der unterpopulierten Region Ayn beobachtet. Die Verteilung von Klassenzimmern war fast gleichmäßig zwischen städtischen und ländlichen Gebieten aufgeteilt, mit marginal mehr Schülern und Lehrern in städtischen Gebieten. Hochschulbildung in Somalia ist mittlerweile weitgehend privat. Mehrere Universitäten im Land, darunter die Mogadischu University, wurden trotz der harten Umgebung, die als Triumph für Initiativen der Basis gewürdigt wurde, unter den 100 besten Universitäten in Afrika gewürdigt. Weitere Universitäten bieten auch eine Hochschulbildung im Süden an: Benadir Universität, Somalia National University, Kismayo University und die Universität Gedo.In Puntland wird die Hochschulbildung von der Puntland State University und der East Africa University bereitgestellt. In Somaliland wird es von Amoud University, der University of Hargeisa, der somalischen University of Technology und der Burao University bereitgestellt. Qu'ranische Schulen (auch bekannt als dugsi Chiran oder Malaria) sind nach wie vor das Grundsystem der traditionellen Religion in Somalia. Sie bieten eine islamische Erziehung für Kinder an, wodurch eine klare religiöse und soziale Rolle im Land erfüllt wird. Know-how als das stabilste lokale, nicht formale Bildungssystem, das eine grundlegende religiöse und moralische Lehre bietet, setzt ihre Kraft auf die Unterstützung der Gemeinschaft und ihre Verwendung von lokal hergestellten und weit verbreitet verfügbaren Lehrmaterialien ein. Das Qu'ranische System, das die größte Zahl von Studierenden im Vergleich zu anderen Bildungsbereichen angibt, ist oft das einzige System, das für Somalier in nomadic im Vergleich zu städtischen Gebieten zugänglich ist. Eine Studie aus dem Jahr 1993 ergab u. a., dass etwa 40 % der Schüler in Qur'anischen Schulen Frauen waren. Um Unzulänglichkeiten in der religiösen Lehre zu beheben, hat die somalische Regierung auf eigenem Gebiet auch das Ministerium für Endowment und Islamische Angelegenheiten eingerichtet, unter dem die Qur'anic-Bildung nun geregelt ist. Kulturküche Die Küche Somalias, die von der Region bis zur Region variiert, ist eine Mischung aus vielfältigen kulinarischen Einflüssen. Es ist das Produkt der reichen Tradition Somalias in Handel und Handel. Trotz der Vielfalt gibt es immer noch eine Sache, die die verschiedenen regionalen Küche vereint: alle Lebensmittel werden halbiert. Es gibt daher keine Schweinefleischgerichte, Alkohol wird nicht bedient, es ist nichts, dass die Ernährung allein essen wird und kein Blut in die Tat aufgenommen wird. Qaddo oder Mittagessen werden oft ausgearbeitet. Varieties of bariis (rice), die am häufigsten als Basmati, in der Regel als wichtigstes Gericht. Gewürze einschließlich Kumin, Cardamom, Cloves, Zimt und Gartengenuss werden verwendet, um Aromen in diese verschiedenen Reisgerichte aufzunehmen. Somalier dienen dem Abendessen am Ende des 19.30.In der Woiwo wird die abendliche Mahlzeit oft nach Tarawih-Gewässern vorgestellt; manchmal bis zu 11 pm. Xalwo (halva) ist ein populärer Konfekt für besondere Anlässe, wie z.B. Eid- oder Hochzeit-Aufnahmen. Es wird aus Maisstärke, Zucker, Cardamom Pulver, Nährstoff und Ethyl hergestellt. Peanuts werden manchmal hinzugefügt, um die Struktur und das Aroma zu verbessern. Nach Mahlzeiten sind die Häuser traditionell mit freigesetztem (lubaan) oder Räucher (cuunsi), die in einem als Dabqaad bezeichneten Weckbrenner vorbereitet sind. Musik Somalia hat ein reichhaltiges musikalisches Erbe, das sich auf traditionelle somalische Folklore konzentriert. Die meisten somalischen Lieder sind pentatonic. Dies ist, sie verwenden nur fünf Plätze pro Octave im Gegensatz zu einer heptatonic (seven-Aufschrift) Skala wie der großen Skala. In erster Linie könnten somalische Musik Fehler für die Geräusche in nahe gelegenen Regionen wie Äthiopien, Sudan oder die arabische Halbinsel sein, aber sie ist letztlich durch ihre eigenen einzigartigen Thunfischen und Stile anerkannt. Somaliische Lieder sind in der Regel das Produkt der Zusammenarbeit zwischen Texten (midho), Berichterstattern (laxan) und Sängern (kodka oder Stimme). Literatur Somalier haben seit Jahrhunderten viele bemerkenswerte Beispiele islamischer Literatur produziert, von der Literatur bis Hadith. Mit der Annahme des lateinischen Alphabets im Jahr 1972 als Standard-Amthographie der Nation haben zahlreiche zeitgenössische somalische Autoren auch Romane veröffentlicht, von denen einige weltweit anerkannt wurden. Nuruddin Farah ist dieser moderne Schriftsteller. Bücher wie aus einem Crooked Rib und Links werden als wichtige literarische Leistungen angesehen, Werke, die Farah, unter anderem bei den Beitrittsländern, dem Technischen Literaturpreis 1998. Faarax M.J Caw ist ein weiterer prominenter somalischer Schriftsteller, der für seine Dervish-Änderung am besten bekannt ist, ist Ignorance der Feind der Liebe. Sportfußball ist der beliebteste Sport in Somalia. Wichtige inländische Wettbewerbe sind die Somalia Liga und die Somalia-Weltmeisterschaft, wobei das nationale Fußballteam Somalias international spielt. Basketball spielt auch im Land. Die FIBA Afrika-Weltmeisterschaft 1981 war von 15 bis 23 Dezember 1981 in Mogadischu vertreten, während das nationale Basketballteam die Bronzemedaille erhielt. Die Mannschaft nimmt auch an der Basketballveranstaltung an den Pan-Arab-Spiele teil. 2013 wurde in Borlänge ein landesweites Somalia-Team gebildet. Sie nahm später an der Bandy World League 2014 in Alonso und Shelekhov in Russland teil. Faisal Jeylani Aweys und Mohamed Deq Abdulle des nationalen Taekwondo-Teams nahmen an der Open World Taekwondo Challenge in Tongeren 2013 eine Silbermedaille und einen vierten Platz ein. Der somalische Olympische Ausschuss hat ein spezielles Unterstützungsprogramm entwickelt, um einen weiteren Erfolg in künftigen Turnieren sicherzustellen. Mohamed Jama hat auch weltweit und europäische Titel in K-1 und thailändischer Boxing gewonnen. Architektur somalische Architektur ist eine reiche und vielfältige Tradition von Ingenieuren und Design, die mehrere Arten von Bauen und Gerüchte umfasst, wie Steinstädte, Burgen, Kitadels, Festungen, mausoleums, Tempel, Turme, Denkmäler, Kairns, Megaliths, Männerhirs, Dolmens, Tors, tums, Steles, Cisterns, aquedukts und Lighthouses. Mehr als die alten, mittelalterlichen und frühen modernen Zeiten des Landes sind auch die Fusion der Somalo-Islamischen Architektur mit zeitgenössischen westlichen Modellen. In der alten Somalia waren die in Somalia bekannten, als Taalo bekannt, ein populärer Grabstil, mit Hunderten dieser trockenen Steindenkmäler, die heute im ganzen Land verstreut sind. Häuser wurden gebaut, die ähnliche Stein wie im alten Ägypten haben. Außerdem gibt es auch Beispiele für Tunnel und große Steinmauern, die Siedlungen wie die Wargaade Wall. Die Annahme des Islam in der frühen mittelalterlichen Geschichte Somalias hat islamische architektonische Einflüsse von Arabien und Persia verursacht. Dies stimulierte eine Verlagerung des Baus von Trockenstein und anderen verwandten Materialien auf Korallenstein, sonnengetrocknete Trockensteine und die weit verbreitete Verwendung von Kalkstein in der somalischen Architektur. Viele der neuen architektonischen Entwürfe, wie etwa Moscheen, wurden auf den Ruinen älterer Strukturen gebaut, eine Praxis, die in den folgenden Jahrhunderten fortgesetzt und weitergeführt wird. Siehe auch den Somalia-Index der mit Somalia zusammenhängenden Artikel verweist auf die Fachliteratur Außenbeziehungen des Somalia Federal Government of Somalia. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Somalia Web-Ressourcen, die von GovPubs an der University of Durham Bibliotheken Somalia im Curlie Somalia-Profil von BBC NewsThe Real News Network (TRNN) bereitgestellt werden, ist eine gemeinnützige Organisation. TRNN wurde 2007 in Toronto gestartet, gegründet von Paul Jay und Mishuk Munier. Real News hat seit 2014 Büros in Washington. Das Real News Network nutzt Internet-Übertragung und ist auch auf Xfinity Video auf Abruf und Roku verfügbar. Geschichte Laut den Ereignissen wie der Präsidentschaftswahl 2000 in den USA, 9/11, der Invasion Iraks und dem Hurrikan Katrina, war Jay der Ansicht, dass es notwendig ist, ein Nachrichtennetz zu sein, das komplexe Konzepte für die durchschnittliche Person zugänglich macht. Jay und Besatzung öffneten im September 2007 in Toronto. Laut einem Interview 2007 mit Jay, The Real News akzeptiert nicht die Finanzierung von Werbung, Regierungen oder Unternehmen; Jay sagte, dass es während der Entwicklungsphase von TRNN um 50.000 EUR zu Finanzierungen der kanadischen Regierung ging. Die Organisation wird durch Spenden von Zuschauern und Stiftungen aufrechterhalten und verfügt auch über ein kleines Segment. Umsiedlungen nach Washington TRNN liefen im Juni 2014. Sitz in 231 N Holliday St. TRNN betreibt aus der größten Schallstufe in der Stadt. Nach dem Erfolg des Netzes in Toronto wollte Jay die TRNN zu einer amerikanischen Stadt bewegen, die sich mit sozialen und wirtschaftlichen Problemen konfrontiert sieht. Mit Video-Aufrufdiensten wie Skype, TRNN's Ankers und Gastgeber von Interviewexperten aus aller Welt zu verschiedenen Themen lokaler, nationaler und internationaler Bedeutung. Personal Im Jahr 2007 stellte die Real News erfahrene professionelle Journalisten aus der ganzen Welt und beschäftigte rund vierzig Menschen. Mitte November 2019 kündigte der Vorstand an, dass er "die Bedingungen" für die Abfahrt von Mitgründern Paul Jay und Sharmini Peries, mit Eröffnungen für den Exekutivdirektor und den Chefredakteur und den Chefredakteur in-Chief vorlegte. Analysten und Journalisten Former CEO und Senior Editor: Paul Jay Former Chief Broadcast: Mishuk Munier Former Journalist und Geschäftsführer:Sharmini Peries Former und Gegenwarter: Vladimir Maté Executive Director: John Duda Newsroom: Aman Azhar, Lisa Schneeden-McCray, Bababondunde Ogunfolaju, Genevieve Montinar, Jacqueline Luqman, Kelly McAdams, Charles Lenchner, Steve Horn, Adam Coley, Andrew Corkery, Rosette Kli, Will Arenas, Taylor Hebden, Jocelyn Dombroski, Cameron Granadoino, Daryl Lewis, Queen Coulton, James Daley, Dneway, Marc Rivas, James Lela, Stephen Lea Real Nachrichteninterviews Ökonomen, Politiker und politische Experten zum Thema Nachrichtenbrechen. Regelmäßige Programme umfassen "Reality Asserts Itself", "Multi-Segment-Konsultationen zu kritischen Fragen" und "Rattling der Bars" mit Host und früheren Schwarz-Tier-Freunde Conway. Lawrence Wilkerson, ehemaliger Personalchef von Colin Powell, ist ein regelmäßiger Beitrag. Zwischen Politiker und Aktivisten war die Nina Turner Show. [1] Partner Das Real News Network arbeitet mit dem Politischen Forschungsinstitut (PERI) an der University of Massachusetts Amherst zusammen, um Interviews und Debatten zu erstellen. Laura Flandern Show ist ein Content-Partner. Siehe auch Alternative Medien Bürgerjournalismus Unabhängige Medien Watchdog Journalism Referenzen Externe Links Offizielle Website The Real News's Channel auf YouTube