Die rechtsextremistische Politik, die auch als extremer Rechts- oder Rechtsextremismus bezeichnet wird, ist die Politik weiter rechts vom links-rechts politischen Spektrum als das Standard-politische Recht, insbesondere im Hinblick auf antikommunistische, autoritäre, ultranationalistische und nativistische Ideologien und Tendenzen. Historisch verwendet, um die Erfahrungen des Faschismus und des Nazismus zu beschreiben, sind heute rechtsextreme Politik Neofaschismus, Neo-Nazismus, die dritte Position, der altrechte, rassistische Supremacismus, und andere Ideologien oder Organisationen, die Aspekte der ultranationalistischen, chauvinistischen, fremdenophobischen, theokratischen, rassistischen, homophoben, transphoben oder reaktionären oder reaktionären Ansichten. Die rechtsextreme Politik kann zu Unterdrückung, politischer Gewalt, zwangsweiser Assimilation, ethnischer Säuberung oder Völkermord gegen Gruppen von Menschen führen, die auf ihrer vermeintlichen Unfruchtbarkeit beruhen, oder ihre wahrgenommene Bedrohung für die einheimische ethnische Gruppe, Nation, Staat, nationale Religion, dominante Kultur oder konservative soziale Institutionen. Überblick Konzept und Weltanschauung Der Kern der Weltanschauung von rechts ist der Bioismus, die Idee, dass die Gesellschaft als vollständiges, organisiertes und homogenes Leben fungiert. An die Gemeinschaft, die sie konstituieren oder rekonstituieren möchten (ob sie auf Ethnizität, Nationalität, Religion oder Rasse basiert), führt das Konzept sie dazu, jede Form des Universalismus zugunsten von Autophilie und Alterophobie abzulehnen, oder mit anderen Worten die Idealisierung eines wir ausschließenden sie". Das weite Recht neigt dazu, Unterschiede zwischen Nationen, Rassen, Individuen oder Kulturen zu verabsolutieren, da sie ihre Bemühungen auf den utopischen Traum der geschlossenen und natürlich organisierten Gesellschaft stören, als Bedingung empfunden, um die Wiedergeburt einer Gemeinschaft endlich wieder mit ihrer quasi-ewigen Natur zu verbinden und auf festen metaphysischen Grundlagen wieder etabliert. Da sie ihre Gemeinschaft in einem Zustand des Zerfalls sehen, der von den herrschenden Eliten erleichtert wird, stellen sich rechtsextreme Mitglieder als natürliche, heilige und alternative Elite dar, mit der erlösenden Mission, die Gesellschaft von ihrem versprochenen Schicksal zu retten. Sie lehnen sowohl ihr nationales politisches System als auch die globale geopolitische Ordnung (einschließlich ihrer Institutionen und Werte, z.B. politischer Liberalismus und egalitärer Humanismus) ab, die als notwendig dargestellt werden, um von ihren Unreinheiten aufgegeben oder gesäubert zu werden, damit die "redemptive Gemeinschaft" schließlich die aktuelle Phase der Klimakrise in der neuen Ära verlassen kann. Die Gemeinschaft selbst ist idealisiert durch große archetypische Figuren (das Goldene Zeitalter, das Retter, Dekadenz und globale Verschwörungstheorien), da sie nicht-rationalistische und nicht-materialistische Werte wie die Jugend oder der Kult der Toten verherrlichen. Politischer Wissenschaftler Cas Mudde argumentiert, dass das Fernrecht als eine Kombination von vier breit definierten Konzepten betrachtet werden kann, nämlich Exklusivismus (z.B. Rassismus, Fremdenfeindlichkeit, Ethnozentrismus, Ethnopluralismus, Chauvinismus oder Wohlfahrtschauvinismus) antidemokratische und nicht-individuelle Merkmale (z.B. Kult der Persönlichkeit, Hierarchismus, Verschwinden eines ethnischen, Mudde schlägt dann eine Unterteilung des rechtsextremen Nebels in moderate und radikale Magerungen vor, nach ihrem Ausschlussgrad und Wesentlichkeit. Definition und vergleichende Analyse Die Enzyklopädie der Politik: Die Linke und die Rechten sagen, dass die rechtsextreme Politik "Personen oder Gruppen, die extreme nationalistische, fremdenfeindliche, rassistische, religiöse Fundamentalisten oder andere reaktionäre Ansichten halten" umfasst. Während der Begriff weit rechts in der Regel auf Faschisten und Neonazis angewendet wird, wurde es auch verwendet, um diese auf das Recht der Mainstream Rechtspolitik zu verweisen. Nach Angaben des Politikwissenschaftlers Lubomír Kopeček kann ["t] die beste Arbeitsdefinition des zeitgenössischen Fernrechts die Vier-Elemente-Kombination von Nationalismus, Fremdenfeindlichkeit, Recht und Ordnung und Wohlfahrtschauvinismus sein, die Cas Mudde für das westeuropäische Umfeld vorgeschlagen hat. " Zu diesen Konzepten zu gelangen, ist die rechtsextremistische Politik noch nicht auf Aspekte des Autoritarismus, des Antikommunismus und des Nativismus beschränkt. Ansprüche, dass überlegene Menschen größere Rechte als minderwertige Menschen haben sollten, sind oft mit dem Fernrecht verbunden, da sie historisch eine soziale Darwinistische oder elitäre Hierarchie begünstigt haben, die auf dem Glauben an die Legitimität der Herrschaft einer angeblich überlegenen Minderheit über die unterlegenen Massen basiert. Was die soziokulturelle Dimension von Nationalität, Kultur und Migration betrifft, so ist eine rechtsextreme Position die Ansicht, dass bestimmte ethnische, rassische oder religiöse Gruppen getrennt bleiben sollten, basierend auf der Überzeugung, dass die Interessen der eigenen Gruppe priorisiert werden sollten. Im Vergleich der westeuropäischen und postkommunistischen mitteleuropäischen Rechtsextremisten schreibt Kopeček, dass ["t] der mitteleuropäischen Rechtsextremismus auch von einem starken Antikommunismus geprägt war, viel deutlicher als in Westeuropa", so dass "eine grundlegende ideologische Klassifikation innerhalb einer einheitlichen Parteifamilie, trotz der Heterogenität der rechtsextremen Parteien. "Kopeček kommt zu dem Schluss, dass ein Vergleich der mitteleuropäischen rechtsextremen Parteien mit denen Westeuropas zeigt, dass "diese vier Elemente auch in Mitteleuropa vorhanden sind, obwohl in einer etwas veränderten Form, trotz unterschiedlicher politischer, wirtschaftlicher und sozialer Einflüsse." In der amerikanischen und allgemeineren anglo-sächsischen Umgebung ist der allgemeinste Begriff "Radikalrecht", der eine breitere Bedeutung als das europäische radikale Recht hat. Mudde definiert das amerikanische radikale Recht als eine "alte Schule des Nativismus, des Populismus und der Feindseligkeit der Zentralregierung [die] in die post-World War II-Kombination von Ultranationalismus und Antikommunismus, christlichen Fundamentalismus, militaristische Ausrichtung und anti-alienische Stimmung entwickelt. "JodiDean argumentiert, dass "der Aufstieg des rechtsextremen Antikommunismus in vielen Teilen der Welt" als eine Politik der Angst interpretiert werden sollte, die die vom Kapitalismus erzeugte Unmut und Wut nutzt. [...] Partisanen von rechtsextremen Organisationen wiederum verwenden Antikommunismus, um jeden politischen Strom, der nicht in einer klar sichtbaren nationalistischen und rassistischen Agenda eingebettet ist, herauszufordern. Für sie, sowohl die UdSSR als auch die Europäische Union, linke Liberale, Ökologen und supranationale Konzerne – all dies kann als Kommunist für ihre Zweckmäßigkeit bezeichnet werden." Moderne Debatten Terminologie Laut Jean-Yves Camus und Nicolas Lebourg liegen die modernen Mehrdeutigkeiten in der Definition der rechtsextremen Politik darin, dass das Konzept in der Regel von politischen Gegnern verwendet wird, um "alle Formen des parteiischen Nationalismus zu unterscheiden und zu stigmatisieren, indem es sie zu den historischen Experimenten des italienischen Faschismus [und] des deutschen Nationalsozialismus reduziert. " Mudde stimmt zu und stellt fest, dass "der Begriff nicht nur für wissenschaftliche Zwecke, sondern auch für politische Zwecke verwendet wird. Mehrere Autoren definieren Rechtsextremismus als eine Art Antithese gegen ihre eigenen Überzeugungen. " Während die Existenz einer solchen politischen Position unter den Gelehrten weithin akzeptiert wird, akzeptieren die Zahlen, die mit dem Rechtsextremismus verbunden sind, diese Bezeichnung selten, bevorzugen Begriffe wie "nationale Bewegung" oder "nationales Recht". Es gibt auch Diskussionen darüber, wie angemessen die Etiketten Neofaschisten oder Neonazi sind. In den Worten von Mudde werden "die Etiketten Neo-Nazi und in geringerem Maße Neo-Faschismus jetzt ausschließlich für Parteien und Gruppen verwendet, die ausdrücklich den Wunsch angeben, das Dritte Reich wiederherzustellen oder den historischen Nationalsozialismus als ihren ideologischen Einfluss zu zitieren. " Eine Frage ist, ob die Parteien radikal oder extrem gekennzeichnet werden sollten, eine Unterscheidung, die vom Bundesverfassungsgericht Deutschland bei der Feststellung, ob eine Partei verboten werden sollte oder nicht. Eine extremistische Partei widerspricht der liberalen Demokratie und der Verfassungsordnung, während eine radikale Wahlen und das Parlament als legitime Strukturen akzeptiert. Nach einer Umfrage der akademischen Literatur kam Mudde 2002 zu dem Schluss, dass die Begriffe "Rechtsextremismus", "Rechtspopulismus", "nationaler Populismus" oder Neopopulismus oft als Synonyme von Gelehrten verwendet wurden, jedenfalls mit "Striking Ähnlichkeiten", außer vor allem bei einigen Autoren, die die extremistisch-theoretische Tradition studieren. Beziehung zur Rechtspolitik Italienischer Philosoph und Politikwissenschaftler Norberto Bobbio argumentiert, dass Haltungen zur Gleichheit in erster Linie das sind, was linke Politik von Rechtspolitik auf dem politischen Spektrum unterscheidet. In der Agenda einiger aktueller rechtsextremistischer Parteien können Aspekte der rechtsextremen Ideologie identifiziert werden: insbesondere die Idee, dass überlegene Personen die Gesellschaft beherrschen sollten, während unerwünschte Elemente gesäubert werden sollten, was in Extremfällen zu Genoziden geführt hat. Charles Grant, Direktor des Zentrums für europäische Reform in London, unterscheidet zwischen Faschismus und rechtsextremen nationalistischen Parteien, die oft rechts wie die National Front in Frankreich beschrieben werden. Mudde stellt fest, dass die erfolgreichsten europäischen rechtsextremen Parteien im Jahr 2019 "ehemalige Mainstream-Rechtsparteien waren, die zu populistischen radikalen Rechten geworden sind." Laut Historiker Mark Sedgwick, ["t]hier ist keine allgemeine Vereinbarung darüber, wo der Mainstream endet und das Extrem beginnt, und wenn es jemals eine Einigung darüber gegeben hätte, würde die jüngste Verschiebung des Mainstreams sie herausfordern. "Die Vertreter der Pferdehoe-Theorie-Interpretation des linken – rechten politischen Spektrums identifizieren die Ferne links und die Ferne rechts, da sie mehr miteinander als Extremisten gemeinsam haben, als jeder von ihnen mit Zentristen oder Moden. Die Pferdehoe-Theorie genießt jedoch keine Unterstützung in akademischen Kreisen und hat Kritik erhalten, einschließlich der Ansicht, dass es sich um Zentristen handelt, die weit rechte und faschistische Regime unterstützt haben, die sie in der Macht über sozialistische bevorzugen. Die Natur der Unterstützung Jens Rydgren beschreibt eine Reihe von Theorien, warum Einzelpersonen die rechtsextremen politischen Parteien unterstützen und die wissenschaftliche Literatur zu diesem Thema unterscheidet zwischen nachfrageseitigen Theorien, die die "Interessen, Emotionen, Einstellungen und Präferenzen von Wählern" und angebotsseitigen Theorien geändert haben, die sich auf die Programme von Parteien, ihre Organisation und die Gelegenheitsstrukturen innerhalb einzelner politischer Systeme konzentrieren. Die häufigsten nachfrageseitigen Theorien sind die soziale Aufschlüsselung Dissertation, die relative Entbehrungstheorie, die Modernisierungsverliererarbeit und die ethnische Konkurrenzarbeit. Der Anstieg der rechtsextremen Parteien wurde auch als Ablehnung postmaterialistischer Werte seitens einiger Wähler angesehen. Diese Theorie, die als umgekehrte post-materielle Dissertation bekannt ist, beschuldigt sowohl linke als auch progressive Parteien, eine post-materielle Agenda (einschließlich Feminismus und Umweltismus) zu verfassen, die traditionelle Arbeiterklasse Wähler entfremdet. Eine weitere Studie argumentiert, dass Einzelpersonen, die rechtsextremen Parteien beitreten, bestimmen, ob sich diese Parteien zu großen politischen Akteuren entwickeln oder ob sie marginalisiert bleiben. Frühe akademische Studien haben psychoanalytische Erklärungen für die Unterstützung des Fernen Rechts angenommen. Veröffentlichung 1933 Die Massenpsychologie des Faschismus von Wilhelm Reich argumentierte die Theorie, dass Faschisten durch sexuelle Repression in Deutschland an die Macht kamen. Für einige rechtsextreme Parteien in Westeuropa ist die Frage der Einwanderung unter ihnen die dominante Frage geworden, so dass einige Wissenschaftler sich auf diese Parteien als Anti-Immigrantenparteien beziehen. Intellektuelle Geschichte Hintergrund Die Französische Revolution im Jahre 1789 schuf eine große Verschiebung des politischen Denkens, indem sie die etablierten Ideen herausforderte, die die Hierarchie mit neuen über universelle Gleichheit und Freiheit unterstützen. Auch in dieser Zeit entstand das moderne links-rechtspolitische Spektrum. Die Demokraten und Vertreter des allgemeinen Wahlrechts befanden sich auf der linken Seite der gewählten französischen Versammlung, während die Monarchisten am weitesten nach rechts saßen. Die stärksten Gegner des Liberalismus und der Demokratie im 19. Jahrhundert, wie Joseph de Maistre und Friedrich Nietzsche, waren von der französischen Revolution sehr kritisch. Diejenigen, die während des 19. Jahrhunderts eine Rückkehr zur absoluten Monarchie befürworteten, nannten sich Ultramonarchisten und umarmten eine mystische und vorsätzliche Vision der Welt, in der königliche Dynastien als die "Repositorien des göttlichen Willens" gesehen wurden. Die Opposition zur liberalen Moderne beruhte auf der Überzeugung, dass Hierarchie und Verwurzelung wichtiger sind als Gleichheit und Freiheit, wobei die beiden letztgenannten dehumanisieren. Emergence In der französischen öffentlichen Debatte nach der bolschewistischen Revolution von 1917 wurde mit Abstand rechts die stärksten Gegner der Linken beschrieben, die die Ereignisse in Russland unterstützten. Eine Reihe von Denkern auf der rechten Seite behauptete dennoch einen Einfluss von einer antimarxistischen und anti-egalitären Definition des Sozialismus, basierend auf einer militärischen Genosseschaft, die marxistische Klassenanalyse ablehnte, oder was Oswald Spengler einen "Sozialismus des Blutes" nannte, der manchmal von Gelehrten als Form des "sozialistischen Revisionismus" bezeichnet wird. Dazu gehörten Charles Maurras, Benito Mussolini, Arthur Moeller van den Bruck und Ernst Niekisch. Diese Denker spalten sich schließlich auf nationalistische Linien von der ursprünglichen kommunistischen Bewegung, Karl Marx und Friedrich Engels widersprechen nationalistischen Theorien mit der Idee, dass "die arbeitenden Männer [hat] kein Land." Der Hauptgrund für diese ideologische Verwirrung liegt in den Folgen des fränkisch-preußischen Krieges von 1870, der laut Schweizer Historiker Philippe Burrin die politische Landschaft in Europa komplett neu gestaltet hatte, indem er die Idee eines antiindividualistischen Konzepts der "nationalen Einheit" über der rechten und linken Teilung diffundiert. Als das Konzept der "Massen" durch die Industrialisierung und das allgemeine Wahlrecht in die politische Debatte eingeführt wurde, begann ein neues Recht, das auf nationalen und sozialen Ideen gegründet wurde, was Zeev Sternhell als "revolutionäres Recht" und als Vorahnung des Faschismus bezeichnet hat. Der Aufruhr zwischen der Linken und den Nationalisten wurde außerdem durch die Entstehung antimilitaristischer und antipatriotischer Bewegungen wie Anarchismus oder Syndizismus, die noch weniger Ähnlichkeiten mit der Fernen Rechten teilten, betont. Letztere begannen, einen "nationalistischen Mystik" zu entwickeln, der ganz anders war als auf der linken Seite, und der Antisemitismus verwandelte sich in ein Credo der rechten Seite und markierte einen Bruch vom traditionellen wirtschaftlichen Anti-Judaismus, der von Teilen der linken Seite verteidigt wurde, zugunsten einer rassischen und pseudowissenschaftlichen Vorstellung von Veränderung. Verschiedene nationalistische Ligas begannen sich in ganz Europa zu bilden, wie die Pandeutsche Liga oder die Ligue des Patriotes, mit dem gemeinsamen Ziel, die Massen jenseits sozialer Spaltungen zu vereinen. Völkisch und revolutionäres Recht Die Völkisch-Bewegung entstand im späten 19. Jahrhundert, die Inspiration aus der deutschen Romantik und ihrer Faszination für ein mittelalterliches Reich, das angeblich in eine harmonische hierarchische Ordnung organisiert wurde. Erstanden auf der Idee von "Blut und Erde", war es ein rassistischer, populistischer, agrarischer, romantischer Nationalist und eine antisemitische Bewegung von den 1900er Jahren als Folge einer wachsenden exklusiven und rassischen Konnotation. Sie idealisierten den Mythos einer "originalen Nation", die noch zu ihrer Zeit in den ländlichen Regionen Deutschlands gefunden werden konnte, eine Form der "primitiven Demokratie, die ihren natürlichen Eliten frei ausgesetzt ist". Denker unter der Leitung von Arthur de Gobineau, Houston Stewart Chamberlain, Alexis Carrel und Georges Vacher de Lapouge verzerrten Darwins Evolutionstheorie, um einen "Rassenkampf" und eine hygienistische Vision der Welt zu befürworten. Die Reinheit der von der Völkischen theorisierten biomystischen und primordialen Nation begann dann als von fremden Elementen, vor allem jüdischen, korrumpiert gesehen zu werden. Übersetzt in Maurice Barrès' Konzept von "die Erde und die Toten", beeinflussten diese Ideen das vorfaschistische "revolutionäre Recht" in ganz Europa. Letzteres hatte seinen Ursprung in der fin de siècle intellektuellen Krise und es war in den Worten von Fritz Stern die tiefe "kulturelle Verzweiflung" von Denkern, die sich im Rationalismus und Scientismus der modernen Welt entwurzelt fühlten. Es zeichnete sich durch eine Ablehnung der etablierten sozialen Ordnung aus, mit revolutionären Tendenzen und antikapitalistischen Haltungen, einer populistischen und plebiszitären Dimension, der Anfechtung von Gewalt als Handlungsmittel und einer Forderung nach individueller und kollektiver Palingenese ("Regeneration, Wiedergeburt"). Modernes Denken Die wichtigsten Denker der modernen rechtsextremen Politik werden von Mark Sedgwick behauptet, vier Schlüsselelemente zu teilen, nämlich Apokalyptismus, Angst vor globalen Eliten, Glauben an Carl Schmitts Freund-Enemy Unterscheidung und die Idee der Metapolitik. Die apokalyptische Denkweise beginnt in Oswald Spenglers The Decline of the West und wird von Julius Evola und Alain de Benoist geteilt. Sie setzt sich im Westen sowohl von Pat Buchanan als auch von den Ängsten der Islamisierung Europas fort. Damit verbunden ist die Angst vor globalen Eliten, die als verantwortlich für den Niedergang angesehen werden. Ernst Jünger war besorgt über wurzellose kosmopolitische Eliten, während de Benoist und Buchanan sich dem leitenden Staat widersetzen und Curtis Yarvin gegen die "Kathedrale" ist. Schmitts freundschaftliche Unterscheidung hat die französische Nouvelle Droite Idee des Ethnopluralismus inspiriert, der in Verbindung mit dem amerikanischen Rassismus stark einflussreich geworden ist. In einem 1961 erschienenen Buch, das in der europäischen Rechtsextremität der großen, französischen neofaschistischen Schriftstellerin Maurice Bardèche als einflussreich empfunden wurde, stellte Maurice Bardèche die Idee vor, dass der Faschismus das 20. Jahrhundert unter einer neuen, an die Veränderungen der Zeit angepassten metapolitischen Guise überleben könnte. Bardèche argumentierte, dass seine Theoretiker die zentrale philosophische Idee des Faschismus fördern sollten, unabhängig von seinem Rahmen, d.h. das Konzept, dass nur eine Minderheit, "die physisch saner, die moralisch reiner, das Bewusstsein des nationalen Interesses," kann am besten die Gemeinschaft repräsentieren und dem weniger begabten Auftrag dienen. Ein weiterer Einfluss auf den zeitgenössischen fernrechten Gedanken war die Traditionalistische Schule, die Julius Evola umfasste und Steve Bannon und Aleksandr Dugin, Berater von Donald Trump und Vladimir Putin sowie die Jobbik-Party in Ungarn beeinflusste. Geschichte nach Land Afrika Ruanda Eine Reihe von rechtsextremistischen und paramilitärischen Gruppen führte den Ruanda-Genozid unter der rassistischen supremacistischen Ideologie der Hutu-Power durch, die von Journalist und Hutu supremacist Hassan Ngeze entwickelt wurde. Am 5. Juli 1975, genau zwei Jahre nach dem Ruanda Coup d'état 1973, wurde die rechtsextreme Nationale Republikanische Bewegung für Demokratie und Entwicklung (MRND) unter Präsident Juvénal Habyarimana gegründet. Zwischen 1975 und 1991 war der MRND die einzige juristische politische Partei des Landes. Es wurde von Hutus dominiert, vor allem aus Habyarimanas Heimatregion Nordrwanda. Eine Elitegruppe von MRND-Parteimitgliedern, die bekanntermaßen Einfluss auf den Präsidenten und seine Frau Agathe Habyarimana haben, sind als akazu bekannt, eine informelle Organisation von Hutu-Extremisten, deren Mitglieder den Völkermord von 1994 geplant und führen. Prominent Hutu Geschäftsmann und Mitglied der Akazu, Félicien Kabuga war einer der Genozid-Hauptfinanzierer, die Tausende von Macheten, die verwendet wurden, um den Völkermord zu begehen. Kabuga gründete auch Radio Télévision Libre des Mille Collines, verwendet, um Propaganda zu übertragen und die Génocidaires zu leiten. Kabuga wurde am 16. Mai 2020 in Frankreich verhaftet und mit Verbrechen gegen die Menschlichkeit beschuldigt. In den Warenkorb Die Interahamwe wurde um 1990 als Jugendflügel des MRND gegründet und genossen die Unterstützung der Hutu Power Regierung. Die Interahamwe wurden nach Tutsi-geführtem Ruandasieg im Ruanda-Bürgerkrieg im Juli 1994 aus Ruanda vertrieben und von vielen afrikanischen und westlichen Regierungen als terroristische Organisation angesehen.Die Interahamwe- und Splittergruppen wie die demokratischen Kräfte für die Befreiung von Ruanda führen weiterhin eine Aufständung gegen Ruanda aus Nachbarländern, wo sie auch an lokalen Konflikten und Terrorismus beteiligt sind. Die Interahamwe waren die wichtigsten Täter des Ruanda-Genozids, bei dem von April bis Juli 1994 geschätzte 500.000 bis 1.000.000 Tutsi, Twa und moderate Hutus getötet wurden und der Begriff Interahamwe erweitert wurde um alle zivilen Bands, die Tutsi töten. Koalition für die Verteidigung der Republik Andere rechtsextreme Gruppen und Paramilitärs waren die antidemokratische segregationistische Koalition für die Verteidigung der Republik (CDR), die eine vollständige Trennung von Hutus von Tutsis forderte. Die CDR hatte einen paramilitärischen Flügel, der als Impuzamugambi bekannt war. Gemeinsam mit der Interahamwe-Miliz spielte der Impuzamugambi eine zentrale Rolle im Ruanda-Genozid. Südafrika Herstigte Nasionale Party Das rechtsextreme Recht in Südafrika entstand 1969 als Herstigte Nasionale Party (HNP), die von Albert Hertzog als Ausbruch aus der vorherrschenden rechtsextremen südafrikanischen Nationalpartei, einer afrikaner-ethno-nationalistischen Partei, die das rassistische, segregationistische Programm der Apartheid, das Rechtssystem der politischen, wirtschaftlichen und sozialen Trennung der Rassen zur Aufrechterhaltung und Ausweitung der politischen und wirtschaftlichen Kontrolle der südafrikanischen Minderheit umgesetzt hat. Das HNP wurde gebildet, nachdem die südafrikanische Nationalpartei wieder diplomatische Beziehungen zu Malawi aufgebaut und legalisiert hatte, damit Māori-Spieler und Zuschauer während der 1970 neuseeländischen Rugby-Gewerkschaftstour in Südafrika ins Land kommen konnten. Das HNP befürwortete eine kalvinistische, rassisch getrennte und afrikaanssprachige Nation. Afrikaner Weerstandsbeweging 1973 gründete Eugène Terre'Blanche, ehemaliger Polizeibeamter, den Afrikaner Weerstandsbeweging (Afrikaner Resistance Movement), eine südafrikanische neo-nazi-paramilitärische Organisation, die oft als weiße supremacistische Gruppe bezeichnet wird. Seit seiner Gründung 1973 von Eugène Terre'Blanche und sechs weiteren rechtsextremen Afrikaners widmet sie sich dem sezessionistischen Afrikaner Nationalismus und der Schaffung einer unabhängigen Boer-Afrikaner-Republik in Südafrika. Während der Verhandlungen, um die Apartheid in Südafrika Anfang der 1990er Jahre zu beenden, terrorisierte und tötete die Organisation schwarze Südafrikaner. Togo Togo wurde von Mitgliedern der Familie Gnassingbé und der rechtsextremen Militärdiktatur regiert, die früher als Rallye des Togolesischen Volkes seit 1969 bekannt war. Trotz der Legalisierung politischer Parteien im Jahre 1991 und der Ratifizierung einer demokratischen Verfassung im Jahre 1992 gilt das Regime weiterhin als unterdrücklich. 1993 schnitt die Europäische Union die Hilfe bei der Reaktion auf die Menschenrechtsverletzungen des Regimes ab. Nach dem Tod von Eyadema im Jahr 2005 übernahm sein Sohn Faure Gnassingbe, trat ab und wurde bei Wahlen wiedergewählt, die weithin als betrügerische und gelegentliche Gewalt bezeichnet wurden, die zu bis zu 600 Todesfällen und dem Flug von Togo von 40.000 Flüchtlingen führte. Im Jahr 2012 löste Faure Gnassingbe die RTP auf und schuf die Union für die Republik. Während der Herrschaft der Gnassingbé Familie, Togo war extrem unterdrücklich. Gemäß einem US-amerikanischen Außenministerbericht, der auf Bedingungen im Jahr 2010 basiert, sind Menschenrechtsverletzungen häufig und beinhalten "Sicherheitskräftenutzung von übermäßiger Gewalt, einschließlich Folter, die zu Tode und Verletzungen führte; offizielle Straflosigkeit; harte und lebensbedrohliche Gefängnisbedingungen; willkürliche Verhaftungen und Inhaftierung; langwierige Vorstrafen; Einflussnahme auf den Geschlechtsverkehr; Verletzung der Privatsphäre der Bürger; Einschränkungen der Pressefreiheit, Versammlung, Amerikas Brasilien Vor dem Zweiten Weltkrieg hatten Nazis Propaganda unter ethnischen Deutschen in Brasilien gemacht und verteilt. Das Nazi-Regime baute enge Verbindungen zu Brasilien durch die geschätzten 100 tausend einheimischen Deutschen und 1 Million deutsche Nachkommen, die damals in Brasilien leben. 1928 wurde der brasilianische Teil der Nazi-Partei in Timbó, Santa Catarina, gegründet. Dieser Abschnitt erreichte 2.822 Mitglieder und war der größte Teil der Nazi-Partei außerhalb Deutschlands. Etwa 100 Tausend geborene Deutsche und etwa eine Million Nachkommen lebten damals in Brasilien. Während der 1920er und 1930er Jahre erschien eine lokale Marke des religiösen Faschismus als Integralismus eine grün-shirtierte paramilitärische Organisation mit einheitlichen Reihen, hochregneten Straßendemonstrationen und Rhetorik gegen Marxismus und Liberalismus. Nach der Niederlage Deutschlands im Zweiten Weltkrieg flohen viele Nazi-Kriegsverbrecher nach Brasilien und versteckten sich unter den deutsch-brasilianischen Gemeinschaften. Der berühmteste Fall war Josef Mengele, ein Arzt, der im Konzentrationslager Auschwitz als "Angel des Todes" bekannt wurde. Mengele führte schreckliche medizinische Experimente durch. Mengele ertrunken in Bertioga, an der Küste des Staates São Paulo, ohne jemals erkannt worden. Das Fernrecht hat in ganz Brasilien weiter operiert, und es gab eine Reihe rechtsextremistischer Parteien, darunter Patriota, die brasilianische Labour Renewal Party, die Partei der Wiederaufbau der Nationalen Ordnung, die Nationale Erneuerungsallianz und die Soziale Liberale Partei sowie Todesschwadern wie das Kommando für Jagdkommunisten. Präsident von Brasilien Jair Bolsonaro ist Mitglied der Allianz für Brasilien, einer rechtsextremen nationalistischen Fraktion, die eine politische Partei werden will. Bolsonaro wurde von zahlreichen Medienorganisationen bisher weit beschrieben. Zentralamerikanische Todesschwadronen In Guatemala nutzte die rechtsextreme Regierung von Carlos Castillo Armas Todesschwaden, nachdem sie im 1954 guatemaltekischen Staatsstreich an die Macht kam. Neben anderen rechtsextremen Extremisten begann Castillo Armas die National Liberation Movement (Movimiento de Liberación Nacional oder MLN). Die Gründer der Partei bezeichneten sie als die "Partei der organisierten Gewalt". Die neue Regierung rückte die demokratischen Reformen, die während der guatemaltekischen Revolution eingeleitet wurden, und das Agrarreformprogramm (Decree 900), das das Hauptprojekt von Präsident Jacobo Arbenz Guzman war und das direkt die Interessen der United Fruit Company und der guatemaltekischen Landbesitzer beeinflusste. Mano Blanca, ansonsten bekannt als die Bewegung der organisierten nationalistischen Aktion, wurde 1966 als Front für die MLN gegründet, um ihre gewaltsameren Aktivitäten, zusammen mit vielen anderen ähnlichen Gruppen, einschließlich der neuen antikommunistischen Organisation und des antikommunistischen Rates von Guatemala. Mano Blanca war während der Regierung von Colonel Carlos Arana Osorio und General Kjell Laugerud García aktiv und wurde 1978 von General Fernando Romeo Lucas Garcia aufgelöst. Mano Blanca wurde mit Unterstützung und Koordination der guatemaltekischen Streitkräfte bewaffnet und begann eine Kampagne, die vom US-Staatsministerium als eine der "Kidnappings, Folter und summarische Hinrichtung" beschrieben wurde. Eines der Hauptziele von Mano Blanca war die Revolutionäre Partei, eine antikommunistische Gruppe, die die einzige große reformorientierte Partei war, die unter dem militärisch dominierten Regime operieren durfte. Weitere Ziele waren die verbotenen Linksparteien. Menschenrechtsaktivist Blase Bonpane beschreibt die Aktivitäten von Mano Blanca als integraler Bestandteil der Politik der guatemaltekischen Regierung und durch die Ausweitung der Politik der Regierung der Vereinigten Staaten und der Zentralen Nachrichtenagentur. Insgesamt war Mano Blanca verantwortlich für Tausende von Morden und Entführungen, führender Reiseautor Paul Theroux, um sie als "Guatemala's Version einer freiwilligen Gestapo-Einheit" zu bezeichnen. Todesschwaden in El Salvador Während des Salvadorischen Bürgerkrieges, weit rechte Todesschwaden auf Spanisch bekannt unter dem Namen Escuadrón de la Muerte, buchstäblich "Squadron of Death, erreichte Notoriety, als ein Scharfschütz ermordeten Erzbischof Óscar Romero, während er sagte Messe im März 1980. Im Dezember 1980 wurden drei amerikanische Nonnen und ein Laienarbeiter von einer Militäreinheit vergewaltigt und ermordet, die später auf bestimmte Befehle gehandelt hat. Die Todesschwadronen waren ein Instrument, um Tausende von Bauern und Aktivisten zu töten. Die Finanzierung der Mannschaften kam vor allem von rechtsgerichteten salvadorischen Geschäftsleuten und Landbesitzern. El Salvadorianische Todesschwadronen erhielten indirekt Waffen, Finanzierung, Ausbildung und Beratung während der Jimmy Carter, Ronald Reagan und George H. W. Bush Verwaltungen. Einige Todesschwadronen wie Sombra Negra arbeiten noch in El Salvador. Die Todesschwaden in Honduras hatten auch rechte Todesschwadronen, die in den 1980er Jahren aktiv waren, deren Berühmtheit Battalion 3-16 war. Hunderte von Menschen, Lehrern, Politikern und Gewerkschaftschefs wurden von staatlich unterstützten Kräften ermordet. Battalion 316 erhielt durch die Zentrale Nachrichtenagentur eine beträchtliche Unterstützung und Schulung der Vereinigten Staaten. Mindestens neunzehn Mitglieder waren School of the Americas Absolventen. Seit Mitte 2006 spielten sieben Mitglieder, darunter Billy Joya, später wichtige Rolle bei der Verwaltung von Präsident Manuel Zelaya. Nach der Honduran-Verfassungskrise 2009 wurde der ehemalige Bataillon 3–16 Mitglied Nelson Willy Mejía Mejía zum Generaldirektor der Einwanderung und Billy Joya war de facto Präsident Roberto Michelettis Sicherheitsberater. Napoleón Nassar Herrera, ein weiteres ehemaliges Battalion 3–16-Mitglied, war für die nordwestliche Region unter Zelaya und unter Micheletti ein hochkommissarer Polizeikommissar und wurde sogar Sekretär des Sicherheitssprechers "für den Dialog" unter Micheletti. Zelaya behauptete, dass Joya die Todeszelle wieder aktiviert hatte, mit Dutzenden von Regierungsgegnern seit dem Aufstieg der Michiletti- und Lobo-Regierungen ermordet worden seien. Mexiko National Synarchist Union Die größte rechtsextreme Partei in Mexiko ist die Nationale Synarchistische Union. Es war historisch eine Bewegung des römisch-katholischen extremen Rechts, in gewisser Weise an den kirchlichen Faschismus und Falangismus, stark gegen die links- und säkularistische Politik der Institutionellen Revolutionspartei und ihre Vorgänger, die Mexiko von 1929 bis 2000 und 2012 bis 2018 regierten. Die Vereinigten Staaten "Extreme right", rechtsextrem und rechtsextrem sind Etiketten, die "militante Formen der aufständischen Rechtsideologie und des separatistischen ethnocentrischen Nationalismus" beschreiben, wie z.B. die christliche Identität, die Kreativitätsbewegung, die Ku Klux Klan, die nationalsozialistische Bewegung und die Nationalallianz. Diese Gruppen teilen die verschwörerischen Ansichten der Macht, die überwältigend antisemitisch sind und pluralistische Demokratie zugunsten einer organischen Oligarchie ablehnen, die die wahrgenommene homogen-rassische völkische Nation vereinen würde. Radisches Recht Beginnend in den 1870er Jahren und weiter durch das späte 19. Jahrhundert, zahlreiche weiße supremacistische paramilitärische Gruppen im Süden betrieben, mit dem Ziel, gegen und einschüchternde Anhänger der Republikanischen Partei zu organisieren. Beispiele solcher Gruppen waren die Red Shirts und die White League. Die zweite Ku Klux Klan, die 1915 gegründet wurde, kombinierte protestantischen Fundamentalismus und Moralismus mit Rechtsextremismus. Seine große Unterstützung kam aus dem urbanen Süden, dem Mittleren Westen und der Pazifikküste. Während der Klan zunächst die obere Mittelschicht-Unterstützung zog, entfremdeten seine Bigotry und Gewalt diese Mitglieder und es wurde von weniger gebildeten und ärmeren Mitgliedern dominiert. Die Ku Klux Klan behauptete, dass es innerhalb der Vereinigten Staaten eine geheime katholische Armee gebe, die dem Papst treu war, dass eine Million Ritter von Columbus sich bewaffnten und dass irisch-amerikanische Polizisten Protestanten als Ketzer erschießen würden. Sie behaupteten, dass die Katholiken planten, Washington zu nehmen und den Vatikan in die Macht zu stellen, und dass alle Präsidentschaftsarrangements von Katholiken durchgeführt worden seien. Der prominente Klan-Führer D. C. Stephenson glaubte an den antisemitischen Kanard der jüdischen Finanzkontrolle und behauptete, dass internationale jüdische Banker hinter dem Ersten Weltkrieg standen und planten, wirtschaftliche Chancen für Christen zu zerstören. Andere Klansmen in der jüdischen Bolschewismus-Verschwörungstheorie und behaupteten, dass die russische Revolution und der Kommunismus von Juden kontrolliert wurden. Sie reprinteten häufig Teile der Protokolle der Ältesten von Zion und New York City wurde als eine böse Stadt von Juden und Katholiken kontrolliert verurteilt. Die Objekte der Klan Angst neigten sich von Einheimischen zu unterscheiden und enthielten afrikanische Amerikaner sowie amerikanische Katholiken, Juden, Gewerkschaften, Likör, Orientale und Wobblies. Sie waren auch anti-elitistisch und angegriffen "die Intellektuellen", sahen sich als egalitäre Verteidiger des gemeinsamen Mannes. Während der Großen Depression gab es eine große Anzahl kleiner nativistischer Gruppen, deren Ideologien und Unterstützungsbasen denen früherer nativistischer Gruppen ähnlich waren. Jedoch traten protofaschistische Bewegungen wie Huey Longs Anteil Unser Reichtum und Charles Coughlins National Union für Soziale Gerechtigkeit hervor, die sich von anderen rechtsextremen Gruppen unterscheideten, indem sie große Unternehmen angriffen, Wirtschaftsreformen forderten und Nativismus ablehnten. Coughlins Gruppe entwickelte später eine rassistische Ideologie. Während des Kalten Krieges und der Roten Narben "sägten Spione und Kommunisten, die Regierung und Unterhaltung beeinflussen. So war es trotz des bipartisanen Antikommunismus in den USA das Recht, vor allem den großen ideologischen Kampf gegen die Kommunisten zu bekämpfen." Die 1958 gegründete John Birch Society ist ein prominentes Beispiel einer rechtsextremen Organisation, die sich hauptsächlich mit dem Antikommunismus und der wahrgenommenen Bedrohung des Kommunismus befasst. Neo-Nazi Robert Jay Matthews of the white supremacist group Der Orden kam, um die John Birch Society zu unterstützen, vor allem wenn konservative Ikone Barry Goldwater aus Arizona für die Präsidentschaft auf dem Republican Party Ticket lief. Offene Konservative halten John Birch als erster Opfer des Kalten Krieges. In den 1990er Jahren wandten sich viele Konservative gegen den damaligen Präsidenten George H. W. Bush, der weder die moderateren und rechtsextremen Flügel der Republikanischen Partei erfreute. Als Ergebnis wurde Bush von Pat Buchanan Primared. In den 2000er Jahren argumentierten Kritiker von Präsident George W. Bushs konservativer Unilateralismus, dass es sowohl auf den Vizepräsidenten Dick Cheney zurückverfolgt werden kann, der die Politik seit den frühen 1990er-Jahren umarmte, als auch auf rechte Kongressabgeordnete, die ihre Sitze während der konservativen Revolution von 1994 gewannen. Obwohl kleine Milizen in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts existierten, wurden die Gruppen in den frühen 1990er Jahren populärer, nach einer Reihe von Abständen zwischen bewaffneten Bürgern und Bundesagenten wie der Ruby Ridge Belagerung und 1993 Waco Siege. Diese Fraktionen äußerten Besorgnis darüber, was sie als Regierungstyranny in den Vereinigten Staaten empfunden haben und im Allgemeinen verfassungsmäßige, libertäre und rechts-libertäre politische Ansichten abhielten, mit einem starken Fokus auf die Zweite Änderungsgewehrrechte und Steuerprotest. Sie umfassten auch viele der gleichen Verschwörungstheorien wie Vorgängergruppen am radikalen Recht, insbesondere die Konspirattheorie der Neuen Weltordnung. Beispiele für solche Gruppen sind die Eath Keeper und die drei Percenter. Eine Minderheit von Milizgruppen wie die arischen Nationen und die Posse Comitatus waren weiße Nationalisten und sah Milizen- und Patriotbewegungen als eine Form von weißem Widerstand gegen das, was sie als eine liberale und multikulturelle Regierung empfunden. Militia und Patriotorganisationen waren an der 2014 Bundy Standoff und der 2016 Besetzung der Malheur National Wildlife Refuge beteiligt. Nach den 11. September-Angriffen im Jahr 2001 begann die von Gruppen wie Stop Islamization of America und Individuen wie Frank Gaffney und Pamela Geller unterstützte Gegen-Dschihad-Bewegung unter den amerikanischen Rechten zu gewinnen. Die Gegen-Dschihad-Mitglieder waren weithin Islamophobisch für ihre Vokalverurteilung des islamischen Glaubens und ihre Überzeugung, dass es eine erhebliche Bedrohung durch Muslime in Amerika gab. Seine Befürworter glaubten, dass die Vereinigten Staaten unter Bedrohung durch "islamischen Supremacismus" standen, indem sie den Rat über Amerika-Islamische Beziehungen und sogar prominente Konservative wie Suhail A. Khan und Grover Norquist beschuldigten, radikale Islamisten wie die Muslimbruderschaft zu unterstützen. Das Altrecht entstand während des Präsidentschaftswahlzyklus 2016 der Vereinigten Staaten, um die Präsidentschaftskampagne von Donald Trump zu unterstützen. Es zieht Einfluss von Paläokonservatismus, Paläolibertarismus, weißem Nationalismus, der Manosphäre und den Identitären und neoreactionären Bewegungen. Das Alt-Recht unterscheidet sich von vorherigen radikalen Rechtsbewegungen aufgrund seiner starken Internet-Präsenz auf Websites wie 4chan. Chetan Bhatt, in White Extinction: Metaphysikalische Elemente des zeitgenössischen westlichen Faschismus, sagt, dass "das "Geschlecht der weißen Auslöschung" und verwandte Ideen der Bevölkerungseugeniker weit gereist sind und eine breitere politische Angst um "weiße Verdrängung" in den USA, Großbritannien und Europa darstellen, die die rechtsextremen Phänomene, die von diesem sanitären Wort "populismus" genannt werden, ein Ausdruck " Asien Japan 1996 schätzte die Nationale Polizeiagentur, dass es in Japan über 1.000 extremistische rechtsextreme Gruppen gab, insgesamt etwa 100.000 Mitglieder. Diese Gruppen sind auf Japanisch als Uyoku dantai bekannt. Während es politische Unterschiede zwischen den Gruppen gibt, tragen sie im Allgemeinen eine Philosophie des Antilinkismus, der Feindseligkeit gegenüber China, Nordkorea und Südkorea und der Rechtfertigung der Rolle Japans im Zweiten Weltkrieg. Uyoku dantai Gruppen sind für ihre hoch sichtbaren Propaganda-Fahrzeuge mit Lautsprechern bekannt und mit dem Namen der Gruppe und Propaganda-Slogos deutlich gekennzeichnet. Die Fahrzeuge spielen patriotische oder Wartime-era Songs. Aktivisten, die mit solchen Gruppen verbunden sind, haben Molotow-Cocktails und Zeitbomben verwendet, um moderate Politiker und Persönlichkeiten der Öffentlichkeit einzuschüchtern, darunter ehemaliger stellvertretender Außenminister Hitoshi Tanaka und Fuji Xerox Vorsitzender Yotaro Kobayashi. Ein Ex-Mitglied einer rechtsextremen Fraktion zündete dem liberaldemokratischen Parteichef Koichi Katos Haus an. Koichi Kato und Yotaro Kobayashi hatten gegen Koizumis Besuche im Yasukuni-Schrein gesprochen. Offener Revisionist, Nippon Kaigi wird als "die größte rechte Organisation in Japan" betrachtet. Europa Kroatien Individuen und Gruppen in Kroatien, die rechtsextreme Politik beschäftigen, sind am häufigsten mit der historischen Ustaše-Bewegung verbunden, daher haben sie Verbindungen zu Neonazismus und Neofaschismus. Diese politische Bewegung des Zweiten Weltkriegs war damals eine extremistische Organisation, die von den deutschen Nazis und den italienischen Faschisten unterstützt wurde. Der Verein mit der Ustaše wurde von Slavko Goldstein als Neo-Ustashismus bezeichnet. Die aktivsten rechtsextremen politischen Parteien in Kroatien geben offen ihre Kontinuität mit der Ustaše. Dazu gehören die kroatische Partei der Rechte und die authentische kroatische Partei der Rechte. Kroatiens Rechtsextremisten befürwortet oft die falsche Theorie, dass das Konzentrationslager Jasenovac ein "Arbeitslager" war, in dem Massenmord nicht stattgefunden hat. Die Koalition unter der Leitung von Miroslav Škoros rechtsextremistischer Homeland-Bewegung kam bei der Parlamentswahl 2020 zum dritten Mal mit 10,89% der Stimmen und 16 Sitzen. Estland Estlands bedeutendste rechtsextreme Bewegung war die Vaps-Bewegung. Sein ideologischer Vorgänger Valve Liit wurde von Admiral Johan Pitka gegründet und später für die Ausrichtung der Regierung verboten. Die Organisation wurde schnell politisiert Vaps bald verwandelte sich in eine Massenfaschistenbewegung. Im Jahr 1933 stimmten die Esten über Vaps' vorgeschlagenen Änderungen der Verfassung und die Partei gewann später einen großen Teil der Abstimmung. Die Staatseltern Konstantin Päts erklärten jedoch Notstand und inhaftierten die Führung der Vaps. 1935 wurden alle politischen Parteien verboten. 1935 wurde ein Vaps Putschversuch entdeckt, der zum Verbot des Jugendflügels der finnischen Patriotischen Volksbewegung führte, der sie heimlich unterstützt und bewehrt hatte.Während des Zweiten Weltkriegs war die estnische Selbstverwaltung eine in Estland gegründete kooperativistische Pro-Nazi-Regierung unter der Leitung von Vaps-Mitglied Hjalmar Mäe. Im 21. Jahrhundert wurde die koalitionsstarke konservative Volkspartei von Estland bis rechts beschrieben. Die neonazi-Terrororganisation Feuerkrieg Division wurde im Land gefunden und betreibt, wobei einige Mitglieder der konservativen Volkspartei von Estland mit der Feuerkrieg Division verbunden waren. Die Jugendorganisation Blue Awakening organisiert einen jährlichen Taschenlampenmarsch durch Tallinn am Estnischen Unabhängigkeitstag. Die Veranstaltung wurde vom Simon Wiesenthal Center hart kritisiert, das es als Nürnberg-Esque bezeichnete und die Ideologie der Teilnehmer an die der estnischen Nazikollaborateure mochte. Finnland In Finnland war die Unterstützung der Rechtsextremisten zwischen 1920 und 1940 am weitesten verbreitet, als die Akademische Karelia-Gesellschaft, die Lapua-Bewegung, die Patriotische Volksbewegung und Vientirauha im Land tätig waren und Hunderttausende Mitglieder hatten. Während dieser Zeit übten rechtsextreme Gruppen eine beträchtliche politische Macht aus, die die Regierung dazu zwang, kommunistische Parteien und Zeitungen zu verbieten und Freimaurer aus den Streitkräften zu vertreiben. Während des Kalten Krieges wurden alle als Faschisten angesehenen Parteien nach den Pariser Friedensverträgen verboten und alle ehemaligen faschistischen Aktivisten mussten neue politische Häuser finden. Trotz Finnlandisierung blieben viele im öffentlichen Leben. Drei ehemalige Mitglieder der Waffen-SS dienten als Verteidigungsminister; Sulo Suorttanen und Pekka Malinen sowie Mikko Laaksonen. In den späten 1980er Jahren gewann die Skinhead-Kultur an Dynamik und gipfelte Ende der 1990er Jahre. Zahlreiche Hassverbrechen wurden gegen Flüchtlinge begangen, darunter eine Reihe rassistisch motivierter Morde Heute ist die prominenteste Neo-Nazi-Gruppe die nordische Widerstandsbewegung, die an mehrere Morde gebunden ist, versuchte Morde und Angriffe politischer Feinde im Jahr 2006 gefunden und 2019 proscribed. Frankreich Die größte rechtsextreme Partei Europas ist die französische Anti-Immigrationspartei National Rally, die formal als National Front bekannt ist. Die Partei wurde 1972 gegründet und vereinte eine Vielzahl von französischen rechtsextremen Gruppen unter der Leitung von Jean-Marie Le Pen.Seit 1984 war sie die Hauptkraft des französischen Nationalismus. Jean-Marie Le Pens Tochter Marine Le Pen wurde 2012 als Parteichef gewählt. Unter der Führung von Jean-Marie Le Pen glänzte die Partei für Hassrede, einschließlich der Holocaustleugnung und der Islamophobie. Deutschland 1945 übernahm die Alliierten die Kontrolle über Deutschland und verbannte die Swastika, die Nazi-Partei und die Veröffentlichung von Mein Kampf. Explizit sind Nazi- und Neonazi-Organisationen in Deutschland verboten. 1960 stimmte das westdeutsche Parlament einstimmig dazu über, "dass es illegal ist, Hass anzustiften, Gewalt zu provozieren oder "Teile der Bevölkerung" zu beleidigen, zu beleidigen, zu beleidigen, zu beleidigen, zu beleidigen, zu beleidigen oder zu verleumden." Das deutsche Gesetz verbietet alles, was "die gewaltsame und despotische Herrschaft der Nationalsozialisten beweist, verherrlicht oder rechtfertigt."Section 86a des Strafgesetzbuches (Kriminalgesetzbuch) verbietet jegliche "Verwendung von Symbolen von verfassungswidrigen Organisationen" außerhalb der Kontexte "Kunst oder Wissenschaft, Forschung oder Lehre". Das Gesetz verbietet vor allem die Verwendung von Nazi-Symbolen, Fahnen, Insignien, Uniformen, Slogans und Grußformen. Im 21. Jahrhundert besteht das deutsche Fernrecht aus verschiedenen kleinen Parteien und zwei größeren Gruppen, nämlich Alternative für Deutschland (AfD) und Pegida. Im März 2021 stellte das Bundesamt für den Schutz der Verfassung die AfD unter Aufsicht, zum ersten Mal in der Nachkriegszeit, dass eine Hauptpartei einer solchen Kontrolle unterworfen war. Griechenland Metaxismus Die rechtsextreme in Griechenland kam zuerst an die Macht unter der Ideologie des Metaxismus, einer protofaschistischen Ideologie, die vom Diktator Ioan Metanisxas entwickelt wurde. Der Metaxismus forderte die Regeneration der griechischen Nation und die Einrichtung eines ethnisch homogenen Staates. Der Metaxismus verschlechterte den Liberalismus und hielt einzelne Interessen, denen der Nation untergeordnet zu sein, um das griechische Volk als disziplinierte Masse zur Schaffung eines "neuen Griechenlands" zu mobilisieren. Die Metaxas-Regierung und ihre offiziellen Doktrinen sind oft konventionelle totalitär-konservative Diktaturen wie Francisco Francos Spanien oder António de Oliveira Salazars Portugal. Die metaxistische Regierung leitete ihre Autorität vom konservativen Establishment ab und ihre Doktrinen unterstützten die traditionellen Institutionen wie die griechisch-orthodoxe Kirche und die griechische Königliche Familie; im Wesentlichen reaktionär fehlte sie an den radikalen theoretischen Dimensionen von Ideologien wie dem italienischen Faschismus und dem deutschen Nazismus. Axis Besetzung von Griechenland und Aftermath Das Metaxis-Regime kam zu einem Ende, nachdem die Axis Mächte in Griechenland einmarschierten. Die Axis Besetzung Griechenlands begann im April 1941. Die Besatzung ruinierte die griechische Wirtschaft und brachte schreckliche Schwierigkeiten für die griechische Zivilbevölkerung. Die jüdische Bevölkerung Griechenlands wurde fast ausgerottet. Von seiner Vorkriegspopulation von 75–77.000 überlebten nur rund 11–12.000, entweder durch den Widerstand oder das Verborgene. Nach der kurzlebigen Zwischenregierung von Georgios Papandreou beschlagnahmte die Militärmacht in Griechenland während des griechischen Staatsstreichs von 1967 und ersetzte die Interimsregierung durch die rechtsgerichtete griechische Junta der Vereinigten Staaten. Die Junta war eine Reihe von Militärjuntas, die Griechenland von 1967 bis 1974 regierte. Die Diktatur zeichnete sich durch rechtsgerichtete Kulturpolitiken, Einschränkungen der bürgerlichen Freiheiten und die Inhaftierung, Folter und Exil politischer Gegner aus. Die Junta-Regel endete am 24. Juli 1974 unter dem Druck der türkischen Invasion Zyperns, die zum Metapolitefsi ("Regime change") zur Demokratie und zur Errichtung der Dritten Hellenischen Republik führte. Im 21. Jahrhundert ist die dominante rechtsextreme Partei Griechenlands die neo-nazi und Mataxist inspirierte Golden Dawn. Am Mai 2012 gewann Golden Dawn im griechischen Parlament eine Reihe von Sitzen, die Partei erhielt 6,92% der Stimmen. Gegründet von Nikolaos Michaloliakos, Golden Dawn hatte seine Ursprünge in der Bewegung, die zu einer Rückkehr zur rechtsgerichteten Militärdiktatur in Griechenland arbeitete. Nach einer Untersuchung des Mordes an Pavlos Fyssas, einem antifaschistischen Rapper, von einem Befürworter der Partei, Michaloliakos und mehrere andere Golden Dawn Parlamentarier und Mitglieder wurden verhaftet und in einer vortrialen Inhaftierung wegen Verdachts, eine kriminelle Organisation zu bilden. Der Prozess begann am 20. April 2015 und läuft ab 2019. Golden Dawn verlor später alle verbleibenden Sitze im griechischen Parlament in der griechischen Parlamentswahl 2019. Eine Umfrage von 2020 zeigte, dass die Beliebtheit der Partei bei den Wahlen des Vorjahres nur 1,5,% unter 2,9% lag. Ungarn Das Königreich Ungarn war während des Zweiten Weltkriegs eine Äxtmacht. 1944 war Ungarn in geheimen Verhandlungen mit den Alliierten. Nach der Entdeckung dieser geheimen Verhandlungen Deutschland betrat Ungarn im März 1944 und sabotierte die Versuche, aus dem Krieg zu springen, bis die Budapester Offensive im selben Jahr begann. Jobbik Ungarns größte rechtsextreme Organisation ist die Bewegung für ein besseres Ungarn, gemeinhin als Jobbik bekannt, eine radikale ungarische nationalistische Partei. Die Partei beschreibt sich als "eine prinzipielle, konservative und radikal patriotische christliche Partei", deren "fundamentaler Zweck" der Schutz "ungarischer Werte und Interessen" ist. 2014 wurde die Partei als "antisemitische Organisation" von The Independent und einer "neo-Nazi-Partei" des Präsidenten des Europäischen jüdischen Kongresses bezeichnet. Italien Seit dem Sturz von Mussolini hat die rechtsextreme politische Präsenz in Italien aufrechterhalten. Die von der früheren italienischen Sozialrepublik (1943–1945) geprägte neofaschistische Partei Italiens Soziale Bewegung (1946–1995) wurde bis Ende der 1980er Jahre zu einem der wichtigsten Bezugspunkte für das europäische Fernrecht. Silvio Berlusconi und seine Forza Italia-Partei dominierten ab 1994 die Politik. Laut einigen Wissenschaftlern gab es Neofaschismus eine neue Respektivität. Caio Giulio Cesare Mussolini, Urenkel von Benito Mussolini, stand für die Wahl des Europäischen Parlaments 2019 als Mitglied der rechtsextremen Partei der italienischen Brüder. 2011 wurde geschätzt, dass die neofaschistische CasaPound Partei 5.000 Mitglieder hatte. Der Name wird vom faschistischen Dichter Ezra Pound abgeleitet. Sie wurde auch durch das Manifest von Verona, die Arbeitscharta von 1927 und die Sozialgesetzgebung des Faschismus beeinflusst. Es gab eine Zusammenarbeit zwischen CasaPound und der identitären Bewegung. Die europäische Migrationskrise ist in Italien zu einem zunehmend divisiven Thema geworden. Innenminister Matteo Salvini hat rechtmäßige Wähler vor Gericht gestellt. Seine Partei der Nordliga ist zu einer anti-immigrantischen, nationalistischen Bewegung geworden. Beide Parteien nutzen Mussolini nostalgia, um ihre Ziele weiterzuentwickeln. NiederlandeDie Niederlande wurden am 10. Mai 1940 von Nazi-Deutschland im Rahmen von Fall Gelb eingedrungen. Etwa 70 % der jüdischen Bevölkerung des Landes wurden während der Besatzung getötet, ein viel höherer Prozentsatz als vergleichbare Länder wie Belgien und Frankreich. Der größte Teil des Südens des Landes wurde in der zweiten Hälfte von 1944 befreit. Der Rest, vor allem der Westen und Norden des Landes noch unter Besatzung, litt an einer Hungersnot Ende 1944 bekannt als der Hunger Winter. Am 5. Mai 1945 wurde das ganze Land schließlich durch die totale Hingabe aller deutschen Kräfte befreit. Seit Ende des Zweiten Weltkriegs hatten die Niederlande eine Reihe von kleinen rechtsextremen Gruppen und Parteien, das größte und erfolgreichste ist die Partei für Freiheit, die von Geert Wilders geleitet wird. Weitere rechtsextreme holländische Gruppen sind die neo-naziische Volksunion (1973–heute), die Centre Party (1982–1986), die Centre Party '86 (1986–1998), die Dutch Block (1992–2000,) New National Party (1998–2005) und die ultranationalistische Nationalallianz (2003–2007). Polen Nach dem Zusammenbruch des kommunistischen Polens kam eine Reihe von rechtsextremen Gruppen, darunter der National Revival von Polen, die Europäische Nationale Front, der Verein für Tradition und Kultur Niklot". Das All-Polnische Jugend- und Nationalradikale-Kampf wurde 1989 und 1993 wiederbelebt und wurde zu Polens prominentesten rechtsextremen Organisationen. 1995 schätzte die Anti-Defamation-Liga die Zahl der rechtsextremen und weißen Machthäuschen in Polen auf 2.000. Seit Ende der 2000er Jahre haben sich kleinere faschistische Gruppen zu den neo-nazi Autonomen Nationalisten zusammengeschlossen. Eine Reihe von rechtsextremen Parteien haben Kandidaten bei Wahlen, einschließlich der Liga der polnischen Familien, die Nationale Bewegung mit begrenztem Erfolg. Im Jahr 2019 hatten der Bund Freiheit und Unabhängigkeit die beste Leistung jeder rechtsextremen Koalition bis heute, verdienen 1.256,953 Stimmen, die 6,81% der Gesamtstimme in einer Wahl, die eine historisch hohe Wahlbeteiligung. Die Mitglieder der rechtsextremen Gruppen bilden einen bedeutenden Teil derjenigen, die am jährlichen Unabhängigkeits-März im Zentrum von Warschau teilnehmen, der 2009 zum Unabhängigkeitstag begann. Rund 60.000 waren im März 2017 mit dem 99. Jahrestag der Unabhängigkeit, mit Plakaten wie "Clean Blood" auf dem Marsch gesehen. Rumänien Groß Rumänien Die vorherrschende rechtsextreme Partei in Rumänien ist die 1991 von Tudor gegründete Greater Romania Party, die früher als "court poet" des kommunistischen Diktators Nicolae Ceaușescu und seinem literarischen Mentor, der Schriftsteller Eugen Barbu, ein Jahr nach Tudor das România Mare Wochenmagazin gestartet, das das wichtigste Propaganda-Tool des PRM bleibt. Tudor startete anschließend eine Begleiter Tageszeitung namens Tricolorul. Der historische Ausdruck Greater Romania bezieht sich auf die Idee, das ehemalige Königreich Rumänien, das während der Zwischenkriegszeit existierte, wiederherzustellen. Als größtes Unternehmen, das den Namen Rumäniens trägt, waren die Grenzen mit der Absicht gekennzeichnet, die meisten von ethnischen Rumänen bewohnten Gebiete in ein einziges Land zu vereinen, und es ist jetzt ein Kundgebung für rumänische Nationalisten. Aufgrund der inneren Bedingungen unter kommunistischem Rumänien nach dem Zweiten Weltkrieg war der Ausdruck in Publikationen bis nach der rumänischen Revolution 1989 verboten. Der erste Erfolg der Partei wurde zum Teil auf die tiefe Wurzel des nationalen Kommunismus von Ceaușescu in Rumänien zurückzuführen. Sowohl die Ideologie als auch der politische Schwerpunkt der Großen rumänischen Partei spiegeln sich in häufig stark nationalistischen Artikeln von Tudor wider. Die Partei hat das Verbot der ethnischen ungarischen Partei, der Demokratischen Union der Ungarn in Rumänien, gefordert, die Sezession von Transylvania angeblich zu besetzen. Serbien Im Königreich Jugoslawien operierten mehrere rechtsextreme Organisationen und Parteien in der späten Zwischenkriegszeit wie die jugoslawische Nationalbewegung (Zbor), die jugoslawische Radikale Union (JRZ) und die Organisation der jugoslawischen Nationalisten (ORJUNA). Zbor wurde von Dimitrije Ljotić geleitet, der während des Zweiten Weltkriegs mit den Axis Mächten zusammenarbeitete. Ljotić war Unterstützer des italienischen Faschismus, und er befürwortete die Errichtung eines zentralisierten jugoslawischen Staates, der von Serben dominiert wird, und eine Rückkehr zu christlichen Traditionen. Zbor war die einzige eingetragene politische Partei Jugoslawiens, die offen Antisemitismus und Fremdenfeindlichkeit förderte. JRZ wurde 1934 von Milan Stojadinović, einem rechtsgerichteten Politiker, als politische Partei eingetragen, der seine Unterstützung für den italienischen Faschismus während seiner Premierschaft zum Ausdruck brachte. JRZ war zunächst eine Koalition aus Stojadinovićs, Anton Korošecs und Mehmed Spahos Anhängern, und die Partei war die wichtigste Festung für jugoslawische Nationalisten und Anhänger der Karađorđević Dynastie. ORJUNA war in den 1920er Jahren eine prominente Organisation, die durch den Faschismus beeinflusst wurde. Während des Zweiten Weltkriegs erhob sich Chetniks, eine ethnische ultranationalistische Bewegung. Chetniks waren ängstlich antikommunistisch und sie unterstützten den Monarchismus und die Schaffung eines größeren serbischen Staates. In der zweiten Hälfte des Zweiten Weltkriegs arbeiteten sie zusammen mit ihrem Führer Draža Mihailović. Nach der Neugründung des Mehrparteiensystems in Serbien im Jahr 1990 begannen mehrere Rechtsbewegungen und Parteien, die Popularität von der serbischen Radikalen Partei am erfolgreichsten zu erhalten. Vojislav Šešelj, der die Partei gründete, förderte während der 1990er Jahre populäre Vorstellungen von "internationaler Verschwörung gegen die Serben", die ihn in den Wahlen 1992 und 1997 populär machte. Während der 1990er Jahre wurde SRS auch als Neofaschist aufgrund ihrer vokalen Unterstützung von ethnischem Ultranationalismus und Irrdentismus bezeichnet. Seine Popularität ging nach den Wahlen 2008 zurück, als sein amtierender Führer Tomislav Nikolić von der Partei die serbische Progressive Partei bildete. Neben SRS, während der 2000er Jahre begannen mehrere Neofaschisten und Neo-Nazi Bewegungen populär zu werden, wie Nacionalni stroj, Obraz und 1389 Bewegung. Dveri, eine Organisation wandte sich politische Partei, war auch ein prominenter Promotor von rechtsextremen Inhalten, und sie waren vor allem für ihre kirchlich-faschistischen, sozial konservativen und antiwestlichen Haltungen bekannt. Seit 2019 haben die rechtsextremen Aktivisten der serbischen Partei vor allem aufgrund ihrer ultranationalistischen Ansichten, einschließlich der offen neofaschistischen Leviathan-Bewegung, Popularität erlangt. Vereinigtes Königreich Die britische Rechtsextreme stieg aus der faschistischen Bewegung. 1932 gründete Oswald Mosley die britische Union der Faschisten (BUF), die während des Zweiten Weltkriegs verboten wurde. Gegründet 1954 von A. K. Chesterton, wurde die League of Empire Loyalists zu der wichtigsten britischen rechtsextremen Gruppe damals. Es war eine Druckgruppe und nicht eine politische Partei, und nicht gegen Wahlen. Die meisten ihrer Mitglieder waren Teil der Konservativen Partei und waren für politisch peinliche Stunts auf Parteikonferenzen bekannt. Andere faschistische Parteien waren die National Front (NF), die White Defence League und die National Labour Party, die schließlich zu der britischen National Party (BNP) zusammenkamen. Da der Niedergang des Britischen Reiches unvermeidlich wird, haben die britischen rechtsextremen Parteien ihre Aufmerksamkeit auf interne Angelegenheiten gerichtet. Die 1950er-Jahre hatten eine Zunahme der Einwanderung in das Vereinigte Königreich von seinen ehemaligen Kolonien, insbesondere Indien, Pakistan, der Karibik und Uganda gesehen. Geleitet von John Bean und Andrew Fountaine, lehnte das BNP die Aufnahme dieser Menschen in das Vereinigte Königreich ab. Eine Reihe von Rallyes wie eine im Jahr 1962 in Trafalgar Square endete in Wettkämpfen. Nach einigen frühen Erfolgen kam die Partei in Schwierigkeiten und wurde durch interne Argumente zerstört. 1967 trat er mit John Tyndall und den Überresten der Chesterton's League of Empire Loyalists zusammen, um die größte rechtsextreme Organisation Großbritanniens zu bilden, die National Front (NF). Das BNP und die NF unterstützten den extremen Loyalitätszustand in Nordirland und zogen Mitglieder der konservativen Partei an, die sich nach Harold Macmillan verleumdet hatten, das Recht auf Unabhängigkeit der afrikanischen Kolonien anerkannt und die Apartheid in Südafrika kritisiert hatten. Einige nordirische treue Paramilitärs haben Verbindungen zu rechtsextremen und neo-naziischen Gruppen in Großbritannien, darunter der Kampf 18, die britische Nationalsozialistische Bewegung und die NF. Seit den 1990er Jahren sind treue Paramilitärs für zahlreiche rassistische Angriffe in treuen Gebieten verantwortlich. In den 1970er Jahren wurden die Rallye der NF zu einem regelmäßigen Bestandteil der britischen Politik. Die Wahlergebnisse blieben in einigen städtischen Gebieten der Arbeiterklasse stark, mit einer Reihe von lokalen Ratssitzen gewonnen, aber die Partei kam nie überall in der Nähe der Wahlvertretung im Parlament. Seit den 1970er Jahren ist die NF-Unterstützung rückläufig, während Nick Griffin und das BNP in Popularität gewachsen sind. Um die Wende des 21. Jahrhunderts gewann das BNP eine Reihe von Ratssitzen. Die Partei setzte ihre Anti-Immigrationspolitik fort und eine schädigende BBC-Dokumentation führte dazu, dass Griffin mit Aufregung gegen Rassenhass beschuldigt wurde, obwohl er freigelassen wurde. Oceania Australia In Sydney mit der Bildung der New Guard (1931) und der Centre Party (1933) hat das rechtsextreme Recht seit dem zweiten Weltkrieg einen Teil des australischen politischen Diskurses gespielt. Diese protofaschistischen Gruppen waren monarchistisch, antikommunistisch und autoritär in der Natur. Es folgten frühe rechtsextreme Gruppen der explizit faschistischen Australien-First-Bewegung (1941). Das weite Recht in Australien ging weiter, in den 1960er und 1970er Jahren expliziter rassischere Konnotationen zu erwerben, die sich in selbstproklamierte Nazis, faschistische und antisemitische Bewegungen, Organisationen, die sich gegen nicht-weiße und nicht-christliche Einwanderung wie die neo-nazi National Socialist Party of Australia (1967) und die militante weiße supremacistische Gruppe National Action (1982) wandelten. Seit den 1980er Jahren wurde der Begriff hauptsächlich dazu verwendet, diejenigen zu beschreiben, die den Wunsch zum Ausdruck bringen, das zu bewahren, was sie als jüdisch-christliche, anglo-australische Kultur empfinden, und diejenigen, die sich gegen die aboriginalen Landrechte, Multikulturalität, Einwanderung und Asylsuchende einsetzen. Seit 2001 hat Australien die Entwicklung moderner Neonazi-, Neofaschisten- oder Altrechtsgruppen wie die True Blue Crew, die United Patriots Front, Fraser Anning's Conservative National Party und der Antipodean Resistance gesehen. Neuseeland Seit dem Zweiten Weltkrieg gibt es in Neuseeland eine kleine Anzahl rechtsextremer Organisationen, darunter die konservative Front, die Neuseeland-National Front und die Nationaldemokratie-Partei. Die rechtsextremen Parteien in Neuseeland haben keine bedeutende Unterstützung, ihre Proteste wurden oft von Gegenprotesten abgeschwächt. Nach den Christchurch-Moscheenschießen im Jahr 2019, die National Front "öffentlich geschlossen Shop" und ging weitgehend unterirdisch wie andere rechtsextreme Gruppen. Fidschi Nationalist Vanua Tako Lavo Party Der Nationalist Vanua Die Tako Lavo Party war eine rechtsextreme Partei, die sich für den Fijian ethnischen Nationalismus einsetzte. 2009 wurde der Parteichef Iliesa Duvuloco wegen Verletzung der Notgesetze des Militärregimes verhaftet, indem er Broschüren verteilte, die einen Aufstand gegen das Militärregime fordern. Im Januar 2013 führte das Militärregime Verordnungen ein, die die Partei im Wesentlichen de-registrierten.Online Eine Reihe von rechtsextremen Internet-Seiten und Foren werden von der rechten Seite der Ferne auf und besucht. Dazu gehören Stormfront und Iron March. Stormfront Stormfront ist die älteste und prominenteste neo-nazi-Website, die vom Southern Poverty Law Center und anderen Medienorganisationen als "murder capital of the internet" beschrieben wird. Im August 2017 wurde Stormfront für einen Monat offline genommen, als sein Registrar seinen Domainnamen aufgrund von Beschwerden festnahm, dass es Hass förderte und dass einige seiner Mitglieder mit Mord verbunden waren. Der Rechtsausschuss des Rechtsanwältes bekundete die Klage, nachdem er für den Webhost von Stormfront, Network Solutions, praktiziert hatte, um seine Nutzungsbedingungen zu erzwingen, die es den Nutzern verbieten, seine Dienste zur Anstiftung von Gewalt zu nutzen. Iron March Iron March war ein faschistisches Web-Forum, gegründet von der russischen Nationalisten Alexander Slavros Mukhitdinov gegründet 2011. Ein unbekannter Individuum hat im November 2019 eine Datenbank von Iron March-Nutzern ins Internet-Archiv hochgeladen und mehrere Neo-Nazi-Nutzer identifiziert, darunter ein ICE-Inhaftierungszentrum Kapitän und mehrere aktive Mitglieder der United States Armed Forces. Mitte 2018 hat das Southern Poverty Law Center den Iron March mit fast 100 Morden verknüpft. Mukhitdinov blieb zur Zeit der Lecks eine murky Figur. Rechtlicher Terrorismus Rechtsextremismus ist der Terrorismus, der durch eine Vielzahl von rechtsextremen Ideologien und Überzeugungen motiviert wird, einschließlich Antikommunismus, Neofaschismus, Neonazismus, Rassismus, Fremdenfeindlichkeit und Opposition gegen Einwanderung. Diese Art von Terrorismus ist sporadisch, mit wenig oder keiner internationalen Zusammenarbeit. Der moderne rechtsgerichtete Terrorismus erschien zunächst in Westeuropa in den 1980er Jahren, und er erschien zuerst in Osteuropa nach der Auflösung der Sowjetunion. Rechtsgerichtete Terroristen wollen Regierungen überstürzen und sie durch nationalistische oder faschistische Regierungen ersetzen. Der Kern dieser Bewegung umfasst neofaschistische Skinheads, rechtsextreme Hooligans, Jugendsympathisanten und intellektuelle Führer, die glauben, dass der Staat sich von fremden Elementen befreien muss, um rechtmäßige Bürger zu schützen. Allerdings fehlt ihnen in der Regel eine starre Ideologie. Nach Cas Mudde wurde der rechtsextreme Terrorismus und die Gewalt im Westen in jüngster Zeit von Individuen oder Gruppen von Individuen "die bestenfalls eine periphere Assoziation haben" mit politisch relevanten Organisationen von rechts verfolgt. Dennoch folgt Mudde: "In den letzten Jahren ist die rechtsextreme Gewalt mehr geplant, regelmäßig und tödlich, als Terroranschläge in Christchurch (2019,) Pittsburgh (2018,) und Utøya (2011) zeigen." Siehe auch Adolf Hitler Antifeminismus Europäische Neue rechte Geschichte der Rechtsextremisten in Spanien ManospherePaul von Hindenburg Rechts-Autoritarismus White ethnostate White power Wingnut (Politik) Literaturhinweise Weiter lesen Akkerman, Tjitske, Sarah L. de Lange und Matthijs Rooduijn, eds. Radical Right-Wing Populist Partys in Westeuropa (2016)Arzheimer, Kai. "The Eclectic, Erratic Bibliography on the Extreme Right in Western Europe".kai arzheimer website. Erholt am 29. März 2014. Davies, Peter und Derek Lynch, Eds. Der Routledge-Begleiter des Faschismus und der rechtsextremen (Psychologie Press, 2002). Edgren, Torsten; Manninen, Merja; Ukkonen, Jari (2003). Eepos, Suomen Historiker käsikirja. WSOY.ISBN 951-0-27651-0.Hainsworth, Paul (2000). Die Politik der Extreme Right: Von den Margen bis zum Mainstream. Pinter. Kundnani, A. Blind Spot? Security Narratives and Far-Right Violence in Europe (International Centre for Counter-Terrorism – Den Haag, 2012) Lazaridis, Gabriella, Giovanna Campani und Annie Benveniste (Hg.)The Rise of the Far Right in Europe: Populist Shifts and Othering (2016)Macklin, Graham." Transnationale Vernetzung rechts: Großbritannien und Deutschland. "Westeuropäische Politik 36.1 (2013): 176–198.Merkl, Peter H.; Weinberg, Leonard (2003). Rechtsextremismus im 20. Jahrhundert. Frank Cass Publishers.ISBN 9780714651828.Mieriņa, Inta und Ilze Koroļeva. " Unterstützung für rechtsextreme Ideologie und Migrationsfeindlichkeit unter Jugendlichen in Europa: Eine vergleichende Analyse." Sociological Review 63 (2015): 183–205.online Mudde, Cas.Populist RadicalRight Parties in Europe (2007)Mudde, Cas.The Ideology of the Extreme Right (2000)Mudde, Cas. Die weite rechte heute (2019) Parsons, Craig; Smeedling, Timothy M. (2006). Einwanderung und Transformation Europas. Cambridge University Press. ISBN 9781139458801. Externer Link Medien im Zusammenhang mit der rechtsextremen Politik bei Wikimedia CommonsA Feedbag, Feed Bag, Fütterungstasche, Nasentasche oder Morral, ist eine Tasche, gefüllt mit Futter und am Kopf eines Pferdes befestigt, so dass es zu essen. Die Hauptvorteile sind, dass nur eine geringe Menge des Futters verschwendet wird und es verhindert, dass ein Tier die Ration des anderen verbraucht. Es kann aus Leder, Reeds, aber häufiger ist ein dickes Gewebe oder leichte Leinwand. Einige moderne Designs sind aus Cordura oder anderen strapazierfähigen Nylon, mit einem soliden Boden und Netzseiten für Lüftung. Um den Teil des Futters in der Nähe des Beutelbodens zu erreichen, muss das Pferd seinen Kopf auf den Boden berühren können, wodurch es seine Nase in das Ende des Beutels schieben kann. In der populären US-Kultur wird der Feedbag im Ausdruck "Strap on the old feedbag" verwendet, was zum Dinen bedeutet. Es schlägt vor, dass der Diner wenig Aufmerksamkeit auf die Etikette, und wird herzhaft dinieren. Der Begriff findet sich auch in zahlreichen Restaurantnamen. Siehe auch Glossar der Pferdebegriffe ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Pferdefütterungsbeutel bei Wikimedia Commons