A diaspora ( Farbstoffe-AS-pır-Ü) ist eine verstreute Bevölkerung, deren Ursprung in einem separaten geografischen Gebiet liegt. Historisch wurde das Wort Diasporora verwendet, um die Massenverbreiterung einer Bevölkerung aus ihren indigenen Gebieten, insbesondere die Zersplitterung der Juden, zu verweisen. Obwohl das Wort ursprünglich verwendet wurde, um die Zwangsvertreibung bestimmter Menschen zu beschreiben, werden Diaasporas nun in der Regel verwendet, um diejenigen zu beschreiben, die mit einem Heimland identifizieren, aber außerhalb davon leben. Manche nennenswerte Diaspora sind die assyrische Diaspora, die während und nach der arabischen Eroberung Iraks, Syriens, der Türkei und des Iran entstanden sind und nach dem akritischen Völkermord weitergeführt wurden; die südlichen chinesischen und Indischen Völker, die ihre Heimatgebiete im 19. bis 20. Jahrhundert verlassen; die irischen, die Irland während und nach dem Großen Famin verlassen; die schottischen, die nach dem schottischen Highland and Lowland Clearances; die Romani aus Indien; die italienische Diaspora und die mexikanische Diaspora; die spätere Diaspora des Arabischen Krieges. Kürzlich haben die Wissenschaftler zwischen verschiedenen Arten von Diasporora unterschieden, die auf ihren Ursachen wie dem Kolonialismus, dem Handel oder der Arbeitsmigration oder der Art der sozialen Kohärenz innerhalb der Diaspora-Gemeinschaft und ihren Beziehungen zu den Naturlandschaften basieren. Manche Diasporora-Gemeinschaften pflegen starke politische Beziehungen zu ihrem Heimatland. Andere Qualitäten, die für viele Diaspora typisch sein können, sind die Rückkehr, die Bindungen zu Hause ( Herkunftsland) mit anderen Gemeinschaften in der Diaspora und fehlende vollständige Integration in die Aufnahmeländer. Diasporas unterhält oft Verbindungen zum Land ihrer historischen Zugehörigkeit und beeinflusst die Politik des Landes, in dem sie sich befinden. Laut den Vereinten Nationen mit 17,5 Millionen Indischer Diaaspora ist die größte Diaspora der Welt, gefolgt von 11,8 Millionen mexikanischer Diaspora und 10,7 Millionen chinesischer Diaspora. Etymologie Der Begriff ist aus dem griechischen Verb ". (diaspeirtsu), "I uneinheitlich", "I verstreut," abgeleitet, der wiederum aus ". (dia), "zwischen, durch, über" und dem Verb ". (speiro), "I sow, I verstreut ist. In alten Griechenland bedeutete der Begriff . (diaspora) also eine Zersplitterung und wurde u. a. verwendet, um Bürger eines marktbeherrschenden Stadtstaates zu verklagen, die mit dem Zweck der Kolokation in das Gebiet eingereist sind. Ein Beispiel für eine Diasporora aus der klassischen Antike ist das Jahrhunderte alte Exil der Messener unter der Herrschaft von Kairo und die Ageanites, wie es von Thucydides in seinem " Peloponneskrieg" beschrieben wurde. Seine Verwendung begann, aus diesem ursprünglichen Sinn zu entwickeln, wenn die hexische Bibel in Griechenland übersetzt wurde; die erste Erwähnung einer Diaaspora, die aufgrund des Exils entstanden ist, findet im Septuagint, zuerst in Deuteronomy 2825, in dem Satz ἐν ἐν ἐν πάσαις πάσαις ταῖς βασιλείαις βασιλείαις , , , ē ē, esē en diaspora en en en pasais tais tēs gēs gēs gēs, was bedeutet, dass "thou hou  a  second  second  second  second . . . .  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146  146 .  146 . . . .  146 .  146 .  146  146 . . .  146  146  146  146  146 ē    K K          ἐπισυνάξει ἐπισυνάξει  I  I, oikodomyon Ierousalēm ho Kyrios kai tas diasporas tou Israēl Episynaxē, übersetzt mit dem Titel "Der Lord doth baut Jerusalem auf: er vereint die Ausbrüche Israels. Sobald die Übersetzung der Bibel in Griechenland erfolgt, wird das Wort Diaaspora dann verwendet, um den Nordgriechenland zwischen 740 und 722 BC von Israel durch die Amphibien sowie Juden, Benjaminites und Leviten Exil aus dem südlichen Königreich in 587 BC von den Arabern und von Roman Jua in 70 AD durch das Römische Reich zu verweisen. Anschließend kam es zum Einsatz, um auf die historischen Bewegungen und Siedlungsmuster der verstreuten indigenen Bevölkerung Israels hinzuweisen. In Bezug auf Judentum und kapitalisierte ohne Modifiers (d.h. die Diaspora), bezieht sich der Begriff speziell auf die jüdische Diaspora; wenn unkapitalisierte Diasporora sich auf Flüchtlinge oder Einwandererpopulationen anderer Herkunft oder ethnischer Zugehörigkeit beziehen kann, die "aus einem heimischen oder etablierten Heimatland stammen". Die breitere Anwendung von Diasporora wurde von der assyrischen Zwei-Wege-Massenabzugspolitik der gestrichenenen Bevölkerungsgruppen entwickelt, um künftige territoriale Ansprüche zu verleugnen. Definition Laut dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch Online war die erste bekannte Verwendung des Wortes Diaaspora in der englischen Sprache 1876 mit dem Thema "Verlängerung der Diaaspora-Arbeit (wie es heißt) der Kirchen auf dem Kontinent. Der Begriff wurde Mitte der 1950er Jahre in englischer Sprache besser simuliert, wobei die langfristigen Ausländer in signifikanten Zahlen anderer Länder oder Regionen auch als Diaspora bezeichnet werden. Ein akademischer Bereich, Diasporora-Studien, ist in diesem Sinne des Wortes entstanden. Englisch, kapitalisiert und ohne Modalitäten (d. h. einfach, Diaspora), bezieht sich der Begriff speziell auf die jüdische Diaspora im Zusammenhang mit Judentum. In allen Fällen ist der Begriff Diaspora ein Gefühl der Vertreibung. Je nach Grund, der von seinem nationalen Hoheitsgebiet getrennt ist, und in der Regel haben die Menschen eine Hoffnung oder zumindest einen Wunsch, zu einem gewissen Zeitpunkt wieder in ihr Heimatland zurückzukehren, wenn das Land noch in irgendeiner Weise existiert. Manche Schriftsteller haben festgestellt, dass Diaaspora zu einem Verlust von Nostalgia für ein einziges Zuhause führen kann, da Menschen in einer Reihe von sinnvollen Vertreibungen wieder entwurzeln. Einzelpersonen können in diesem Sinne mehrere Häuser über ihre Diaspora verfügen, mit unterschiedlichen Gründen, um eine gewisse Form der Bindung an jeden zu erhalten. Diasporische kulturelle Entwicklung geht oft davon aus, dass die Bevölkerung im ursprünglichen Siedlungsort anders ist. Langfristig unterscheiden sich isolierte Gemeinschaften in der Kultur, Traditionen, Sprache und anderen Faktoren. Die letzte Hand der kulturellen Zugehörigkeit in einer Diaspora wird oft in der Widerstandsfähigkeit der Gemeinschaft gegen den sprachlichen Wandel und in der Erhaltung der traditionellen Religionspraxis gefunden. Mit dem 1991 veröffentlichten Artikel William Safran werden sechs Regeln für die Unterscheidung von Diaspora aus Migrantengemeinschaften festgelegt. Zu diesen Kriterien gehörten, dass die Gruppe ein Mythos oder kollektives Gedächtnis ihrer Heimatland bewahrt; sie betrachten ihre Heimat als ihre Heimat, auf die sie schließlich zurückkommen werden; sie verpflichtet sich, dieses Heimland zu sanieren oder zu pflegen, und sie beziehen sich auf "persönlich oder vicari" auf die Heimat zu einem Punkt, in dem sie ihre Identität darlegt. Während die Definitionen von Safran durch die Idee der jüdischen Diaspora beeinflusst wurden, erkannte er die zunehmende Nutzung des Begriffs an. Rogers Brubaker (2005) stellt auch fest, dass die Verwendung des Begriffs Diaaspora erweitert wurde. Er schlägt vor, ein Element dieser Ausweitung in "die Anwendung des Begriffs Diaspora auf ein immer größeres Bündel von Fällen zu beschränken: im Wesentlichen auf jede und jede nennenswerte Bevölkerungskategorie, die in gewissem Umfang im Weltraum verteilt ist". Brubaker hat die biblio-Datenbank genutzt, um zu zeigen, dass 17 von den 18 Büchern über Diasporora, die zwischen 1900 und 1910 veröffentlicht wurden, auf der jüdischen Diaaspora erschienen sind. Die Mehrzahl der Werke in den 1960er Jahren war auch über die jüdische Diaspora, im Jahr 2002 waren jedoch nur zwei von 20 Büchern (von insgesamt 253) über den jüdischen Fall, mit insgesamt acht verschiedenen Diaspora. Brubaker skizziert die ursprüngliche Verwendung des Begriffs Diaaspora wie folgt: Die meisten frühen Diskussionen der Diaaspora wurden in einem konzeptionellen Heimatland geführt; sie waren mit einem Paradigmenfall oder einer kleinen Anzahl von Kernfällen betroffen. Der Paradigmenfall war natürlich der jüdische Diasporora; einige Wörterbuchdefinitionen der Diaaspora, bis vor kurzem, haben das Wort nicht einfach dargestellt, sondern definiert. Brubaker argumentiert, dass die erste Erweiterung der Verwendung des Wortes auf andere ähnliche Fälle, wie die armenischen und griechischen Diaspora, ausgedehnt wird. Kürzlich wurde sie auf Emigrant-Gruppen angewendet, die ihre Beteiligung an ihrem Heimatland aus Übersee fortsetzen, wie etwa die Kategorie der von Langstrecken-Nationalisten, die von Benedict Anderson identifiziert wurden. Brubaker stellt fest, dass (wie Beispiele): Albaner, baskische, Hindu-Indien, Irische, japanische, Kaschmiri, Koreanische, Kurds, Palästinenser und Tamilen in diesem Sinne als Diaspora konzipiert wurden. Außerdem wurden "die Migranten, die (zu einem gewissen Grad) emotionale und soziale Bindungen mit einem Heimland unterhalten" als Diaspora bezeichnet. In weiteren Fällen, in denen der Begriff verwendet wird, "der Bezug auf das Konzept Heimatland - auf die klassischen Diaasporas - ist immer noch verschärft worden, um ganz verloren zu werden." Brubaker führt hier "transethnische und grenzüberschreitende Sprachkategorien... wie Francophone, Anglophone und Lusophone-Gemeinschaften" zusammen mit Hindu, Sikh, Buddhist, Confucian, Huguenot, muslimischen und katholischen Diaasporas. Brubaker stellt fest, dass es ab 2005 auch akademische Bücher oder Artikel über die Dixie, Weiß, liberal, gay,que und digitale Diaspora gab. Manche Beobachter haben die Evakuierung von New Orleans und der Golfküste nach dem Hurrikan Katrina der New Orleans diaspora geschildert, da eine beträchtliche Anzahl von evacuees nicht in der Lage gewesen sind, zurückzukommen, doch die Bestrebungen, dies zu tun, aufrechterhalten. Agnieszka Weinar (2010) weist auf die breite Nutzung des Begriffs hin, da unlängst "ein wachsender Literaturbestand gelungen ist, die Definition zu reformieren, die Diaaspora als fast jede Bevölkerung zu bewegen und nicht mehr auf den besonderen Kontext ihrer Existenz zu verweisen". Man wurde sogar darauf hingewiesen, dass das charismatische Christentum zunehmend globalisiert wird, viele Christen selbst als Diaspora betrachten und ein Manifest bilden, der die schmaligen Merkmale der ethnischen Diaspora nennt. Berufsgemeinschaften von Personen, die in ihrem Heimatland nicht mehr leben, können ebenfalls als Diaspora angesehen werden. wissenschaftliche Diaspororas sind Gemeinschaften von Wissenschaftlern, die ihre Forschung weg von ihrem Heimatland durchführen. In einem 1996 veröffentlichten Artikel argumentiert Khachig Tölyan, dass die Medien den Begriff "Unternehmensdiaspora" in einer eher willkürlichen und ungenauen Mode verwendet haben, beispielsweise in Bezug auf "mid-Level, Mid-career Executives, die gezwungen sind, neue Orte zu einem Zeitpunkt des Unternehmensaufschwungs zu finden" (10) Die Verwendung von Corporate diaspora spiegelt die zunehmende Beliebtheit der Diasporaion wider, um ein breites Spektrum an Phänomenen im Zusammenhang mit zeitgenössischer Migration, Vertreibung und grenzüberschreitender Mobilität zu beschreiben. Corporate diaspora scheint Gewalt, Mitercion und unnatürliche Entwurzelung, die historisch mit dem Begriff der Diasporora verknüpft sind, zu vermeiden oder widersprüchlich zu machen, kann seine Verwendung die Möglichkeiten beschreiben, wie Unternehmen neben Diaspororas arbeiten. Unternehmensdiaspora könnte so die Rassengeschichte von Diasporic-Bildungen ausgestalten, ohne die kulturelle Logik des späten Kapitalismus in Augen zu verlieren, in dem die Unternehmen den transnationalen Verkehr von Menschen, Bildern, Ideologien und Kapital aufeinander abstimmen. Afrika-Diasporas derzeit können Migranten Afrikas nur in dreizehn afrikanischen Ländern ohne erweiterte Visa einreisen. In einer einheitlichen Zukunft wird die Afrikanische Union (AU) Menschen in die Lage versetzen, sich frei zwischen den 54 Ländern der AU zu bewegen und Migranten zu ermutigen, nach Afrika zurückzukehren. Asiatische Diaspora Die größte asiatische Diaspora und weltweit ist die indische Diaspora. Mehr als 17,5 Millionen Menschen werden in vielen Regionen der Welt auf allen Kontinenten verteilt. Es ist eine vielfältige, heterogene und eklektive globale Gemeinschaft, die verschiedene Regionen, Sprachen, Kulturen und Glaubensgemeinschaften vertritt (siehe Desi). Ebenso wie der Romani, der rund 12 Millionen in Europa gibt ihre Herkunft in den indischen Subkontinent zurück, und ihre Präsenz in Europa ist zunächst im Mittelalter bescheinigt. Die erste bekannte asiatische Diasporora des Vermerks ist die jüdische Diaspora. Mit Wurzeln in der mittelalterlichen Captivity und späterer Migration unter Hellenismus kann der Großteil der Diaspora auf die römischen Eroberungen, Ausweisung und enssslawische Bevölkerung der Juden zurückzuführen sein, deren Nachkommen die Ashkenazim, Sephardim und Mizrahim von heute, rund 15 Millionen von denen 8 Millionen in der Diaaspora leben, obwohl die Zahl vor der kommunistischen Einwanderung viel höher war, was jetzt Israel und der Mord an 6 Millionen Juden des Holocausts ist. chinesische Emigration (auch bekannt als chinesische Diaspora; siehe auch Overseas Chinese) war vor einigen Jahren Tausende von Jahren. Die Massenwanderung aus dem 19. Jahrhundert bis 1949 wurde hauptsächlich durch Kriege und Stigrieren auf dem chinesischen Festland sowie durch politische Korruption verursacht. Die meisten Migranten waren kranke oder schlecht ausgebildete Bauern, die von den inzwischen anerkannten rasssistischen Kühlern (Chinesisch: 苦力, wörtlich "harte Arbeit") genannt wurden, die in die Entwicklungsländer, die in Not geraten sind, wie Amerika, Australien, Südafrika, Südostasien, Malaysia und andere Orte. Mindestens drei Wellen von Nepalese diaspora können identifiziert werden. Die früheste Welle geht auf Hunderte von Jahren zurück, sobald die Ehe und die hohen Geburten die Hindu Siedlung Ostwärts über Nepal, dann in Sikkim und Bhutan. In den 80er Jahren wurde ein Rückschlag entwickelt, da die politischen Eliten Bhutans erkennen, dass Bhutaner in ihrem eigenen Land zu einer Minderheit geworden sind. Mindestens 60.000 ethnische Nepalese aus Bhutan wurden in den Vereinigten Staaten neu angesiedelt. Eine zweite Welle wurde von der britischen Rekrutierung von Söldnern angetrieben, die etwa 1815 Jahre alt waren und nach dem Ruhestand in den britischen Inseln und Südostasien neu angesiedelt waren. Die dritte Welle begann in den siebziger Jahren, da die Landknappheit verstärkt wurde und der Pool von ausgebildeten Arbeitskräften die Arbeitsplatzöffnung in Nepal erheblich übertraf. Jobbezogene Emigration hat Nepalese Enklaveen in Indien, die wohlhabenden Länder des Nahen Ostens, Europa und Nordamerika geschaffen. Aktuelle Schätzungen über die Anzahl von Nepalern, die außerhalb Nepals leben, reichen gut in die Millionen. In Thailand führten regionale Machtkämpfe zwischen mehreren Königreichen in der Region zu einer großen Diaspora ethnischer Lao zwischen den 1700s-1800s von Namese, um große Gebiete der Nordostenregion von Namese zu lösen, wo Lao ethnische Zugehörigkeit noch immer ein wichtiger Faktor ist. In diesem Zeitraum, Namcimierte das Lao-Kapital, die Deckelung, die Bewahrung und die Tötung des Lao- Königs Anuwongse. Europäische Diaspororas europäische Geschichte enthält zahlreiche diaspora-ähnliche Ereignisse. In alten Zeiten verbreiten die Handels- und Kolonien der griechischen Stämme aus dem Balkan und Asien Minderheiten die Bevölkerung der griechischen Kultur, Religion und Sprache im Mittelmeerraum und im Schwarzmeerbecken, die griechischen Stadtstaaten in Gra Magnaecia (Sicily, Süditalien), Nordpolen, Osteuropa Spanien, dem Süden Frankreichs und der Schwarzmeerküste. Griechen gründeten mehr als 400 Kolonien. Reifen und Carthage kollidieren auch den Mittelmeerraum. Alexander der Great's die Eroberung des Achaemenid Reichs markierte den Beginn der Hellenistischen Periode, die durch eine neue Welle der griechischen Kolonisierung in Asien und Afrika geprägt ist, wobei die in Ägypten, im Südwesten Asiens und im Nordwesten Indiens niedergelassenen griechischen Jurys. Künftige Welle der Kolokation und Migration während des Mittleren Zeitalters ergänzten die älteren Siedlungen oder neu geschaffenen Siedlungen, wodurch die griechische Diaspora wiederauffüllen und sie zu einem der längsten und weit verbreitetsten in der Welt machen. Migration-Period-Umsiedlungen, die mehrere Phasen umfassen, sind nur eine Reihe von vielen in der Geschichte. Die erste Phase der Migrations-Period-Vertreibung (zwischen CE 300 und 500) umfasste die Umsiedlung der Goths (Ostrogoths und Visigoths), Vandals, Franks, verschiedene andere deutsche Völker (Burger, Lombards, Winkel, Jutes, Suebi, Alemanni, Varangians und Normans), Alans und zahlreiche slawische Stämme. In der zweiten Phase, zwischen CE 500 und 900, sah Slavic, Turkic und anderen Stämmen auf dem Weg, Neuansiedlung in Osteuropa und allmähliche Ausstieg aus dem Kaukasus als die ersten turkmischen Stämme (Avars, Huns, Khazars, Pechenegs) sowie Bulgaren und möglicherweise Magyars. Die letzte Phase der Migrationsbewegungen war das Ergebnis der ungarischen Magyars. The Viking expand from Skandinavien in Süd- und Osteuropa, Island und Grönland. Die jüngste Anwendung des Wortes Diaaspora auf die Viking lexicon zeigt ihr kulturelles Profil, das sich von ihrem vordringlichen Ruf in den Regionen unterscheidet, die sie sich insbesondere im Nordatlantik befinden. Mehr positive Mitteilungen im Zusammenhang mit der sozialen Wissenschaft helfen, die Bewegung der skandinavischen Völker im Viking-Zeitalter neu zu sehen. Solche Kolonisierungswanderungen können nicht unbegrenzt als Diaspora angesehen werden; über sehr lange Zeiträume, schließlich werden die Migranten in die Siedlungszone integriert, so dass sie ihr neues geistiges Zuhause wird. So fühlen sich die modernen Magyars von Ungarn nicht, dass sie im westlichen Sibirien gehören, dass die ungarischen Magyars vor 12 Jahrhunderten blieben; und die englischen Nachkommen der Angles, sächsischen und Jutes tun nicht jährlich, um die Unregelmäßigkeiten von Nordwestdeutschland wiederzubeleben. In 1492 kam eine spanische, von Christopher Kolum geleitete, in den Amerikas, nach der die europäische Exploration und Kolonisierung rasch erweitert wurde. Seinetorian James Axtell schätzten, dass 240.000 Menschen im 16. Jahrhundert Europa für Amerika verlassen haben. Migration setzte sich fort. Allein im 19. Jahrhundert sind allein über 50 Millionen Europäer in Nord- und Südamerika verflochten. Andere Europäer bewegten sich nach Sibirien, Afrika und Australasien. Konkretes 19. Jahrhundert Beispiel ist die irische Diasporora, die Mitte des 19. Jahrhunderts beginnt und von An Gorta Mór oder "The Great Hunger" der irischen Famin eingebracht wurde. schätzungsweise 45 % bis 85 % der irischen Bevölkerung, die in Gebiete wie Großbritannien, die Vereinigten Staaten von Amerika, Kanada, Argentinien, Australien und Neuseeland verflochten ist. Die Größe der irischen Diasporora wird durch die Zahl der Menschen in der ganzen Welt demonstriert, die die Irische Völkerschaft beanspruchen; einige Quellen stellen die Zahl auf 80 bis 100 Millionen. Von den 1860er Jahren wurden die in Europa ursprünglich niedergelassenen Menschen durch Anatolien, Australien, den Balkan, den Levant, Nordamerika und Westeuropa verteilt und weniger als 10 % ihrer Bevölkerung im Heimatland – Teile der historischen Circassia (in dem modernen russischen Teil des Kaukasus). Die schottische Diaspora umfasst große Bevölkerungen von Highlanders, die nach den Highland Clearances in die Vereinigten Staaten und Kanada gelangen, sowie die Niederlandern, die Ulster Scots in Irland und die schottischen Irish in Amerika. Interne Diaspora In den Vereinigten Staaten von Amerika wurden im Jahr 2010 etwa 4,3 Millionen Menschen nach IRS-Steuerauskünften außerhalb ihrer Heimatstaaten verbracht. In einer Präsentation von TEDx aus dem Jahr 2011 unterstrich die in Seattle und in Washington, D.C. getrennte „Detroit diaspora“-Gemeinschaften, während sie in der Automobilindustrie auch zu einer substantiellen blauen Migration aus dem Jahr 2005 führte. In Reaktion auf eine landesweite Auswanderung von Talenten setzt sich der Staat von Leeds weiterhin mit MichAGAIN-berufsrecruitierenden Veranstaltungen in Orten in den Vereinigten Staaten mit signifikanten Bevölkerungsgruppen in der Zentralamerika ein. In der Volksrepublik China haben Millionen von Wanderarbeitnehmern eine größere Chance in den boomenden Küstenstädten des Landes gesucht, obwohl dieser Trend mit der Weiterentwicklung der chinesischen Innenausstattung verlangsamt hat. Migranten-Sozialstrukturen in chinesischen Megacities basieren häufig auf Herkunftsort, wie etwa einem gemeinsamen Wohn- oder Provinzbezirk, und Rekrutierungs- und Gabelnern wählen häufig alle Mitarbeiter aus demselben Dorf. In zwei getrennten Fällen im Juni 2011 veranstalteten Sichuaner Wanderarbeitnehmer gewalttätige Proteste gegen angebliche polizeiliche Fehlführung und Missbrauch in der Nähe des südlichen Herstellungszentrums von Guangzhou.Viele der sibirischen Bevölkerung hat ihre Herkunft in der internen Migration – freiwillig oder anderweitig – aus Europa seit dem 16. Jahrhundert. Jahrhundert Im zwanzigsten Jahrhundert gab es enorme Bevölkerungsbewegungen. Manche betrafen umfangreiche Transfers von Menschen durch staatliche Maßnahmen. Manche Migrationen sind aufgetreten, um Konflikte und Krieg zu vermeiden. Andere Diaspora, die als Folge politischer Entwicklungen, wie zum Ende des Kolonialismus, gebildet wurden. Krieg II, Kolonialismus und post-colonialismas World War II (1939- 1945) entwickelten sich, die Nazi-Deutschland-Behörden deportierten und getöteten Millionen von Juden; sie haben auch slawisch oder ermordete Millionen anderer Menschen, darunter Ukrainer, Russen und andere Slaven. Manche Juden waren vor der Schließung der Grenzen von der Verfolgung in unruhige Teile Westeuropas oder in Amerika geflohen. Später gingen andere osteuropaeische Flüchtlinge nach Westen, weg von der sowjetischen Expansion und von den im Zweiten Weltkrieg errichteten Eisernen Vorhangsystemen. Hunderttausende dieser antisoviet politischen Flüchtlinge und Vertriebenen sind in Westeuropa, Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten von Amerika aufgelaufen. Nach dem Zweiten Weltkrieg brachen die Sowjetunion und das kommunistische Königreich Polen, die Tschechoslowakei, Ungarn und Jugoslawien Millionen ethnischer Deutscher aus, die meisten Nachkommen von Einwanderern, die zuvor in diesen Jahrhunderten niedergelassen waren. Man war angeblich in Reaktion auf deutsche Nazi-Angriffe und auf gesamtdeutsche Versuche bei der Anhängeierung. Die meisten Flüchtlinge sind nach Westen, einschließlich Westeuropa, und mit Zehntausenden, die Zuflucht in den Vereinigten Staaten suchen. Spanien schickte von 1936 bis 1975 zahlreiche politische Aktivisten ins Exil. Vor dem Zweiten Weltkrieg und der Wiederherstellung Israels im Jahr 1948 brachen in der arabischen Welt eine Reihe von Anti-Jewish-Pflanzen aus und verursachten viele zu fliehen, vor allem nach Palästina/Israel. 1947-49 Palästinakrieg sah ebenfalls mindestens 750.000 Palästinenser aus, die aus dem neu gebildeten Israel fliehen oder gezwungen waren. Viele Palästinenser leben weiterhin in Flüchtlingslagern im Nahen Osten, während andere in anderen Ländern neu angesiedelt sind. Die Trennlinie von 1947 im indischen Subkontinent führte zu Millionen von Menschen zwischen Indien, Pakistan und Bangladesch. Viele wurden in der religiösen Gewalt des Zeitraums getötet, wobei Schätzungen über Todesfälle bis zu 2 Millionen Menschen. Tausende ehemaliger Themen des britischen Rajs gingen aus dem indischen Subkontinent nach Indien und Pakistan 1947 in das Vereinigte Königreich. Japan hat aus dem späten 19. Jahrhundert und formell von 1910 Korea eine japanische Kolonie gemacht. Millionen chinesischer Flüchtlinge, die in die westlichen Provinzen geflohen sind, die nicht von Japan besetzt sind (d.h. insbesondere Szechina/Szechwan und Yunnan im Südwesten und Shensi und Kansu im Nordwesten) und nach Südostasien. Mehr als 100 000 Koreas bewegten sich über den Amur River in den russischen Fernost (und später in die Sowjetunion) von den Japanern. Der Kalte Krieg und die Bildung von post-Kollegenden Staaten während und nach dem Kalten Krieg-era sind riesige Flüchtlinge aus Konflikten, vor allem aus den späteren Entwicklungsländern, ausgebrochen. Upheaval im Nahen Osten und Zentralasien, von denen einige mit Stromschwierigkeiten zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zusammenhängen, haben neue Flüchtlingspopulationen erzeugt, die in globale Diaspora entwickelt wurden. In Südostasien haben viele vietnamesische Menschen nach Frankreich und später Millionen in die Vereinigten Staaten, Australien und Kanada nach dem Kalten Krieg im Zusammenhang mit Vietnam von 1955 bis75 ins Leben gerufen. später, 30 000 Französische Kolonien aus Kambodscha wurden vertrieben, nachdem das Regime von 1975-1979 Khmer unter Pol Pot.A kleine, überwiegend muslimische ethnische Gruppe, die Cham-Population, die lange in Kambodscha lebt, fast ausgerottet wurde. Die Massenflucht von vietnamesischen Menschen aus Vietnam aus dem Jahr 1975 führte zu einer populären Definition des Begriffs "Schiffe". Nach dem 14. Dalai Lama nach dem Versäumnis des tibetischen Aufschwungs 1959 wurden viele tibetische Menschen nach Indien ins Leben gerufen. Diese Welle dauerte bis die 1960er Jahre und eine weitere Welle folgte, als Tibet in den 80er Jahren den Handel und den Tourismus öffnete. Schätzungen zufolge leben inzwischen rund 200.000 Tibeter weltweit, die Hälfte davon in Indien, Nepal und Bhutan. Die Zentral tibetische Verwaltung stellt den tibetischen Flüchtlingen grüne Buchausweise zur Verfügung. Sri Lankan Tamilen haben historische Auswanderungen, um Arbeit zu finden, vor allem während des britischen pazifischen Zeitraums (1796-1948). Seit Beginn des Bürgerkriegs in Sri Lanka im Jahr 1983 wurden mehr als 800.000 Tamilen in Sri Lanka als lokale Diaspora vertrieben, und mehr als eine halbe Million Tamilen haben sich als die Tamil diaspora zu Reisezielen wie Indien, Australien, Neuseeland, Kanada, Großbritannien und Europa ausgewandert. Die afghanische Diaaspora führte aus der Invasion Afghanistans von 1979 durch die ehemalige Sowjetunion; sowohl offizielle als auch inoffizielle Aufzeichnungen weisen darauf hin, dass der Krieg über 6 Millionen Menschen vertrieben hat, was zur Schaffung der zweitgrößten Flüchtlingsbevölkerung weltweit ab 2018 führte (2,6 Millionen im Jahr 2018). Viele Iraner flohen an die iranische Revolution von 1979, die im Fall der USA/britanniens mit Shah gipfelte. Afrika, eine neue Reihe von Diaspora, die nach dem Ende der Palästinensischen Herrschaft gebildet wurden. In einigen Fällen, da die Länder unabhängig geworden sind, wurden zahlreiche Minderheiten Nachkommen von Europäern ausgewandert; andere waren in den Grundstücken, die Familienhäuser für Generationen waren. Uganda hat 1972 80.000 Südasien ausgeschrieben und seine Geschäfts- und Immobilien übernommen. 1990-1994 Ruanda Zivilbürger Krieg zwischen konkurrierenden sozialen/ethnischen Gruppen (Hutu und Tutsi) war tot und produzierte einen Massenzustrom von Flüchtlingen. Nach der kubanischen Revolution und der Einführung des Kommunismus haben über eine Million Menschen Kuba verlassen. Am Anfang des 21. Jahrhunderts wurde eine neue Jamaikan Diaaspora gebildet. Mehr als 1 Million Dominikanische leben im Ausland, eine Mehrheit in den USA. Kolumbiens Flüchtlinge haben seit 1965 Kolumbien verlassen, um der Gewalt und Bürgerkrieg des Landes zu entkommen. In Südamerika sind in den siebziger und 1980er Jahren Tausende argentinischer und Uruguayr Flüchtlinge in Europa geflohen. In Zentralamerika, Nicaragua, Salvadorans, Guatemala und Hondurans sind Konflikte und schlechte wirtschaftliche Bedingungen geflohen. Hunderte von Tausenden von Menschen, die 1994 aus dem ruandischen Völkermord geflohen sind und in die Nachbarländer verlagert wurden. Zwischen 4 und 6 Millionen wurden von Simbabwe zu Beginn der 90er Jahre, vor allem seit 2000, stark an der simbabwischen Diaaspora wegen einer lang andauernden sozioökonomischen Krise, die große Gemeinden in Südafrika, Großbritannien, Australien, Kanada und kleineren Gemeinden in den Vereinigten Staaten, Neuseeland und Irland bilden, wo ihre Fähigkeiten in hohem Maße gefragt sind. Der lange Krieg in Kongo, in dem zahlreiche Nationen beteiligt sind, hat auch Millionen von Flüchtlingen gedient. Eine südkoreanische Diaaspora-Bewegung in den 90er Jahren hat die Geburtenrate in der Heimat zu senken, wenn ein großer Teil der mittleren Klasse, der zirkuliert, da die übrige Bevölkerung weiter altert. Um dem Wandel in diesen Demografien entgegenzuwirken, hat die südkoreanische Regierung 1997 eine Diaspora-Entflechtungspolitik eingeleitet. zwanzigstes Jahrhundert Mittlere Ostkonflikte Nach dem Irakkrieg wurden im Jahr 2011 fast 3 Millionen Iraker vertrieben, davon 1,3 Millionen im Irak und 1,6 Millionen in Nachbarländern, hauptsächlich Jordanien und Syrien. Nach Schätzungen der Vereinten Nationen hat der syrische Bürgerkrieg eine weitere Migration mit mindestens 4 Millionen Vertriebenen gefordert. venezolanische Flüchtlingskrise Nach dem Vorsitz von Hugo Chávez und der Gründung seiner Bolivarischen Revolution wurden über 1,6 Millionen Venezuelas aus Venezuela in das Leben gerufen, was als Bolivarische Diaspora bezeichnet wurde. Analyse einer Studie der Central University of Venezuela im Ausland. Eine neue Methode des Exils von El Universal stellt fest, dass die Bolivarische Diaspora in Venezuela durch die "Verschlechterung sowohl der Wirtschaft als auch des sozialen Gefüges, der Rampenkriminalität, der Unsicherheit und des Mangels an Hoffnung auf eine Änderung der Führung in naher Zukunft" verursacht wurde. Diaspora-Bevölkerung im Internet Es gibt zahlreiche Web-basierte Nachrichtenportale und Forum-Websites, die spezifischen Diasporora-Gemeinschaften gewidmet sind, die häufig auf der Grundlage eines Ursprungsmerkmals und eines aktuellen Standortprofils organisiert werden. Die standortgestützten Vernetzungsmerkmale mobiler Anwendungen wie Chinas WeChat haben auch de facto Online-Diaspora Gemeinschaften geschaffen, wenn sie außerhalb ihrer Heimatmärkte verwendet werden. Jetzt suchen große Unternehmen aus den Schwellenländern die Diasporora-Gemeinschaften auf, den ausgereifteren Markt zu betreten. In der populären KulturGran Torino, einem 2008 mit Clint Eastwood zusammengelegten Drama, war der erste amerikanische Film, der den Hmong American diaspora darstellt. Siehe auch Hinweise zu Barclay, John M. G. (ed), Verhandlungen über Diaspora: Jüdische Strategien im Roman Reich, Fortführung der International Publishing Group, 2004 Baser, B und Swain, A. Diasporas als Friedensmacher: Dritte Mediation in Heimlandkonflikten mit Ashok Swain. International Journal on World Peace 25, 3, September 2008. Braziel, Jana Evans.2008. Diaspora – eine Einführung. Malden, MA: Blackwell. Brubaker, Rogers (2005). " The diaspora diaspora" (PDF). Ethnic and Racial Studies.28 (1): 1-19.doi:10.1080/0141987042000289997.S2CID 17914353.Retrieved 22 Februar 2011. Bueltmann, Tanja, et al.eds. Treffen der englischen Diaspora, 1500–2010 (Liverpool University Press, 2012)Cohen, Robin (2008). Global Diasporas: Einführung (2. ed). Abingdon: Routledge.ISBN UV0-415-43550-5.Forbes, Andrew und Henley, David, People of Palästina (Chiang Mai: Cognoscenti Bücher, 2012), ASIN B0094TU8VYGalil, Gershon, & Weinfeld, Moshe, Studien in der historischen Geographie und der Biblical Historiographie: präsentiert an Zekharyah alai, Pho 2000asuriya, S and Pankhurst R.2003). Trin: Afrika World Press Kantor, Mattis, Jüdische Aktualitäts: Jährliche Geschichte von der Schöpfung bis zur Gegenwart, (Neu aktualisierte Ausgabe), Jason Aronson, North NJ, 1992 Kenny, Kevin, Diaspora: Eine sehr kurze Einführung. New York: Oxford University Press, 2013. Luciuk, Lubomyr, "Suche nach Ort: ukrainische Displaced people, Kanada und die Migration des Gedächtnisses", Universität Toronto, 2000. Mahroum, Sami & De Guchteneire, P. (2007), Transnationales Wissen über Diaspora Networks-Leiterial. International Journal of Multicultural Societies 8 (1,) 1–3 Mahroum, Sami; Eldridge Johansson, Daar, Abdallah S. (2006). Optionen für grenzüberschreitende Diaspora: Wie die Entwicklungsländer von ihren Einwanderern profitieren könnten. International Journal on Multicultural Societies, 2006.Nesterovych, Volodymyr (2013). " Auswirkungen der ethnischen Diaspora auf die Annahme von normativen Rechtsakten in den Vereinigten Staaten." Viche.8: 19–23.Oonk, G, Global India Diasporas: Migrationswege und Theorie, Amsterdam University Press, 2007Free Download hier Shain, Yossi, Kinship und Diasporas in der internationalen Politik, University Press, 2007Tetlow, Elisabeth Meier, Frauen, Kriminalität und Punishment in der alten Rechts- und Gesellschaft, Letum International Group, 2005 Wehel, Alexander G."My Volk to Come: People in Diaspora Disputa Disputa und Indischer Musik." Ed.Darlene Clark. Hine, Trica Danielle. Keaton und Stephen Small. Urbana: U of Illinois, 2009.161–79.Print.Weinar, Agnieszka (2010) " Instrumentierung der Diaspora für die Entwicklung: Internationale und europäische politische Diskurse." In Bauenbach, Rainer; Faist, Thomas (eds). Diaspora und Transnationalismus: Konzepte, Theorien und Methoden. Amsterdam: Amsterdam University Press.pp.73–89.ISBN UV90-8964-238-7.Retrieved 12 Januar 2021. Xharra, B. & Wählisch, M. Über Remittances: Public Diplomacy and Kosovos Diaspora, Foreign Policy Club, Pristina (2012), abstrakter und freier Zugang hier. Weitere Lesung Gerettee, Betrüger. Diaspora (2012). University Bielefeld – Zentrum für Interamerikanische Studien. Außenbeziehungen Livius.org: Diaspora Open Access Book on Diasporas Integration: Building Inklusive Gesellschaften (IBIS) UN Alliance of Civilizations Online Community on Good Practices of Integration von Migranten in der Welt Diasporic Trawege: Transnationale Kulturen im 21. Jahrhundert Podcasts einer Seminarreihe, die 2015 an der Universität Edinburgh, der Schule der Literatur, der Sprachen und der Kultur veranstaltet wurde