Ein nuklearer Bunkerbuster, auch als Erddurchdringungswaffe (EPW) bezeichnet, ist das nukleare Äquivalent des konventionellen Bunkerbusters. Der nicht-nukleare Bestandteil der Waffe ist dazu bestimmt, Erde, Stein oder Beton zu durchdringen, um einen Atom-Kriegskopf an ein unterirdisches Ziel zu liefern. Diese Waffen würden verwendet werden, um gehärtete, unterirdische militärische Bunker oder andere unterirdische Einrichtungen zu zerstören. Eine unterirdische Explosion löst einen größeren Anteil seiner Energie in den Boden, im Vergleich zu einer Oberflächen- oder Luftbruchexplosion an oder über der Oberfläche und kann so ein unterirdisches Ziel mit einer geringeren explosiven Ausbeute zerstören. Dies wiederum könnte zu einer verringerten Menge radioaktiver Ausfälle führen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass die Explosion vollständig im Untergrund enthalten wäre. Dadurch würden beträchtliche Mengen an Gestein und Erde radioaktiver und als Staub oder Dampf in die Atmosphäre gebracht, was einen erheblichen Sturz hervorruft. Grundprinzip Während herkömmliche Bunker-Bunker mehrere Methoden zum Durchdringen von Betonstrukturen verwenden, sind diese zum Zwecke der Zerstörung der Struktur direkt, und sind in der Regel begrenzt, wie viel von einem Bunker (oder System von Bunkern) sie können durch Tiefe und ihre relativ geringe explosive Kraft (sus Atomwaffen) zerstören. Der primäre Unterschied zwischen konventionellen und nuklearen Bunkern ist, dass die nukleare Version zwar für ein Ziel gedacht ist, ein gesamtes unterirdisches Bunkersystem zerstören kann. Die Hauptprinzipien des modernen Bunkerdesigns zentrieren sich weitgehend auf die Überlebensfähigkeit im Kernkrieg. Dadurch erreichten sowohl amerikanische als auch sowjetische Standorte einen Zustand der "Superhärtung", der Abwehrkräfte gegen die Wirkung einer Atomwaffe wie z.B. feder- oder gegengewichtsmontierten (bei den R-36) Steuerkapseln und dicken Betonwänden (3 bis 4 Fuß (0,91 bis 1,22 m) für die Minuteman ICBM Startsteuerkapsel) mit Rebar stark verstärkte. Diese Systeme wurden entwickelt, um einen Nahpass von 20 Megatons zu überleben. Flüssige Raketen, wie sie von Russland historisch genutzt werden, sind fragiler und leicht beschädigt als feste Raketen, wie sie von den Vereinigten Staaten verwendet werden. Die komplexen Kraftstoffspeicheranlagen und -anlagen, die für den Start und die Enttankung von Flugkörpern zur häufigen Wartung benötigt werden, ergänzen zusätzliche Schwachstellen und Schwachstellen. Eine ähnliche Silohärtung entspricht daher nicht automatisch einem ähnlichen Niveau der Rakete Überlebensfähigkeit". Große Fortschritte bei der Genauigkeit und Präzision von nuklearen und konventionellen Waffen nach der Erfindung des Raketensilos selbst haben auch viele Härtungstechnologien nutzlos gemacht. Mit modernen Waffen, die in Füßen (Meter) ihrer beabsichtigten Ziele auffallen können, kann eine moderne "Near Miss" viel effektiver sein als vor Jahrzehnten getroffen. Eine Waffe braucht nur die Silotür mit ausreichenden Trümmern zu bedecken, um ihre sofortige Öffnung zu verhindern, um die Rakete innerhalb nutzlos für ihre beabsichtigte Mission des schnellen Streiks oder der Gegenschlageinführung zu machen. Ein nuklearer Bunker-Buster negiert die meisten Gegenmaßnahmen, die am Schutz von unterirdischen Bunkern beteiligt sind, indem er die Verteidigung vor dem Detonieren durchdringt. Eine relativ geringe Ausbeute kann in der Lage sein, seismische Kräfte über die eines Luftbursts oder sogar Bodenbursts einer Waffe mit doppelter Ausbeute zu erzeugen. Darüber hinaus hat die Waffe die Fähigkeit, stärkere horizontale Stoßwellen zu vermitteln, als viele Bunker-Systeme durch Detonieren in oder in der Nähe der Bunkertiefe, anstatt darüber zu bekämpfen. Geologische Faktoren spielen auch eine wichtige Rolle bei der Wirksamkeit der Waffen und der Überlebensfähigkeit der Anlagen. Standorte in hartem Gestein können scheinen, um die Wirksamkeit von Bunker-Bunker-Typ Waffen durch Verringerung der Durchdringung zu reduzieren, aber der harte Gestein sendet auch Stoßkräfte in weit höherem Maße als weichere Bodentypen. Die Schwierigkeiten des Bohrens und des Bauens von Anlagen im harten Gestein erhöhen auch die Bauzeit und die Kosten, sowie es wahrscheinlicher zu bauen, werden entdeckt und neue Standorte von ausländischen Militaristen gezielt. Betriebsmethoden Durch Sprengkraft Die Betonkonstruktion hat sich in den letzten 70 Jahren nicht wesentlich geändert. Die Mehrheit der geschützten Betonstrukturen im US-Militär wird von Standards abgeleitet, die in Fundamentals of Protective Design, veröffentlicht 1946 (US Army Corps of Engineers). Verschiedene Augmentationen, wie Glas, Fasern und Rebar, haben Beton weniger anfällig gemacht, aber weit von undurchdringbar.Bei der Anwendung von Sprengkraft auf Beton werden in der Regel drei große Bruchbereiche gebildet: der Anfangskrater, ein zerkleinertes Aggregat, das den Krater umgibt und auf der dem Krater gegenüberliegenden Oberfläche schrubbt. Das Abklingen, auch Spalling genannt, ist die gewaltsame Trennung einer Masse von Material von der gegenüberliegenden Fläche einer Platte oder Platte, die einer schlagartigen oder impulsiven Belastung ausgesetzt ist, ohne notwendigerweise die Barriere selbst durchdringen zu müssen. Während Boden ein weniger dichtes Material ist, übertragen es auch nicht Stoßwellen sowie Beton. Während ein Penetrator tatsächlich weiter durch den Boden reisen kann, kann seine Wirkung aufgrund seiner Unfähigkeit, Schock auf das Ziel zu übertragen, verringert werden. Gehärteter Penetrator Weiteres Denken zum Thema sieht einen gehärteten Penetrator vor, der kinetische Energie verwendet, um die Verteidigung des Ziels zu besiegen und anschließend einen Atomexplosiv an das vergrabene Ziel zu liefern. Die primäre Schwierigkeit gegenüber den Designern eines solchen Penetrators ist die enorme Wärme, die auf die Penetratoreinheit aufgebracht wird, wenn auf die Abschirmung (Oberfläche) auf Hunderte von Metern pro Sekunde. Dies wurde teilweise durch die Verwendung von Metallen wie Wolfram (das Metall mit dem höchsten Schmelzpunkt) und die Veränderung der Form des Geschosses (z.B. eine Ogive) gelöst. Die Veränderung der Form des Projektils, eine ogive Form zu integrieren, hat erhebliche Verbesserung der Penetrationsfähigkeit. Raketenschlittentests auf der Eglin Air Force Base haben bei einer Fahrt von 4.000 ft/s (1.200 m/s) Eindringungen von 100 bis 150 Fuß (30 bis 46 m) in Beton nachgewiesen. Der Grund dafür ist die Verflüssigung des Betons im Ziel, der über das Geschoss fließt. Variation der Geschwindigkeit des Penetrators kann entweder dazu führen, dass er auf Stoß verdampft wird (bei zu schnellem Fahrt), oder nicht weit genug eindringen (bei zu langsamem Reisen). Eine Annäherung an die Eindringtiefe ergibt sich mit einer von Sir Isaac Newton abgeleiteten Einschlagtiefenformel. Kombination penetrator-explosive Munition Eine andere Schule des Denkens an nukleare Bunker-Buster verwendet einen leichten Penetrator, um 15 bis 30 Meter durch Abschirmung zu reisen und eine nukleare Ladung dort zu detonieren. Eine solche Explosion würde kraftvolle Stoßwellen erzeugen, die sehr effektiv durch das aus der Abschirmung bestehende Festmaterial übertragen würden (siehe oben scabbing). Politik und Kritik am Sturz Die Hauptkritiken der nuklearen Bunker-Bunker-Bunker betrachten den Sturz und die nukleare Vermehrung. Ziel eines irdischen Bunkers ist es, die erforderliche Ausbeute zu reduzieren, um die Zerstörung des Ziels durch Kopplung der Explosion an den Boden zu gewährleisten und eine Schockwelle ähnlich einem Erdbeben zu erzielen. Zum Beispiel zogen die Vereinigten Staaten den B-53-Krieg mit einer Ausbeute von neun Megatonnen in den Ruhestand, weil der B-61 Mod 11 ähnliche Ziele mit viel niedrigerem Ertrag (400 Kiloton) angreifen konnte, da letztere die überlegene Bodendurchdringung überlegen. Indem sich vor der Detonation in den Boden vergraben, wird ein viel höherer Anteil der Explosionsenergie im Vergleich zu dem aus der B-53-Laydown-Lieferung erzeugten Oberflächenburst auf den seismischen Schock übertragen. Darüber hinaus würde der global verteilte Ausfall eines unterirdischen B-61 Mod 11 wahrscheinlich kleiner sein als der eines Oberflächenbursts B-53. Die Unterstützer weisen darauf hin, dass dies einer der Gründe für die Entwicklung von Kernbunkern ist. Kritiker behaupten, dass die Entwicklung neuer nuklearer Waffen eine proliferierende Botschaft an nichtnukleare Mächte sendet und die Anstrengungen zur Nichtverbreitung untergraben. Kritiker beunruhigen auch, dass die Existenz geringerer nuklearer Waffen für relativ begrenzte taktische Zwecke die Schwelle für ihre tatsächliche Verwendung verringern wird, wodurch die scharfe Linie zwischen konventionellen Waffen für die Verwendung und Massenvernichtungswaffen, die nur zur hypothetischen Abschreckung bestimmt sind, verschwommen wird und das Risiko einer Eskalation auf überlieferte Kernwaffen erhöht wird. Der lokale Sturz aus jeder nuklearen Detonation wird mit der Nähe zum Boden erhöht. Während ein Megaton-Klassen-Ausbeute-Oberflächenbruch zwangsläufig viele Tonnen von (neu) radioaktiven Trümmern aufwerfen wird, die als Sturz auf die Erde zurückfallen, behaupteten die Kritiker, dass trotz ihrer relativ winzigen explosiven Ausbeute, nukleare Bunker-Buster verursachen mehr lokale Sturz pro Kiloton-Ausbeute. Auch können durch die Untergrunddetonation radioaktive Abwässer das lokale Grundwasser verunreinigen. Die Union of Concerned Scientists Advocacy-Gruppe weist darauf hin, dass die Tiefe, die erforderlich ist, um aus einem durchschnittlichen unterirdischen Atomtest zu enthalten, über 100 Meter betrug, je nach Ertrag der Waffe.Sie behaupteten, dass es unwahrscheinlich ist, dass Penetratoren so tief zu begraben gemacht werden könnten. Mit Erträgen zwischen 0,3 und 340 Kiloton argumentieren sie, es ist unwahrscheinlich, dass die Explosion vollständig enthalten wäre. Eine weitere Kritik ist, dass Bunker in größerer Tiefe gebaut werden können, um sie schwerer zu erreichen. Die Schwachstelle des Ziels ist dann auf Öffnungen wie das Lüftungssystem beschränkt, die für konventionelle Sprengstoffe anfällig sind. Die Befürworter von nuklearen Bunkern reagieren darauf, dass tiefere Bunker höhere Kosten verursachen und potenzielle Feinde begrenzen, die Atombunker-Buster widerstehen können. Kritiker weisen ferner darauf hin, dass die Prüfung neuer Atomwaffen durch den vorgeschlagenen Vertrag über umfassende Testverbote verboten wäre. Obwohl der Kongress sich weigerte, das CTBT 1999 zu ratifizieren, und daher hat dieser Vertrag keine Rechtskraft in den USA, die USA haben den Geist des Vertrags durch die Aufrechterhaltung eines Moratoriums für Atomtests seit 1992 eingehalten. Die Befürworter weisen jedoch darauf hin, dass niedrigere Sprengstoffausbeute- und Untergrundausbrüche im Falle eines Atomkriegs wenig bis gar keine klimatischen Auswirkungen hervorrufen würden, im Gegensatz zu mehrmegatonischen Luft- und Oberflächenausbrüchen (d.h. wenn sich die nukleare Winterhypothese als richtig erweist). Geringere Schmelzhöhen, die sich aus teilweise vergrabenen Sprengköpfen ergeben würden, würden den Bereich der brennenden Wärmestrahlen einer nuklearen Zündung begrenzen oder vollständig behindern, wodurch das Ziel und seine Umgebung durch eine Verringerung des Bereichs der Wärmestrahlung mit Rauch für unterirdische Bursts auf eine Brandgefahr begrenzt wird. Die Professoren Altfeld und Cimbala haben vorgeschlagen, dass der Glaube an die Möglichkeit des nuklearen Winters tatsächlich den Atomkrieg wahrscheinlicher gemacht hat, im Gegensatz zu den Ansichten von Carl Sagan und anderen, weil er die Entwicklung der genaueren und niedrigeren explosiven Ausbeute, Atomwaffen inspiriert hat. Ziele und Entwicklung von Bunkerbustern Bereits 1944 wurden die Barnes Wallis Tallboy Bombe und anschließende Grand Slam Waffen entworfen, um tief befestigte Strukturen durch schiere Sprengkraft zu durchdringen. Diese wurden nicht direkt in Verteidigungen eindringen, obwohl sie dies tun könnten (z.B. die Valentin U-Boots hatten Eisenbetondächer 4,5 Meter (15 Fuß), die von zwei Grand Slams am 27. März 1945 durchdrungen wurden), sondern unter das Ziel eindringen und explodieren ein Camouflet (Cavern), das Fundamente von Strukturen oben untergraben würde, wodurch es zu kollabieren, so dass jede mögliche Aushärtung. Die Zerstörung von Zielen wie der V3-Akku bei Mimoyecques war die erste operative Verwendung des Tallboy. Man gelang durch einen Hügel und explodierte im Saumur-Schienentunnel um 18 m (59 ft) unten, vollständig blockiert und zeigt, dass diese Waffen jede ausgehärtete oder tief ausgegrabene Installation zerstören könnten. Moderne Zieltechniken, die mit mehreren Streiks verbündet werden, könnten eine ähnliche Aufgabe erfüllen. Die Entwicklung setzte sich fort mit Waffen wie dem Atom B61 und konventionellen thermobarischen Waffen und GBU-28. Eines der effektiveren Gehäuse, die GBU-28 verwendet seine große Masse (2.130 kg oder 4.700 lb) und Gehäuse (aus Fässern von über 203 mm Heitzer gebaut) zu durchdringen 6 Meter (20 Fuß) Beton, und mehr als 30 Meter (98 Fuß) Erde. Der B61 Mod 11, der erst nach dem Ende des Kalten Krieges im Januar 1997 in den Militärdienst kam, wurde speziell entwickelt, um Bunkerpenetration zu ermöglichen und spekuliert, um die Fähigkeit zu haben, gehärtete Ziele einige hundert Fuß unter der Erde zu zerstören. Während die Durchdringungen von 20–100 Fuß (6,1–30,5 m) für einige flache Ziele ausreichten, schufen sowohl die Sowjetunion als auch die Vereinigten Staaten Bunker, die unter riesigen Boden- oder Stahlbetonmengen begraben wurden, um den in den 1950er und 1960er Jahren entwickelten mehrmegatonischen thermonuklearen Waffen standzuhalten. Bunker Penetrationswaffen wurden ursprünglich in diesem Kontext des Kalten Krieges entwickelt. Eine wahrscheinliche sowjetische Union/Russisches Ziel, Mount Yamantau, wurde in den 1990er Jahren von Maryland republikanischer Kongressabgeordneter Roscoe Bartlett betrachtet, als in der Lage, "halb ein Dutzend" zu überleben(6) wiederholte Nuklearstreiks eines unbestimmten Ertrags, eines nach dem anderen in einem "direkten Loch". Die russische Kontinuität der Regierungsanlage am Kosvinsky Mountain, die Anfang 1996 fertiggestellt wurde, wurde entwickelt, um den irdischen Sprengköpfen der USA zu widerstehen und dient einer ähnlichen Rolle wie der American Cheyenne Mountain Complex. Der Zeitpunkt des Kosvinski Abschlusstermins gilt als eine Erklärung für das US-amerikanische Interesse an einem neuen nuklearen Bunkerbuster und die Erklärung des Einsatzes der B-61 mod 11 im Jahr 1997, Kosvinsky ist durch etwa 1000 Fuß Granit geschützt.Die Waffe wurde nach dem Kalten Krieg während der Invasion der Vereinigten Staaten von Afghanistan 2001, und wieder während der Invasion von 2003 im Irak revidiert. Insbesondere während der Kampagne in Tora Bora glaubten die Vereinigten Staaten, dass "die unterirdischen Komplexe", tief begraben, gegnerische Kräfte schützten. Solche Komplexe wurden nicht gefunden. Während ein nuklearer Penetrator (der "Robust Nuclear Earth Penetrator" oder RNEP) nie gebaut wurde, wurde die US DOE zugeteilt Budget, um sie zu entwickeln, und Tests wurden vom US Air Force Research Laboratory durchgeführt. Das RNEP sollte das 1.2 Megaton B83 Physikpaket verwenden. Die Bush-Administration hat im Oktober 2005 ihren Antrag auf Finanzierung der Waffe aufgehoben. Darüber hinaus hat der US-Senator Pete Domenici die Finanzierung des nuklearen Bunker-Busterses aus dem Haushalt 2006 der US-Abteilung für Energie auf Wunsch der Abteilung abgesagt. Während das Projekt für die RNEP tatsächlich abgesagt wird, spekulierte Janes Informationsgruppe 2005, dass die Arbeit unter einem anderen Namen weitergeführt werden könnte. Eine neuere Entwicklung (c. 2012) ist der GBU-57 Massive Ordnance Penetrator, eine konventionelle Schwerkraftbombe von 30000 Pfund. Die B-2 Spirit Bomber der USAF können jeweils zwei solcher Waffen tragen. Russische Spion Interesse Im Jahr 2010 wurde gezeigt, dass Mitglieder des Illegals-Programms, eine Gruppe russischer Schlafmittel in den USA, Online-Informationen über Bunker-Buster sammeln und Kontakte mit einem ehemaligen Geheimdienstbeamten und mit einem Wissenschaftler an der Entwicklung der Waffen beteiligt. Liste der US-amerikanischen Atombunker-Buster Beachten Sie, dass mit Ausnahme von streng irdischen eindringenden Waffen, alle anderen Bomben und Sprengköpfe hier aufgeführt sind in der Lage, Luft-Burst-Detonation sowie. 2. März 1952-1957:) Erdbedeckung W8 für SSM-N-8 Regulus (verknüpft:) Erdbeschuss für Kernbefeuerung Siehe auch Bunker Buster (konventionell, nichtnuklear) Erdbebenbombe Unterirdische Atomwaffen-Tests Fail-deadlyKeine erste Verwendung Nuklearstrategie Thermobarische Waffe Zar Bomba Kernwaffen Liste von Atomwaffen Citations Referenzen Clifton, James R, Penetration Resistance of Concrete: A Review, The Physical Security and Stockpile Direktion, Defense Nuclear Agency. Ernest, Jonathan V; et al., Nuclear Weapon Initiatives: Low-yield R&D, Advanced Concepts, Earth Penetrators, Test Readiness, ISBN 1-59454-203-1. Moore, RT, Barrier Penetration Tests, National Bureau of Standards. Woolf, Amy F (2005,) U.S Nuklearwaffen: Änderungen in Politik und Kraftstruktur, ISBN 1-59454-234-1. Externe Links Gronlund, Lisbeth; Wright, David; Nelson, Robert (Mai 2005) Erddurchdringungswaffen, US: Union of Concerned Scientists. Auswirkungen von nuklearen Erd-Penetrator und anderen Waffen, 2005. Hambling, David (7. November 2002), "Bunker-Buster haben sich auf Atomenergie gesetzt", New Scientist. Nelson, Robert W (Januar–Februar 2001,) "Low-Yield Earth-Penetrating Nuclear Weapons", Federation of American Scientists, 54 (1/) Gsponer, Andre (31. März 2007) Der B61-basierte "Robust Nuclear Earth Penetrator:" Cleveres Nachrüsten oder Weg in Richtung Atomwaffen der vierten Generation?, Unabhängiges Wissenschaftliches Forschungsinstitut, arXiv:physik/0510052, Bibcode:2005physik.10052G.