Deglobalisierung oder Deglobalisierung ist der Prozess der Verringerung der Interdependenz und Integration zwischen bestimmten Einheiten auf der ganzen Welt, typischerweise Nationalstaaten. Es ist weit verbreitet, die Zeiten der Geschichte zu beschreiben, wenn der Wirtschaftshandel und die Investitionen zwischen den Ländern sinken. Sie steht im Gegensatz zur Globalisierung, in der Einheiten im Laufe der Zeit zunehmend integriert werden und die Zeit zwischen Globalisierungsperioden in der Regel überspannen. Während Globalisierung und Deglobalisierung Antithesen sind, sind sie keine Spiegelbilder. Der Begriff der Deglobalisierung hat sich aus einigen der sehr tiefgreifenden Veränderungen in vielen entwickelten Ländern ergeben, in denen der Handel als Anteil der gesamten Wirtschaftstätigkeit bis in die 1970er Jahre unter den bisherigen Spitzenwerten in den frühen 1910er Jahren lag. Dieser Rückgang spiegelt wider, dass ihre Volkswirtschaften trotz der Vertiefung der wirtschaftlichen Globalisierung mit den übrigen Weltwirtschaften weniger integriert werden. Auf globaler Ebene traten nur zwei längere Zeiträume der Deglobalisierung auf, nämlich in den 1930er Jahren während der Großen Depression und 2010er, wenn nach dem Großen Handelskollaps die Periode des Welthandels-Slowdowns eingeschlagen. Das Auftreten von Deglobalisierung hat starke Befürworter, die den Tod der Globalisierung behauptet haben, aber wird auch von führenden Wissenschaftlern wie Michael Bordo bestritten, die argumentieren, dass es zu früh ist, eine gute Diagnose zu geben und Mervyn Martin, der argumentiert, dass US- und UK-Politiken rationale Antworten auf wesentliche temporäre Probleme sogar starker Nationen sind Wie bei der Globalisierung kann sich die Deglobalisierung auf wirtschaftliche, Handels-, soziale, technologische, kulturelle und politische Dimensionen beziehen, wobei ein Großteil der Arbeit, die in der Studie der Deglobalisierung durchgeführt wurde, auf den Bereich der internationalen Wirtschaft verweist. 1930er Jahre gegen 2010 Die Deglobalisationsperioden wurden vor allem als interessante Vergleicher zu anderen Zeiten betrachtet, wie 1850–1914 und 1950–2007, in denen die Globalisierung die Norm war, da die Globalisierung für die meisten Menschen die Norm ist und weil die Interpretation der globalen Wirtschaft vor allem als zwangsläufig zunehmende Integration gerahmt wurde. So werden auch Perioden der stagnierenden internationalen Interaktion oft falsch als Deglobalisationsperioden betrachtet. Vor kurzem haben die Wissenschaftler begonnen, auch die großen Zeiträume der Deglobalisierung zu vergleichen, um die Treiber und Konsequenzen dieses Phänomens besser zu verstehen. Die beiden Hauptphasen der Deglobalisation sind nicht identische Zwillinge. Die beiden Phasen der Deglobalisierung wurden aufgrund einer Finanzkrise ebenfalls durch einen Nachfrageschock ausgelöst. Sowohl in den 1930er Jahren als auch in den 2000er Jahren war die Zusammensetzung des Handels ein zweiter entscheidender Determinant: Die Herstellung des Handels gelang dem Zusammenschluss. Eine wichtige Erkenntnis ist, dass Ländererfahrungen sowohl während der Großen Depression als auch der Großen Rezession sehr heterogen sind, so dass eine-Größe-fits-all-Politik gegen negative Auswirkungen der Deglobalisierung unangebracht ist. In den 1930er Jahren unterstützten Demokratien den Freihandel und die Deglobalisierung wurde durch autokratische Entscheidungen zur Stärkung der Selbstversorgung getrieben. In den 2010er Jahren sind politische Institutionen ebenso bedeutsam, aber jetzt demokratische Entscheidungen wie die Wahl von Präsident Trump mit einer Amerika-First-Agenda und Brexit treiben den Entglobalisierungsprozeß weltweit voran. Während die Industrieländer in den 2010er Jahren die Fallstricke des Protektionismus und der Deflation vermieden haben, haben sie unterschiedliche politische Dynamik erlebt. Maßnahmen der Deglobalisierung Wie bei der Globalisierung kann die ökonomische Deglobalisierung auf unterschiedliche Weise gemessen werden. Dieses Zentrum um die vier wichtigsten wirtschaftlichen Ströme: Waren und Dienstleistungen, z.B. Exporte und Importe als Anteil des nationalen Einkommens oder pro Kopf der Bevölkerung. Erwerbstätige/Menschen, z.B. Nettowanderungsraten; In- und Auslandswanderungsströme, gewichtet durch die Bevölkerung (und daraus resultierende Rückstellungen in Prozent des BIP)Kapital, z.B. nach innen oder außen Direktinvestitionen als Anteil des nationalen Einkommens oder pro Kopf der Bevölkerung In der Regel ist es nicht möglich, die Deglobalisierung durch fehlende Technologieflüsse, den vierten Hauptstrom, zu messen. Diese Gebiete, die messbar sind, schlagen andere mögliche Maßnahmen vor, einschließlich: Durchschnittliche Tarife Grenzbeschränkungen für Arbeitskapitalkontrollen, einschließlich Beschränkungen für ausländische Direktinvestitionen oder ausländische Direktinvestitionen Der multidimensionale Globalisierungsindex des KOF Swiss Economic Institute zeigt einen klaren Bruch für die wirtschaftliche Globalisierung im Jahr 2009 im Jahr 2015 KOF beobachtet für seinen Gesamtindex: "Das weltweite Niveau der Globalisierung stieg zwischen 1990 und 2007 rapide an und ist seit der großen Rezession nur leicht angestiegen.2015 ging die Globalisierung erstmals seit 1975 zurück. Der Rückgang war auf den Rückgang der wirtschaftlichen Globalisierung zurückzuführen, wobei die soziale Globalisierung stagniert und die politische Globalisierung leicht zunimmt." Weitere Indikatoren der Deglobalisierung sind die Entwicklung von Foreign Direct Investment, dass nach UNCTAD 2017 weiter rutschte und im starken Gegensatz zur Produktion. In der Regel wird mit einer Verringerung des Niveaus der internationalen Integration der Volkswirtschaften und der Weltwirtschaft insgesamt eine zweite runde Wirkung im Zusammenhang mit vier Rückkopplungsmechanismen erwartet: Eine Verringerung des (der Wachstumsrate) des internationalen Handels wird sich negativ auf das langfristige Wachstum auswirken. Ein Verlust der Interaktion, die Mitbewegung der Volkswirtschaften. Die handelspolitischen Rückmeldungen in dem Sinne, dass ein verringertes internationales Zusammenspiel und ein geringeres Wachstum den Protektionismus und nicht-ökonomische Problemfeldern anregen werden, in denen eine verringerte Zusammenarbeit zwischen Ländern und sogar ein zunehmendes Risiko des internationalen Konflikts zu erwarten ist. Die internationale politische Ökonomie der Deglobalisierung Die Deglobalisierung wurde auch als politischer Tagesordnungspunkt oder als Ausdruck in der Debatte über eine neue Weltwirtschaftsordnung verwendet, zum Beispiel von Walden Bello in seinem 2005 erschienenen Buch Deglobalisierung. Eines der prominenten Beispiele für die Entglobalisierungsbewegung konnte in den Vereinigten Staaten von Amerika gefunden werden, wo die Bush- und Obama-Regierung Buy American Act-Klausel als Partei von massiven Stimulus-Paket, die entworfen wurde, um amerikanische Waren über gehandelte Waren zu bevorzugen. Ebenso hat die EU neue Subventionen zum Schutz ihrer landwirtschaftlichen Sektoren für ihren eigenen Schutz eingeführt. Diese Bewegungen der Deglobalisierung können als Beispiel dafür angesehen werden, wie entwickelte Nationen durch Deglobalisierungsbewegungen auf die Finanzkrise von 2007–08 reagieren. Kürzlich wurde eine Veränderung des Musters des Antiglobalismus beobachtet: Der Antiglobalismus hat jetzt einen starken Halt im globalen Norden und unter rechtsgerichteten (konservativen) Politikern, mit vielen unterschiedlichen Einstellungen im globalen Süden, insbesondere unter den BRICS-Ländern. Siehe auch ich bin Backing Britain Trade-to-GDP-Verhältnis == Referenzen ==