Speicher ist die Fakultät des Gehirns, durch die Daten oder Informationen kodiert, gespeichert und bei Bedarf abgerufen werden. Es ist die Aufbewahrung von Informationen über die Zeit, um zukünftige Maßnahmen zu beeinflussen. Wenn vergangene Ereignisse nicht erinnert werden konnten, wäre es unmöglich, Sprache, Beziehungen oder persönliche Identität zu entwickeln. Gedächtnisverlust wird in der Regel als Vergessenheit oder Amnesie beschrieben. Unter Speicher wird oft ein Informationsverarbeitungssystem mit expliziter und impliziter Funktion verstanden, das aus einem sensorischen Prozessor, einem kurzfristigen (oder arbeitenden) Speicher und einem Langzeitspeicher besteht. Das kann mit dem Neuron zusammenhängen. Der sensorische Prozessor ermöglicht es, Informationen aus der Außenwelt in Form chemischer und physikalischer Reize zu erfassen und an verschiedenen Konzentrations- und Absichtsstufen teilzunehmen. Arbeitsspeicher dient als Codierung und Retrievalprozessor. Informationen in Form von Stimuli werden nach expliziten oder impliziten Funktionen durch den Arbeitsspeicherprozessor kodiert. Der Arbeitsspeicher holt auch Informationen aus zuvor gespeichertem Material ab. Schließlich besteht die Funktion des Langzeitspeichers darin, Daten über verschiedene kategorische Modelle oder Systeme zu speichern. Deklarativ oder explizit ist der Speicher die bewusste Speicherung und Erfassung von Daten. Unter declarativem Gedächtnis befindet sich semantisches und episodisches Gedächtnis. Der semantische Speicher bezieht sich auf den Speicher, der mit einer bestimmten Bedeutung kodiert ist, während der episodische Speicher auf Informationen bezieht, die entlang einer räumlichen und zeitlichen Ebene kodiert sind. Declarative Speicher ist in der Regel der primäre Prozess gedacht, wenn die Referenzierung Speicher. Nicht-declarativ oder implizit, Speicher ist die unbewusste Speicherung und Erinnerung an Informationen. Ein Beispiel für einen nicht deklarativen Prozess wäre das unbewusste Lernen oder Abrufen von Informationen über den Prozessspeicher oder ein Priming-Phänomen. Priming ist der Prozess der Subliminalisierung spezifischer Antworten aus dem Speicher und zeigt, dass nicht alle Speicher bewusst aktiviert wird, während der Prozessspeicher das langsame und allmähliche Lernen von Fähigkeiten ist, die oft ohne bewusste Aufmerksamkeit auf das Lernen auftritt. Speicher ist kein perfekter Prozessor und wird von vielen Faktoren beeinflusst. Die Weisen, mit denen Informationen verschlüsselt, gespeichert und abgerufen werden, können alle beschädigt werden. Schmerz wurde z.B. als physikalischer Zustand identifiziert, der den Speicher beeinträchtigt und in Tiermodellen sowie chronischen Schmerzpatienten festgestellt wurde. Die Menge der Aufmerksamkeit bei neuen Reize kann die Menge an Informationen, die für die Speicherung codiert wird verringern. Auch kann der Speicherprozess durch physikalische Schäden an Bereichen des Gehirns, die mit Speichern verbunden sind, wie dem Hippocampus beschädigt werden. Schließlich kann das Abrufen von Informationen aus dem Langzeitspeicher aufgrund von Verfall innerhalb des Langzeitspeichers gestört werden. Normale Funktion, Verfall im Laufe der Zeit, und Hirnschaden alle beeinflussen die Genauigkeit und Kapazität des Speichers. Sensorischer Speicher Sensorischer Speicher enthält Informationen, die aus den Sinnen abgeleitet werden, weniger als eine Sekunde nachdem ein Element wahrgenommen wird. Die Fähigkeit, einen Gegenstand zu betrachten und sich zu erinnern, wie es mit nur einer geteilten Sekunde der Beobachtung oder der Erinnerung aussah, ist das Beispiel des sensorischen Gedächtnisses. Es ist aus kognitiver Kontrolle und ist eine automatische Antwort. Mit sehr kurzen Präsentationen berichten die Teilnehmer oft, dass sie mehr sehen, als sie tatsächlich berichten können. Die ersten präzisen Experimente, die diese Form des sinnlichen Gedächtnisses erforschen, wurden von George Sperling (1963) unter Verwendung des "partial report paradigm" durchgeführt. Die Themen wurden mit einem Raster von 12 Buchstaben präsentiert, in drei Zeilen von vier angeordnet. Nach einer kurzen Präsentation wurden die Probanden dann entweder einen hohen, mittleren oder niedrigen Ton gespielt, indem sie die der Zeilen berichten. Basierend auf diesen Teil-Report-Experimenten konnte Sperling zeigen, dass die Kapazität des sensorischen Gedächtnisses etwa 12 Elemente war, aber dass es sehr schnell abgebaut (in einigen hundert Millisekunden). Da diese Form des Gedächtnisses so schnell abbaut, würden die Teilnehmer das Display sehen, aber nicht in der Lage sein, alle Elemente (12 im "Loch-Bericht"-Verfahren) zu melden, bevor sie melden. Diese Art von Speicher kann nicht über Probe verlängert werden. Es gibt drei Arten von sensorischen Erinnerungen. Iconic-Speicher ist ein schneller Abkling-Speicher von visuellen Informationen, eine Art von sensorischen Speicher, die kurzzeitig speichert ein Bild, das für eine kleine Dauer wahrgenommen wurde. Echogedächtnis ist ein schnell zerfallender Speicher von auditiven Informationen, auch ein sensorischer Speicher, der kurzzeitig Geräusche speichert, die für kurze Dauer wahrgenommen wurden. Haptic-Speicher ist eine Art sensorischer Speicher, der eine Datenbank für Touch-Simulationen darstellt.Kurzzeitspeicher Kurzzeitspeicher ist auch als Arbeitsspeicher bekannt. Kurzzeitgedächtnis erlaubt es, einen Zeitraum von mehreren Sekunden bis eine Minute ohne Probe zu erinnern. Seine Kapazität ist jedoch sehr begrenzt. 1956 führte George A. Miller (1920-2012), als er an Bell Laboratories arbeitete, Experimente durch, die zeigen, dass der Speicher des Kurzzeitgedächtnisses 7±2 Elemente war.(Hence, der Titel seines berühmten Papiers, "The Magical Number 7±2.") Moderne Schätzungen der Kapazität des Kurzzeitspeichers sind niedriger, typischerweise in der Größenordnung von 4–5 Artikeln; die Speicherkapazität kann jedoch durch einen Prozess, der sogenannten chunking, erhöht werden. Zum Beispiel könnte eine Person bei der Rückmeldung einer zehnstelligen Telefonnummer die Ziffern in drei Gruppen zerlegen: zuerst der Flächencode (z.B. 123), dann ein dreistelliges Stück (456) und schließlich ein vierstelliges Stück (7890). Diese Methode des Erinnerns von Telefonnummern ist viel effektiver, als zu versuchen, sich an eine Reihe von 10 Ziffern zu erinnern; dies ist, weil wir in der Lage sind, die Informationen in aussagekräftige Zahlengruppen zu hacken. Dies spiegelt sich in den Tendenzen einiger Länder wider, Telefonnummern als mehrere Stücke von zwei bis vier Zahlen anzuzeigen. Kurzzeitgedächtnis wird geglaubt, sich überwiegend auf einen akustischen Code zur Speicherung von Informationen und in geringerem Maße auf einen visuellen Code zu verlassen. Conrad (1964) fand heraus, dass Testpersonen mehr Schwierigkeiten hatten, Sammlungen von Buchstaben, die akustisch ähnlich waren, z.B. E, P, D. Confusion mit Rückruf akustisch ähnliche Buchstaben anstatt visuell ähnliche Buchstaben implizieren, dass die Buchstaben akustisch kodiert wurden. Conrads (1964)-Studie beschäftigt sich jedoch mit der Kodierung von geschriebenem Text, während das Gedächtnis der geschriebenen Sprache auf akustische Komponenten angewiesen werden kann, können Verallgemeinerungen zu allen Formen des Gedächtnisses nicht vorgenommen werden. Langzeitspeicher Die Speicherung in sensorischem Speicher und Kurzzeitspeicher weist in der Regel eine streng begrenzte Kapazität und Dauer auf, was bedeutet, dass Informationen nicht unbegrenzt gespeichert werden. Dagegen kann der Langzeitspeicher viel größere Informationsmengen für eine möglicherweise unbegrenzte Dauer speichern (manchmal eine ganze Lebensdauer). Seine Kapazität ist unermesslich. Beispielsweise kann man sich bei einer zufälligen siebenstelligen Zahl nur wenige Sekunden vor dem Vergessen daran erinnern, dass sie im Kurzzeitspeicher gespeichert wurde. Andererseits kann man durch Wiederholung viele Jahre an Telefonnummern erinnern; diese Information soll im Langzeitspeicher gespeichert werden. Während der Kurzzeitgedächtnis die Information akustisch kodiert, kodiert der Langzeitgedächtnis semantisch: Baddeley (1966) entdeckte, dass nach 20 Minuten Testpersonen die Schwierigkeit hatten, sich an eine Sammlung von Wörtern zu erinnern, die ähnliche Bedeutungen hatten (z.B. große, große, große, riesige) langfristig. Ein weiterer Teil des Langzeitgedächtnisses ist der episodische Speicher, "der versucht, Informationen zu erfassen, wie was, wann und wo". Mit episodischer Erinnerung können sich Einzelpersonen an bestimmte Ereignisse wie Geburtstagsfeiern und Hochzeiten erinnern. Kurzzeitgedächtnis wird durch transiente Muster der neuronalen Kommunikation unterstützt, abhängig von Regionen der Frontalkeule (insbesondere dorsolaterale Vorfrontkortex) und der Parietalkeule. Der Langzeitgedächtnis hingegen wird durch stabilere und dauerhafte Veränderungen der neuronalen Verbindungen, die sich im gesamten Gehirn verbreitet haben, erhalten. Der Hippocampus ist essentiell (um neue Informationen zu erlernen) zur Konsolidierung von Informationen aus kurzfristigem bis langfristigem Gedächtnis, obwohl es nicht scheint, Informationen selbst zu speichern. Es wurde angenommen, dass ohne den Hippocampus neue Erinnerungen nicht in der Lage waren, in Langzeitgedächtnis gespeichert zu werden und dass es eine sehr kurze Aufmerksamkeitsspanne geben würde, als erste von dem Patienten Henry Molaison nach dem, was gedacht war, die vollständige Entfernung seiner beiden Hippocampi zu sein. Neuere Untersuchung seines Gehirns, post-mortem, zeigt, dass der Hippocampus intakter war als der erste Gedanke, werfen Theorien aus den ersten Daten in Frage gezogen. Der Hippocampus kann nach dem ersten Lernen für einen Zeitraum von drei Monaten oder mehr an neuralen Verbindungen beteiligt sein. Die Forschung hat vorgeschlagen, dass Langzeitgedächtnisspeicher bei Menschen durch DNA-Methylierung und das Priongen aufrechterhalten werden können. Multi-store-Modell Das Multi-store-Modell (auch bekannt als Atkinson-Shiffrin-Speichermodell) wurde erstmals 1968 von Atkinson und Shiffrin beschrieben. Das Multi-store-Modell wurde kritisiert, dass es zu simpel ist. Beispielsweise wird angenommen, dass der Langzeitspeicher tatsächlich aus mehreren Teilkomponenten, wie Episodik und Prozessspeicher, aufgebaut wird. Es schlägt auch vor, dass die Probe der einzige Mechanismus ist, mit dem Informationen schließlich langfristige Speicherung erreicht, aber Beweise zeigt uns in der Lage, Dinge ohne Probe zu erinnern.Das Modell zeigt auch alle Speicherspeicher als eine Einheit, während die Forschung dazu unterschiedlich zeigt. Beispielsweise kann der Kurzzeitspeicher in verschiedene Einheiten wie visuelle Informationen und akustische Informationen zerlegt werden. In einer Studie von Zlonoga und Gerber (1986) zeigte KF bestimmte Abweichungen vom Atkinson-Shiffrin-Modell. Der Patient KF wurde gehirngeschädigt und zeigte Schwierigkeiten in Bezug auf Kurzzeitgedächtnis. Das Erkennen von Klängen wie gesprochenen Zahlen, Buchstaben, Wörtern und leicht erkennbaren Geräuschen (z.B. Türklingeln und Katzenmelodien) wurde alle beeinflusst. Visuelles Kurzzeitgedächtnis war unbeeinflusst und deutete auf eine Dichotomie zwischen visuellem und akustischem Gedächtnis hin. Arbeitsspeicher Im Jahre 1974 schlugen Baddeley und Hitch ein "Arbeitsspeichermodell" vor, das das allgemeine Konzept des Kurzzeitspeichers durch eine aktive Wartung von Informationen im Kurzzeitspeicher ersetzte. In diesem Modell besteht der Arbeitsspeicher aus drei Grundläden: der Zentrale, die phonologische Schleife und die visuo-spatiale Skizze. Im Jahr 2000 wurde dieses Modell mit dem multimodalen episodischen Puffer (Baddeleys Modell des Arbeitsspeichers) erweitert. Die zentrale Exekutive wirkt im Wesentlichen als aufmerksamkeitssensorischer Speicher. Es leitet Informationen zu den drei Komponentenprozessen: der phonologische Schleife, das visuo-spatiale Skizzepad und der episodische Puffer. Die phonologische Schleife speichert auditive Informationen, indem sie Geräusche oder Wörter in einer kontinuierlichen Schleife still ausprobiert: den Artikulationsprozess (z.B. die Wiederholung einer Rufnummer immer wieder). Eine kurze Datenliste ist leichter zu erinnern. Das visuospatiale Skizzepad speichert visuelle und räumliche Informationen. Es wird bei der Durchführung von räumlichen Aufgaben (z.B. Beurteilungsdistanzen) oder visuellen (z.B. Zählen der Fenster auf einem Haus oder imaginieren von Bildern) beschäftigt. Der episodische Puffer widmet sich der Verknüpfung von Informationen über Domänen, um integrierte Einheiten von visuellen, räumlichen und verbalen Informationen und chronologischer Ordnung zu bilden (z.B. Gedächtnis einer Geschichte oder einer Filmszene). Der episodische Puffer wird auch angenommen, um Verbindungen zu Langzeitspeicher und semantische Bedeutung zu haben. Das Arbeitsgedächtnismodell erklärt viele praktische Beobachtungen, z.B. warum es einfacher ist, zwei unterschiedliche Aufgaben (ein verbales und ein visuelles) zu erledigen als zwei ähnliche Aufgaben (z.B. zwei visuelle) und den vorgenannten Wortlängeneffekt. Arbeitsgedächtnis ist auch die Voraussetzung für das, was uns erlaubt, alltägliche Aktivitäten mit Gedanken zu tun. Es ist der Abschnitt des Gedächtnisses, in dem wir Gedankenprozesse durchführen und diese nutzen, um Themen zu lernen und zu verdanken. Typen Forscher unterscheiden zwischen Erkennung und Erinnerung. Die Erkennung von Speicheraufgaben erfordert die Individuen, ob sie einen Reiz (z.B. ein Bild oder ein Wort) vorher getroffen haben. Recall-Speicheraufgaben erfordern Teilnehmer, zuvor gelernte Informationen abzurufen. Zum Beispiel können Einzelpersonen aufgefordert werden, eine Reihe von Aktionen zu produzieren, die sie zuvor gesehen haben oder eine Liste von Wörtern sagen, die sie zuvor gehört haben. Durch den Informationstyp Topographisches Gedächtnis beinhaltet die Fähigkeit, sich im Raum zu orientieren, eine Route zu erkennen und zu verfolgen oder bekannte Orte zu erkennen. Verloren beim alleinigen Reisen ist ein Beispiel für den Ausfall des topographischen Gedächtnisses. Flashbulb Erinnerungen sind klare episodische Erinnerungen an einzigartige und sehr emotionale Ereignisse. Die Leute erinnern sich, wo sie waren oder was sie taten, als sie die Nachricht von Präsident Kennedys Ermordung hörten, die Sydney Siege oder von 9/11 sind Beispiele für Flashbulb Erinnerungen. Anderson (1976) teilt Langzeitgedächtnis in declarative (explicit) und verfahrenstechnische (implizite) Erinnerungen. Declarative Declarative Memory erfordert bewusstes Erinnern, indem ein bewusster Prozess die Informationen zurückrufen muss. Es wird manchmal als expliziter Speicher bezeichnet, da es aus Informationen besteht, die explizit gespeichert und abgerufen werden. Declarativer Speicher kann in semantischem Speicher weiter unterteilt werden, was Prinzipien und Fakten betrifft, die unabhängig von Kontext genommen werden; und episodischer Speicher, über Informationen, die für einen bestimmten Kontext, wie eine Zeit und Ort. Semantische Erinnerung ermöglicht die Kodierung abstrakter Kenntnisse über die Welt, wie "Paris ist die Hauptstadt Frankreichs". Episodisches Gedächtnis hingegen wird für mehr persönliche Erinnerungen verwendet, wie die Empfindungen, Emotionen und persönliche Assoziationen eines bestimmten Ortes oder der Zeit. Episodische Erinnerungen reflektieren oft die ersten im Leben wie einen ersten Kuss, ersten Tag der Schule oder ersten Mal gewinnen eine Meisterschaft. Dies sind wichtige Ereignisse im eigenen Leben, die deutlich erinnert werden können.Die Forschung schlägt vor, dass declaratives Gedächtnis durch mehrere Funktionen des medialen zeitlichen Lebesystems unterstützt wird, das den Hippocampus umfasst. Autobiografischer Speicher – Speicher für bestimmte Ereignisse innerhalb des eigenen Lebens – wird in der Regel als gleichwertig oder als Teilmenge episodischer Speicher angesehen. Visual Memory ist Teil des Gedächtnisses, das einige Eigenschaften unserer Sinne in Bezug auf visuelle Erfahrung bewahrt. Man kann in Erinnerungsinformationen platzieren, die Objekte, Orte, Tiere oder Menschen in einer Art geistigen Bild ähneln. Visual Memory kann zu Priming führen und es wird angenommen, dass eine Art wahrnehmbares Darstellungssystem dieses Phänomens zugrunde liegt. Verfahren Demgegenüber basiert der Verfahrensspeicher (oder impliziter Speicher) nicht auf dem bewussten Rückruf von Informationen, sondern auf implizitem Lernen. Es kann am besten als Erinnerung an etwas zusammenfassen. Der Procedural-Speicher wird in erster Linie beim Erlernen von motorischen Fähigkeiten verwendet und kann als Teilmenge impliziter Speicher betrachtet werden. Es wird offenbart, wenn man in einer gegebenen Aufgabe nur durch Wiederholung besser geht – es wurden keine neuen expliziten Erinnerungen gebildet, aber man greift unbewußt auf Aspekte dieser früheren Erfahrungen zu. Der prozedurale Gedächtnis, der am motorischen Lernen beteiligt ist, hängt von der cerebellum und basal ganglia ab. Ein Merkmal des Verfahrensgedächtnisses ist, dass die Erinnerungen automatisch in Handlungen übersetzt werden, und damit manchmal schwierig zu beschreiben sind. Einige Beispiele für den Prozessgedächtnis sind die Fähigkeit, ein Fahrrad oder Krawattenschuhe zu fahren. Eine weitere wichtige Möglichkeit, verschiedene Speicherfunktionen zu unterscheiden, ist, ob der zu erinnernde Inhalt in der Vergangenheit, retrospektiver Speicher oder in der Zukunft prospektive Speicher ist. John Meacham stellte diese Auszeichnung in einem Papier vor, das auf dem jährlichen Treffen der American Psychological Association von 1975 präsentiert wurde und anschließend von Ulric Neisser in seinem 1982 herausgegebenen Band enthalten war, Gedächtnis beobachtet: Denken in Natur Kontexten. Der retrospektive Speicher als Kategorie beinhaltet also semantische, episodische und autobiographische Speicher. Im Gegensatz dazu ist das prospektive Gedächtnis für zukünftige Intentionen oder die Erinnerung daran (Winograd, 1988). Perspektivengedächtnis kann weiter in ereignis- und zeitbasiertes Denken zerlegt werden. Zeitbasierte prospektive Erinnerungen werden durch einen Zeittakt ausgelöst, wie zum Arzt (Aktion) bei 4pm (cue). Eventbasierte prospektive Erinnerungen sind Absichten, die durch Cues ausgelöst werden, wie z.B. das Erinnern, einen Brief (Aktion) nach einem Postfach (cue) zu posten. Cues müssen nicht mit der Aktion verbunden sein (wie das Postfach/Brief Beispiel), und Listen, Sticky-Noten, geknüpfte Taschentücher oder String um den Finger alle exemplify cues, die Menschen als Strategien verwenden, um potenzielles Gedächtnis zu verbessern. Studienmethoden Infants haben nicht die Sprachfähigkeit, über ihre Erinnerungen zu berichten, und so verbale Berichte können nicht verwendet werden, um sehr junge Kinder Gedächtnis zu bewerten. Im Laufe der Jahre haben die Forscher jedoch eine Reihe von Maßnahmen zur Beurteilung des Erkennungsgedächtnisses von Säuglingen und des Erinnerungsgedächtnisses entwickelt. Zur Beurteilung des Erkennungsgedächtnisses von Säuglingen wurden Habituations- und funktionsfähige Konditionierungstechniken verwendet, und die abgeleiteten und elitären Imitationstechniken wurden verwendet, um die Erinnerung an Säuglinge zu bewerten. Zur Beurteilung des Erkennungsspeichers von Säuglingen verwendete Techniken umfassen: Visual paared Vergleichsprozedur (entspricht Gewohnheit:) Säuglinge werden zunächst mit Paaren visueller Reize, wie zwei schwarz-weiße Fotos von menschlichen Gesichtern, für eine feste Menge Zeit präsentiert; dann, nachdem sie mit den beiden Fotos vertraut gemacht werden, werden sie mit dem vertrauten Foto und einem neuen Foto präsentiert. Die Zeit, die auf jedem Foto zu suchen, wird aufgezeichnet. Wenn Sie länger auf das neue Foto schauen, zeigt, dass sie sich an die vertraute erinnern. Studien, die dieses Verfahren anwenden, haben festgestellt, dass 5- bis 6-Monats-Alte bis vierzehn Tage lang Informationen behalten können. Operante Konditioniertechnik: Säuglinge werden in einer Krippe platziert und ein Band, das mit einem mobilen Oberkopf verbunden ist, ist an einer ihrer Füße gebunden. Infants bemerken, dass, wenn sie ihren Fuß treten, das mobile bewegt – die Kickrate dramatisch innerhalb von Minuten zunimmt. Studien mit dieser Technik haben gezeigt, dass die Erinnerung der Säuglinge in den ersten 18 Monaten wesentlich verbessert. Während 2- bis 3-Monats-Alte eine operierende Reaktion (z.B. die Aktivierung des Mobilgerätes durch Kicken ihres Fußes) für eine Woche behalten können, können 6-Monats-Alte es zwei Wochen lang behalten, und 18-Monats-Alte können eine ähnliche operierende Antwort für bis zu 13 Wochen behalten.Zu den Techniken, die zur Beurteilung der Erinnerung an Kinderrückruf verwendet werden, gehören: Deferred Nachahmungstechnik: Ein Experimenter zeigt Säuglinge eine einzigartige Folge von Handlungen (z.B. mit einem Stick, um einen Knopf auf eine Box zu drücken) und fordert die Säuglinge nach einer Verzögerung auf, die Handlungen nachzuahmen. Studien mit latenter Nachahmung haben gezeigt, dass 14-Monats-Alte' Erinnerungen für die Abfolge von Handlungen für bis zu vier Monate dauern können. Elicited Imitation Technik: ist sehr ähnlich wie die abgeleitete Imitation Technik; der Unterschied ist, dass Säuglinge erlaubt, die Handlungen vor der Verzögerung nachzuahmen. Studien mit der elicited Imitation Technik haben gezeigt, dass 20-Monate-Alte die Aktionssequenzen zwölf Monate später erinnern können. Kinder und ältere Erwachsene bewerten Forscher nutzen eine Vielzahl von Aufgaben, um ältere Kinder und Erwachsene Gedächtnis zu bewerten. Einige Beispiele sind: Paired Associate Learning – wenn man lernt, ein bestimmtes Wort mit einem anderen zu verbinden. Wenn man beispielsweise ein Wort wie Safe gibt, muss man lernen, ein anderes spezifisches Wort wie Grün zu sagen." Dies ist Reiz und Reaktion. Kostenloser Rückruf – während dieser Aufgabe würde ein Thema gebeten, eine Liste von Wörtern zu studieren und dann werden sie gebeten, sich zu erinnern oder zu schreiben, wie viele Worte, die sie erinnern können, ähnlich wie freie Antwort Fragen. Frühere Elemente werden durch retroaktive Interferenzen (RI) beeinflusst, was bedeutet, je länger die Liste, desto größer die Interferenz, und je weniger Wahrscheinlichkeit, dass sie erinnert werden. Auf der anderen Seite, Gegenstände, die zuletzt vorgestellt wurden, leiden wenig RI, aber leiden viel von proaktiven Störungen (PI,), was bedeutet, je länger die Verzögerung im Rückruf, desto wahrscheinlicher, dass die Gegenstände verloren gehen. Cued Rückruf – man erhält einen wichtigen Hinweis, um zu helfen, Informationen abzurufen, die zuvor in das Gedächtnis der Person codiert wurden; typischerweise kann dies ein Wort über die Informationen beinhalten, die gebeten werden, sich zu erinnern. Dies ist ähnlich wie die in Klassenräumen verwendeten Blank-Bewertungen. Anerkennung – Themen werden gebeten, sich an eine Liste von Wörtern oder Bildern zu erinnern, danach werden sie gebeten, die zuvor vorgestellten Wörter oder Bilder aus einer Liste von Alternativen zu identifizieren, die nicht in der Originalliste dargestellt wurden. Dies ist ähnlich wie bei mehreren Auswahlbeurteilungen. Erkennungsparadigma – Individuen werden während einer bestimmten Zeit eine Reihe von Objekten und Farbmustern gezeigt. Sie werden dann auf ihrer visuellen Fähigkeit getestet, sich so viel zu erinnern, wie sie können, indem sie auf Tester schauen und zeigen, ob die Tester ähnlich sind wie die Probe, oder wenn eine Änderung vorhanden ist. Savings-Methode – vergleicht die Geschwindigkeit des ursprünglich Lernens mit der Geschwindigkeit des Wiederlernens. Die gespeicherte Zeit misst den Speicher. Implizite Aufgaben – Informationen werden aus dem Speicher ohne bewusste Erkenntnis gezogen. Misstransience – Erinnerungen verschlechtern sich mit der Zeit. Dies geschieht in der Speicherstufe des Speichers, nachdem die Information gespeichert und bevor sie abgerufen wird. Dies kann in sensorischer, kurzfristiger und langfristiger Lagerung geschehen. Es folgt ein allgemeines Muster, in dem die Informationen in den ersten Tagen oder Jahren schnell vergessen werden, gefolgt von kleinen Verlusten in späteren Tagen oder Jahren. Absent-Gesinnung – Gedächtnisversagen aufgrund der mangelnden Aufmerksamkeit. Die Aufmerksamkeit spielt eine Schlüsselrolle bei der Speicherung von Informationen in den Langzeitspeicher; ohne die richtige Aufmerksamkeit können die Informationen nicht gespeichert werden, so dass es später nicht mehr möglich ist. Physiologie Hirnareale, die an der Neuroanatomie des Gedächtnisses wie dem Hippocampus, dem Amygdala, dem Striatum oder den mammillären Körpern beteiligt sind, werden an bestimmten Arten von Erinnerungen gedacht. So wird beispielsweise der Hippocampus an räumlichem Lernen und deklarativem Lernen beteiligt sein, während die Amygdala an emotionalem Gedächtnis beteiligt ist. Schäden an bestimmten Bereichen bei Patienten und Tiermodellen und anschließenden Speicherdefiziten sind eine primäre Informationsquelle. Anstatt einen bestimmten Bereich zu vervielfältigen, könnte es jedoch sein, dass Schäden an benachbarten Flächen oder an einem durch das Gebiet reisenden Weg tatsächlich für das beobachtete Defizit verantwortlich sind. Darüber hinaus reicht es nicht aus, Gedächtnis und sein Gegenstück zu beschreiben, Lernen, wie allein von bestimmten Gehirnregionen abhängig. Lernen und Gedächtnis sind in der Regel auf Veränderungen in neuronalen Synapsen zurückzuführen, die durch langfristige Potentiation und langfristige Depression vermittelt werden. Generell ist, je emotionaler ein Ereignis oder eine Erfahrung geladen wird, umso besser wird es erinnert; dieses Phänomen wird als Gedächtnisverbesserungseffekt bekannt.Patienten mit Amygdala-Schäden zeigen jedoch keinen Gedächtnisverbesserungseffekt. Hebb zeichnete sich zwischen Kurz- und Langzeitgedächtnis aus. Er postulierte, dass jede Erinnerung, die für eine lange Zeit im Kurzzeitspeicher blieb, in ein langfristiges Gedächtnis konsolidiert würde. Spätere Forschung zeigte, dass dies falsch ist. Die Forschung hat gezeigt, dass direkte Injektionen von Cortisol oder Epinephrin die Speicherung neuer Erfahrungen unterstützen. Dies gilt auch für die Stimulation des Amygdala. Dies beweist, dass Aufregung erhöht Gedächtnis durch die Stimulation von Hormonen, die die Amygdala beeinflussen. Übermäßiger oder längerer Stress (mit verlängertem Cortisol) kann den Speicher des Speichers verletzen. Patienten mit Amygdalarscha-Schäden sind nicht wahrscheinlicher, sich emotional geladene Wörter zu erinnern, als keine emotional geladenen. Der Hippocampus ist wichtig für explizites Gedächtnis. Der Hippocampus ist auch für die Gedächtniskonsolidierung wichtig. Der Hippocampus erhält Eingang von verschiedenen Teilen des Kortex und sendet seine Ausgabe auch an verschiedene Teile des Gehirns aus. Der Eingang stammt aus sekundären und tertiären sensorischen Bereichen, die die Informationen bereits viel verarbeitet haben. Hippocampal Schäden können auch Gedächtnisverlust und Probleme mit Speicherspeicher verursachen. Dieser Gedächtnisverlust beinhaltet retrograde Amnesie, die der Verlust des Gedächtnisses für Ereignisse ist, die kurz vor der Zeit des Hirnschadens aufgetreten sind. Kognitive Neurowissenschaften Kognitive Neurowissenschaftler betrachten Gedächtnis als Retention, Reaktivierung und Rekonstruktion der erfahrungsunabhängigen internen Repräsentation. Der Begriff der internen Darstellung bedeutet, dass eine solche Definition des Speichers zwei Komponenten enthält: die Expression des Speichers auf verhaltener oder bewusster Ebene und die untermauernden physikalischen neuronalen Veränderungen (Dudai 2007). Letztere Komponente wird auch als Engramm- oder Speicherspuren (Semon 1904) bezeichnet. Einige Neurowissenschaftler und Psychologen ähneln irrtümlich das Konzept von Engramm und Gedächtnis, weitgehend alle anhaltenden Nachwirkungen von Erfahrungen als Gedächtnis zu begreifen; andere argumentieren gegen diese Vorstellung, dass Gedächtnis nicht existiert, bis es im Verhalten oder Denken offenbart wird (Moscovitch 2007). Eine Frage, die in der kognitiven Neurowissenschaft entscheidend ist, ist, wie Informationen und geistige Erfahrungen im Gehirn kodiert und dargestellt werden. Wissenschaftler haben viel Wissen über die neuronalen Codes aus den Studien der Plastizität gewonnen, aber die meisten dieser Forschung wurde auf einfaches Lernen in einfachen neuronalen Schaltungen konzentriert; es ist deutlich weniger klar über die neuronalen Veränderungen in komplexeren Beispielen von Gedächtnis, insbesondere declarative Gedächtnis, die die Speicherung von Fakten und Ereignissen erfordert (Byrne 2007). Konvergenz-Divergence-Zonen können die neuronalen Netze sein, in denen Speicher gespeichert und abgerufen werden. Wenn man bedenkt, dass es mehrere Arten von Speicher gibt, abhängig von Arten von repräsentiertem Wissen, zugrunde liegenden Mechanismen, Prozessfunktionen und Akquisitionsmodi, ist es wahrscheinlich, dass verschiedene Gehirnbereiche verschiedene Speichersysteme unterstützen und dass sie in gegenseitigen Beziehungen in neuronalen Netzwerken sind: "Komponenten der Speicherdarstellung sind weit über verschiedene Teile des Gehirns verteilt, wie durch mehrere neokortikale Schaltungen vermittelt". Kodierung. Die Kodierung des Arbeitsgedächtnisses beinhaltet das Spikieren einzelner Neuronen, die durch sensorische Eingabe induziert werden, die auch nach dem Verschwinden der sensorischen Eingabe fortbesteht (Jensen und Lisman 2005; Fransen et al. 2002). Die Kodierung des episodischen Gedächtnisses beinhaltet anhaltende Veränderungen der molekularen Strukturen, die die synaptische Übertragung zwischen Neuronen verändern. Beispiele für solche strukturellen Veränderungen sind Langzeitpotentiation (LTP) oder spitze-timing-abhängige Plastizität (STDP.) Das anhaltende Spiking im Arbeitsspeicher kann die synaptischen und zellulären Veränderungen in der Kodierung des episodischen Gedächtnisses verbessern (Jensen und Lisman 2005). Arbeitsgedächtnis. Neuere funktionelle bildgebende Studien entdeckten Arbeitsspeichersignale in beiden medialen zeitlichen Leisten (MTL), einem Gehirnbereich, der stark mit einem Langzeitgedächtnis verbunden ist, und einem präfrontalen Kortex (Ranganath et al. 2005), der eine starke Beziehung zwischen Arbeitsgedächtnis und Langzeitgedächtnis nahelegt. Die wesentlich mehr arbeitenden Speichersignale, die in der präfrontalen Lobe gesehen werden, legen jedoch nahe, dass dieser Bereich eine wichtigere Rolle im Arbeitsspeicher spielt als MTL (Suzuki 2007). Konsolidierung und Konsolidierung. Der Kurzzeitspeicher (STM) ist vorübergehend und stört, während der Langzeitspeicher (LTM) einmal konsolidiert ist, persistent und stabil ist. Die Konsolidierung von STM in LTM auf molekularer Ebene umfasst vermutlich zwei Prozesse: synaptische Konsolidierung und Systemkonsolidierung.Der erste beinhaltet einen Proteinsyntheseprozess in der medialen Zeitkeule (MTL), während dieser den MTL-abhängigen Speicher über Monate hinweg in einen MTL-unabhängigen Speicher verwandelt (Ledoux 2007). In den letzten Jahren wurde ein solches traditionelles Konsolidierungs Dogma durch die Untersuchungen zur Rekonsolidierung neu bewertet. Diese Studien zeigten, dass die Vorbeugung nach dem Retrieval die spätere Retrieval des Speichers beeinflusst (Sara 2000). Neue Studien haben gezeigt, dass eine postretrievale Behandlung mit Proteinsyntheseinhibitoren und viele andere Verbindungen zu einem amnestischen Zustand führen können (Nadel et al. 2000b; Alberini 2005; Dudai 2006). Diese Erkenntnisse zur Rekonsolidierung passen zu den verhaltensbezogenen Beweisen, dass abgerufener Speicher keine Kohlenstoffkopie der ersten Erfahrungen ist, und Speicher werden während des Abrufs aktualisiert. Genetik Studie über die Genetik des menschlichen Gedächtnisses ist in seiner Kindheit, obwohl viele Gene für ihre Assoziation zum Gedächtnis bei Menschen und nicht-menschlichen Tieren untersucht wurden. Ein bemerkenswerter Anfangserfolg war die Assoziierung von APOE mit Gedächtnisstörungen bei der Alzheimer-Krankheit. Die Suche nach Genen, die mit normal variierenden Speichern verbunden sind, geht weiter. Einer der ersten Kandidaten für die normale Speichervariation ist das Protein KIBRA, das mit der Rate verbunden ist, mit der Material über einen Verzögerungszeitraum vergessen wird. Es gab Beweise dafür, dass Erinnerungen im Kern von Neuronen gespeichert werden. Genetische Grundlagen Mehrere Gene, Proteine und Enzyme wurden intensiv für ihre Verbindung mit Gedächtnis erforscht. Der Langzeitgedächtnis ist im Gegensatz zum Kurzzeitgedächtnis von der Synthese neuer Proteine abhängig. Dies geschieht innerhalb des Zellkörpers und betrifft die jeweiligen Sender, Rezeptoren und neue synapse Pfade, die die kommunikative Stärke zwischen Neuronen verstärken. Die Herstellung neuer Proteine zur Synapsenverstärkung wird nach der Freisetzung bestimmter Signalstoffe (z.B. Calcium innerhalb von Hippocampal Neuronen) in der Zelle ausgelöst. Bei Hippocampal-Zellen ist diese Freisetzung abhängig vom Ausstoß von Magnesium (ein Bindungsmolekül), das nach signifikanter und repetitiver synaptischer Signalisierung ausgetrieben wird. Die vorübergehende Ausweisung von Magnesium befreit NMDA-Rezeptoren zur Freisetzung von Calcium in der Zelle, ein Signal, das zu Gentranskription und dem Aufbau von Verstärkungsproteinen führt. Weitere Informationen finden Sie in der Langzeitpotentiation (LTP). Eines der neu synthetisierten Proteine in LTP ist auch für die Aufrechterhaltung langfristiger Speicher entscheidend. Dieses Protein ist eine autonom aktive Form der Enzymproteinkinase C (PKC), bekannt als PKMζ. PKMζ hält die aktivitätsabhängige Verstärkung der synaptischen Stärke und Hemmung von PKMζ etablierte Langzeitspeicher aufrecht, ohne den Kurzzeitspeicher zu beeinflussen oder, sobald der Inhibitor beseitigt ist, die Fähigkeit, neue Langzeitspeicher zu codieren und zu speichern, wiederhergestellt wird. Auch ist BDNF wichtig für die Beharrlichkeit langfristiger Erinnerungen. Die Langzeitstabilisierung synaptischer Veränderungen wird auch durch eine parallele Zunahme von vor- und postynaptischen Strukturen wie Axonal-Bouton, dendritische Wirbelsäule und postynaptischer Dichte bestimmt. Auf molekularer Ebene wurde eine Erhöhung der postynaptischen Gerüstproteine PSD-95 und HOMER1c gezeigt, die mit der Stabilisierung der synaptischen Erweiterung korrelieren. Das cAMP-Reaktionselement-bindende Protein (CREB) ist ein Transkriptionsfaktor, der für die Konsolidierung kurzfristiger bis langfristiger Erinnerungen von Bedeutung ist und der an die Alzheimer-Krankheit herabgeregelt wird. DNA-Methylierung und Demethylation Ratten, die einem intensiven Lernereignis ausgesetzt sind, können auch nach einer einzigen Trainingssitzung eine lebenslange Erinnerung an das Ereignis behalten. Der Langzeitgedächtnis eines solchen Ereignisses scheint zunächst im Hippocampus gespeichert zu werden, dieser Speicher ist jedoch transient. Ein Großteil der Langzeitspeicherung des Speichers scheint im vorderen Cingula-Kortex zu erfolgen. Als eine solche Exposition experimentell angewendet wurde, erschienen an einer und 24 Stunden nach dem Training mehr als 5.000 unterschiedlich methylierte DNA-Regionen im Hippocampus neuronalen Genom der Ratten. Diese Veränderungen im Methylierungsmuster traten an vielen Genen auf, die nach unten geregnet wurden, oft aufgrund der Bildung neuer 5-Methylcytosin-Sites in CpG-reichen Regionen des Genoms. Darüber hinaus wurden viele andere Gene aufgeregt, wahrscheinlich oft durch Hypomethylierung. Hypomethylierung resultiert oft aus der Entfernung von Methylgruppen aus bereits vorhandenen 5-Methylcytosinen in DNA. Die Demethylierung erfolgt durch mehrere in Konzert wirkende Proteine, einschließlich der TET-Enzyme sowie Enzyme der DNA-Base Exzision-Reparaturbahn (siehe Epigenetik im Lernen und Gedächtnis).Das Muster von induzierten und unterdrückten Genen in Gehirnneuronen nach einem intensiven Lernereignis bietet wahrscheinlich die molekulare Grundlage für einen langfristigen Speicher des Ereignisses. Epigenetik Untersuchungen der molekularen Basis zur Gedächtnisbildung zeigen, dass epigenetische Mechanismen, die in Gehirnneuronen arbeiten, eine zentrale Rolle bei der Bestimmung dieser Fähigkeit spielen. Zu den wichtigsten epigenetischen Mechanismen im Gedächtnis gehören die Methylierung und Entethylierung neuronaler DNA sowie Modifikationen von Histonproteinen einschließlich Methylierungen, Acetylierungen und Deacetylierungen. Die Stimulation der Hirnaktivität in der Gedächtnisbildung wird oft von der Erzeugung von Schäden in neuronaler DNA begleitet, denen eine mit anhaltenden epigenetischen Veränderungen einhergehende Reparatur folgt. Insbesondere werden die DNA-Reparaturprozesse der nicht-homologen Endverbindung und der Basis-Exzisionsreparatur in der Gedächtnisbildung eingesetzt. In der Kindheit bis Mitte der 1980er Jahre wurde angenommen, dass Säuglinge nicht kodieren, speichern und Informationen abrufen konnten. Ein wachsender Forschungskörper weist nun darauf hin, dass Säuglinge wie 6-Monate nach einer 24-Stunden-Verzögerung an Informationen erinnern können. Darüber hinaus hat die Forschung gezeigt, dass sie, wenn Säuglinge älter werden, Informationen über längere Zeiträume speichern können; 6-Monate-Alte können nach einer 24-Stunden-Zeit, 9-Monate-Alte nach bis zu fünf Wochen und 20-Monate-Alte nach zwölf Monaten erinnern. Darüber hinaus haben Studien gezeigt, dass mit Alter, Kinder können Informationen schneller speichern. Während 14-Monats-Alte nach einmaler Exposition eine dreistufige Sequenz erinnern können, benötigen 6-Monats-Alte etwa sechs Expositionen, um sich daran erinnern zu können. Obwohl 6-Monats-Alte kurzfristig an Informationen erinnern können, haben sie Schwierigkeiten, sich an die zeitliche Reihenfolge der Informationen zu erinnern. Es ist nur bis zu 9 Monaten, dass Säuglinge die Handlungen einer zweistufigen Sequenz in der richtigen zeitlichen Reihenfolge erinnern können – also an Schritt 1 und dann Schritt 2. Mit anderen Worten, wenn sie darum gebeten werden, eine zweistufige Aktionssequenz nachzuahmen (z.B. ein Spielzeugauto in der Basis zu setzen und in den Kolben zu schieben, um die Spielzeugrolle auf das andere Ende zu machen), neigen 9-Monate-Alte dazu, die Wirkungen der Sequenz in der richtigen Reihenfolge nachzuahmen (Schritt 1 und dann Schritt 2.) Jüngere Säuglinge (6-Monate-Alte) können sich nur an einen Schritt einer zweistufigen Sequenz erinnern. Forscher haben vorgeschlagen, dass diese Altersunterschiede wahrscheinlich darauf zurückzuführen sind, dass die dentierten Gyrus des Hippocampus und die frontalen Komponenten des neuronalen Netzes im Alter von 6 Monaten nicht vollständig entwickelt werden. In der Tat bezieht sich der Begriff "infantile Amnesie" auf das Phänomen des beschleunigten Vergessens während der Kindheit. Wichtig ist, dass die infantile Amnesie für den Menschen nicht einzigartig ist, und präklinische Forschung (mit Nagetiermodellen) gibt Einblick in die genaue Neurobiologie dieses Phänomens. Eine Überarbeitung der Literatur des verhaltens Neurowissenschaftlers Dr. Jee Hyun Kim schlägt vor, dass das beschleunigte Vergessen während des frühen Lebens zumindest teilweise auf ein rasches Wachstum des Gehirns während dieser Zeit zurückzuführen ist. Alter Eines der wichtigsten Anliegen älterer Erwachsener ist die Erfahrung des Gedächtnisverlustes, vor allem, da es eines der markanten Symptome der Alzheimer-Krankheit ist. Allerdings unterscheidet sich der Gedächtnisverlust bei normaler Alterung von der Art des Gedächtnisverlustes, der mit einer Diagnose von Alzheimer verbunden ist (Budson & Price, 2005.) Die Forschung hat gezeigt, dass die Leistung der Individuen auf Gedächtnisaufgaben, die sich auf Frontalregionen verlassen, mit dem Alter abnimmt. Ältere Erwachsene neigen dazu, Defizite auf Aufgaben zu zeigen, die das Wissen über die zeitliche Ordnung, in der sie Informationen gelernt haben, beinhalten; Quellspeicheraufgaben, die sie benötigen, um die spezifischen Umstände oder Kontext, in denen sie Informationen gelernt haben, zu erinnern; und prospektive Speicheraufgaben, die daran erinnern, einen Akt zu einem zukünftigen Zeitpunkt durchzuführen. Ältere Erwachsene können ihre Probleme mit prospektivem Gedächtnis verwalten, indem sie beispielsweise Terminbücher verwenden. Gene Transkriptionsprofile wurden für den menschlichen Frontkortex von Individuen von 26 bis 106 Jahren bestimmt. Nach dem Alter von 40 Jahren, insbesondere nach dem Alter von 70, wurden zahlreiche Gene mit reduzierter Expression identifiziert. Gene, die zentrale Rollen im Gedächtnis und Lernen spielen, gehörten zu denen, die die bedeutendste Reduktion mit dem Alter zeigten. In den Promotoren dieser Gene mit verminderter Expression gab es auch eine deutliche Zunahme der DNA-Schäden, wahrscheinlich oxidativen Schäden. Es wurde vorgeschlagen, dass DNA-Schäden die Expression von selektiv gefährdeten Genen reduzieren können, die an Gedächtnis und Lernen beteiligt sind. Der Großteil der aktuellen Kenntnisse des Gedächtnisses ist aus der Untersuchung von Gedächtnisstörungen, insbesondere Amnesie, entstanden.Erinnerungsverlust ist als Amnesie bekannt. Amnesien kann sich aus umfangreichen Schäden ergeben: (a) die Regionen der medialen zeitlichen Lebe, wie der Hippocampus, dentate Gyrus, Subiculum, Amygdala, der parahippocampal, entorhinal, und perirhinal cortices oder der (b) midline diencephalic region, insbesondere der dorsomedial nucleus der tharyalamus bodys und der (b) . Es gibt viele Arten von Amnesien, und durch die Untersuchung ihrer unterschiedlichen Formen, ist es möglich, offensichtliche Fehler in einzelnen Teilsystemen der Gedächtnissysteme des Gehirns zu beobachten, und damit ihre Funktion im normal arbeitenden Gehirn zu hypothetisieren. Andere neurologische Erkrankungen wie Alzheimer-Krankheit und Parkinson-Krankheit können auch Gedächtnis und Kognition beeinflussen. Hyperthymesia oder hyperthymesisches Syndrom ist eine Störung, die das autobiographische Gedächtnis eines einzelnen beeinflusst, was im Wesentlichen bedeutet, dass sie kleine Details nicht vergessen können, die sonst nicht gespeichert werden würden. Korsakoffs Syndrom, auch bekannt als Korsakoffs Psychose, amnesic-confabulatory Syndrom, ist eine organische Gehirnerkrankung, die das Gedächtnis durch weit verbreiteten Verlust oder Schrumpfung von Neuronen innerhalb der präfrontalen Kortex beeinträchtigt. Während keine Störung, ein häufiges vorübergehendes Versagen des Wortabrufs aus dem Gedächtnis ist das Spitzen-of-the-Togue-Phänomen. Sufferers of Anomic aphasia (auch Nominal aphasia oder Anomia genannt), jedoch erleben Sie das Spitzen-of-the-Ton-Phänomen auf einer kontinuierlichen Basis aufgrund von Schäden an den frontalen und parietalen Leisten des Gehirns. Speicherstörungen können auch nach Virusinfektionen auftreten. Viele Patienten, die sich von COVID-19 erholen, verfallen Gedächtnis. Andere Viren können auch Speicherstörungen, einschließlich SARS-CoV-1, MERS-CoV, Ebola-Virus und sogar Influenza-Virus. Einflussfaktoren Interference kann die Erinnerung und Retrieval behindern. Es gibt rückwirkende Interferenzen, wenn es darum geht, neue Informationen zu erlernen, macht es schwieriger, alte Informationen und proaktive Interferenzen zurückzurufen, wo das vorherige Lernen die Rückrufung neuer Informationen stört. Obwohl Störungen zum Vergessen führen können, ist es wichtig zu beachten, dass es Situationen gibt, in denen alte Informationen das Lernen neuer Informationen erleichtern können. Lateinisches Wissen zum Beispiel kann einem Individuum helfen, eine verwandte Sprache wie Französisch zu lernen – dieses Phänomen ist als positive Übertragung bekannt. Stress Stress hat einen erheblichen Einfluss auf die Gedächtnisbildung und das Lernen. In Reaktion auf stressige Situationen löst das Gehirn Hormone und Neurotransmitter (z.B. Glukokortikoide und Katecholamine), die die Gedächtniskodierung im Hippocampus beeinflussen. Verhaltensforschung an Tieren zeigt, dass chronischer Stress Nebennierenhormone erzeugt, die die Hippocampalstruktur im Gehirn von Ratten beeinflussen. Eine experimentelle Studie der deutschen kognitiven Psychologen L. Schwabe und O. Wolf zeigt, wie das Lernen unter Stress auch den Gedächtnisrückruf beim Menschen verringert. In dieser Studie nahmen 48 gesunde weibliche und männliche Studenten an einem Stresstest oder einer Kontrollgruppe teil. Diejenigen, die der Stresstestgruppe zufällig zugeordnet waren, hatten eine Hand, die bis zu drei Minuten lang in Eis kaltes Wasser (der seriöse SECPT oder 'Socially Evaluated Cold Pressor Test') eingetaucht war, während sie überwacht und vervideot wurden. Sowohl die Stress- als auch die Kontrollgruppen wurden dann mit 32 Wörtern zum Gedenken präsentiert. Vierundzwanzig Stunden später wurden beide Gruppen getestet, um zu sehen, wie viele Wörter sie sich erinnern konnten (freier Rückruf), sowie wie viele sie aus einer größeren Liste von Wörtern erkennen konnten (Erkennungsleistung). Die Ergebnisse zeigten eine deutliche Beeinträchtigung der Speicherleistung in der Stresstest-Gruppe, die 30 % weniger Worte als die Kontrollgruppe erinnerte. Die Forscher schlagen vor, dass Stress während des Lernens die Menschen ablenkt, indem sie ihre Aufmerksamkeit während der Gedächtniscodierung ablenken. Allerdings kann die Speicherleistung erhöht werden, wenn Material mit dem Lernkontext verknüpft ist, auch wenn das Lernen unter Stress auftritt. Eine separate Studie von kognitiven Psychologen Schwabe und Wolf zeigt, dass bei der Retentionsprüfung in einem Kontext ähnlich oder deckungsgleich mit der ursprünglichen Lernaufgabe (d.h. im gleichen Raum) Gedächtnisstörungen und die schädlichen Auswirkungen von Stress auf das Lernen gedämpft werden können. Siebenundsiebzig gesunde weibliche und männliche Universitätsstudenten, zufällig dem SECPT Stresstest oder einer Kontrollgruppe zugeordnet, wurden gebeten, sich an die Standorte von 15 Paaren von Bildkarten zu erinnern – eine computergestützte Version des Kartenspiels Konzentration oder Gedächtnis. Der Raum, in dem das Experiment stattfand, wurde mit dem Duft von Vanille infundiert, da Geruch ein starkes Gefühl für Gedächtnis ist.Die Retentionsprüfung erfolgte am folgenden Tag, entweder im selben Raum mit dem wieder vorhandenen Vanilleduft oder in einem anderen Raum ohne Duft. Die Gedächtnisleistung von Probanden, die während der Objektortungsaufgabe Stress erlebten, verringerte sich deutlich, als sie in einem unbekannten Raum ohne den Vanilleduft getestet wurden (ein unkongruenter Kontext;) die Gedächtnisleistung von belasteten Probanden zeigte jedoch keine Beeinträchtigung, als sie im Originalraum mit dem Vanilleduft getestet wurden (ein kongruenter Kontext). Alle Teilnehmer des Experiments, sowohl betont als auch unbelastet, führten schneller durch, als die Lern- und Retrievalkontexte ähnlich waren. Diese Forschung über die Auswirkungen von Stress auf das Gedächtnis kann praktische Auswirkungen auf die Bildung haben, für die Zeugenaussage und für die Psychotherapie: Studenten können besser, wenn in ihrem regelmäßigen Klassenzimmer getestet, anstatt ein Prüfungsraum, Augenzeugen können Details besser an der Szene eines Ereignisses als in einem Gerichtssaal erinnern, und Personen, die an post-traumatische Belastung leiden können verbessern, wenn geholfen, ihre Erinnerungen an ein traumatisches Ereignis in einem geeigneten Kontext zu lokalisieren. Stressvolle Lebenserfahrungen können eine Ursache für Gedächtnisverlust als Person Alter sein. Glucocorticoide, die bei Stress freigesetzt werden, beschädigen Neuronen, die sich im Hippocampalbereich des Gehirns befinden. Deshalb, die stressigeren Situationen, die jemand begegnet, desto anfälliger sind sie später Gedächtnisverlust. Die im Hippocampus gefundenen CA1-Neuronen werden durch Glukokortikoide, die die Freisetzung von Glukose und die Wiederaufnahme von Glutamat verringern, zerstört. Dieses hohe Niveau an extrazellulärem Glutamat ermöglicht es Kalzium, NMDA-Rezeptoren zu betreten, die im Gegenzug Neuronen tötet. Stressvolle Lebenserfahrungen können auch Repressionen von Erinnerungen verursachen, in denen eine Person eine unerträgliche Erinnerung an den unbewussten Verstand bewegt. Dies betrifft direkt traumatische Ereignisse in der Vergangenheit wie Entführungen, Kriegsgefangene oder sexuellen Missbrauch als Kind. Je länger die Exposition gegenüber Stress ist, desto mehr Auswirkungen kann es haben. Eine kurzzeitige Belastung verursacht jedoch auch eine Beeinträchtigung des Gedächtnisses, indem sie mit der Funktion des Hippocampus interferiert. Die Forschung zeigt, dass in einer stressigen Situation für eine kurze Zeit gestellte Probanden noch Blutglucocorticoidspiegel haben, die nach Abschluss der Exposition drastisch angestiegen sind. Wenn Themen gebeten werden, eine Lernaufgabe nach kurzfristiger Exposition abzuschließen, haben sie oft Schwierigkeiten. Pränataler Stress behindert auch die Fähigkeit, zu lernen und zu merken, indem sie die Entwicklung des Hippocampus stören und kann zu einer nicht etablierten langfristigen Potentiation in den Nachkommen schwer belasteter Eltern führen. Obwohl der Stress prenatal angewendet wird, zeigen die Nachkommen erhöhte Grad an Glukokortikoiden, wenn sie später im Leben Stress ausgesetzt werden. Eine Erklärung dafür, warum Kinder aus niedrigeren sozioökonomischen Hintergründen tendenziell schlechtere Gedächtnisleistung zeigen als ihre höherkommenden Peers sind die Auswirkungen von Stress im Laufe des Lebens angesammelt. Die Auswirkungen des niedrigen Einkommens auf den sich entwickelnden Hippocampus werden auch durch chronische Stressreaktionen vermittelt, die erklären können, warum Kinder von niedrigeren und höherkommenden Hintergründen sich in Bezug auf die Gedächtnisleistung unterscheiden. Sleep Making Erinnerungen entstehen durch einen dreistufigen Prozess, der durch Schlaf verbessert werden kann. Die drei Schritte sind wie folgt: Akquisition, die der Prozess der Speicherung und Retrieval neuer Informationen im Speicher ist. Während des Schlafes werden die neuronalen Verbindungen im Gehirn verstärkt. Dies erhöht die Fähigkeiten des Gehirns, Erinnerungen zu stabilisieren und zu halten. Es gab mehrere Studien, die zeigen, dass Schlaf die Speicherung von Gedächtnis verbessert, da Erinnerungen durch aktive Konsolidierung erhöht werden. Die Systemkonsolidierung erfolgt während des langsamen Schlafs (SWS). Dieser Prozess führt dazu, dass Erinnerungen während des Schlafes wieder aktiviert werden, aber dass der Prozess nicht jeden Speicher erhöht. Es deutet auch darauf hin, dass qualitative Änderungen an den Erinnerungen vorgenommen werden, wenn sie während des Schlafes auf einen Langzeitspeicher übertragen werden. Während des Schlafes spielt der Hippocampus die Ereignisse des Tages für die Neocortex. Der Neocortex überprüft und verarbeitet dann Erinnerungen, die sie in einen Langzeitspeicher bewegt. Wenn man nicht genug Schlaf bekommt, macht es schwieriger zu lernen, da diese neuronalen Verbindungen nicht so stark sind, was zu einer geringeren Speicherrate führt. Schlafentzug macht es schwieriger, sich zu konzentrieren, was zu ineffizientem Lernen führt.Darüber hinaus haben einige Studien gezeigt, dass Schlafentzug zu falschen Erinnerungen führen kann, da die Erinnerungen nicht ordnungsgemäß auf Langzeitgedächtnis übertragen werden. Eines der Hauptfunktionen des Schlafes ist die Verbesserung der Informationskonsolidierung, da mehrere Studien gezeigt haben, dass die Erinnerung von ausreichend Schlaf zwischen Training und Test abhängt. Darüber hinaus haben Daten aus neuroimaging-Studien Aktivierungsmuster im schlafenden Gehirn gezeigt, die die während des Erlernens von Aufgaben aus dem vorherigen Tag aufgezeichneten Spiegel spiegeln, was darauf hindeutet, dass durch diese Probe neue Erinnerungen verfestigt werden können. Konstruktion für allgemeine Manipulation Obwohl die Leute oft denken, dass Speicher wie Aufnahmegeräte funktioniert, ist dies nicht der Fall. Die der Induktion und Wartung des Speichers zugrunde liegenden molekularen Mechanismen sind sehr dynamisch und umfassen unterschiedliche Phasen, die ein Zeitfenster von Sekunden bis zu einer Lebensdauer abdecken. In der Tat hat die Forschung gezeigt, dass unsere Erinnerungen aufgebaut sind: "aktuelle Hypothesen legen nahe, dass konstruktive Prozesse es Menschen ermöglichen, zukünftige Episoden, Ereignisse und Szenarien zu simulieren und vorzustellen. Da die Zukunft keine exakte Wiederholung der Vergangenheit ist, erfordert die Simulation künftiger Episoden ein komplexes System, das die Vergangenheit in einer Weise aufziehen kann, die Elemente früherer Erfahrungen flexibel herauszieht und rekombiniert – ein konstruktives anstatt ein reproduktives System." Die Menschen können ihre Erinnerungen konstruieren, wenn sie sie kodieren und/oder wenn sie sich an sie erinnern. Um zu illustrieren, betrachten Sie eine klassische Studie von Elizabeth Loftus und John Palmer (1974), in der die Menschen angewiesen wurden, einen Film eines Verkehrsunfalls zu beobachten und dann gefragt, was sie sahen. Die Forscher fanden heraus, dass die Leute, die gefragt wurden: "Wie schnell gingen die Autos, als sie sich ineinander zerschlugen?", höhere Schätzungen gaben als diejenigen, die gefragt wurden: "Wie schnell gingen die Autos, wenn sie sich treffen?" Darüber hinaus, wenn eine Woche später gefragt, ob sie in dem Film gebrochenes Glas gesehen hatten, waren diejenigen, die die Frage mit zerschlagenen Fragen gestellt wurden, zweimal wahrscheinlicher zu berichten, dass sie gebrochenes Glas gesehen hatten als diejenigen, die die Frage mit Schlag gestellt worden waren. Es gab kein gebrochenes Glas im Film. So verzerrte die Formulierung der Fragen die Erinnerungen der Zuschauer an das Ereignis. Wichtig ist, dass die Formulierung der Frage die Menschen dazu führte, verschiedene Erinnerungen an die Veranstaltung zu konstruieren – diejenigen, die die Frage mit zerschlagenen wurde, erinnerten sich an einen ernsteren Autounfall als sie tatsächlich gesehen hatten. Die Ergebnisse dieses Experiments wurden auf der ganzen Welt repliziert, und Forscher zeigten konsequent, dass, wenn Menschen mit irreführenden Informationen versehen wurden, sie neigten zu Misserinnerungen, ein Phänomen, das als falsche Informationswirkung bekannt war. Die Forschung hat gezeigt, dass Menschen gebeten, immer wieder Handlungen vorzustellen, die sie nie durchgeführt haben oder Ereignisse, die sie nie erlebt haben, in falschen Erinnerungen führen können. So forderten Goff und Roediger (1998) die Teilnehmer dazu auf, sich vorzustellen, dass sie einen Akt (z.B. einen Zahnstocher brechen) durchführten und später fragte sie, ob sie so etwas getan hätten. Die Feststellungen ergaben, dass die Teilnehmer, die sich wiederholt vorstellten, eine solche Handlung durchzuführen, wahrscheinlicher zu denken waren, dass sie tatsächlich diese Handlung während der ersten Sitzung des Experiments durchgeführt hatten. Ebenso forderten Garry und ihre Kollegen (1996) die Studenten auf, zu berichten, wie sicher sie waren, dass sie eine Reihe von Veranstaltungen als Kinder erlebten (z.B. ein Fenster mit ihrer Hand gebrochen) und dann zwei Wochen später baten sie, sich vier dieser Ereignisse vorzustellen. Die Forscher fanden heraus, dass ein Viertel der Studenten gebeten, sich vorzustellen, die vier Ereignisse berichteten, dass sie tatsächlich solche Ereignisse wie Kinder erlebt hatten. Das heißt, wenn sie darum gebeten haben, sich die Ereignisse vorzustellen, die sie sicherer waren, dass sie die Ereignisse erlebten. Die im Jahr 2013 berichtete Forschung ergab, dass es möglich ist, frühere Erinnerungen künstlich zu stimulieren und künstlich falsche Erinnerungen an Mäuse zu implantieren. Mit der Optik hat ein Team von RIKEN-MIT-Wissenschaftlern die Mäuse dazu gebracht, eine gutartige Umgebung mit einem früheren unangenehmen Erlebnis aus unterschiedlicher Umgebung falsch zu verknüpfen. Einige Wissenschaftler glauben, dass die Studie Auswirkungen auf das Studium der falschen Gedächtnisbildung in den Menschen haben kann, und in der Behandlung PTSD und Schizophrenie. Memory-Rekonsolidierung ist, wenn zuvor konsolidierte Erinnerungen an Ihr aktives Bewusstsein erinnert oder von Langzeitgedächtnis abgerufen werden. Dabei können Speicher weiter verstärkt und ergänzt werden, es besteht aber auch die Gefahr einer Manipulation.Wir denken gerne an unsere Erinnerungen als etwas stabil und konstant, wenn sie in langfristigem Gedächtnis gespeichert sind, aber das ist nicht der Fall. Es gibt eine große Anzahl von Studien, die feststellen, dass die Konsolidierung von Erinnerungen nicht ein einzigartiges Ereignis ist, sondern wieder durch den Prozess, bekannt als Rekonsolidierung. Dies ist, wenn ein Speicher erinnert oder abgerufen wird und wieder in Ihren Arbeitsspeicher gelegt. Der Speicher ist nun offen für Manipulationen aus externen Quellen und den Fehlinformationseffekt, der auf eine falsche Verteilung der Quelle der inkonsistenten Informationen zurückzuführen sein könnte, mit oder ohne intakte ursprüngliche Speicherspur (Lindsay und Johnson, 1989). Eine Sache, die sicher sein kann, ist, dass die Erinnerung schlecht ist. Diese neue Forschung über das Konzept der Rekonsolidierung hat die Tür für Methoden geöffnet, um denjenigen mit unangenehmen Erinnerungen oder denen zu helfen, die mit Erinnerungen kämpfen. Ein Beispiel dafür ist, wenn Sie eine wirklich erschreckende Erfahrung hatten und daran erinnern, dass das Gedächtnis in einer weniger erregenden Umgebung, der Speicher wird das nächste Mal schwächen, wenn es abgerufen wird. "Einige Studien deuten darauf hin, dass übertrainierte oder stark verstärkte Erinnerungen nicht rekonsolidiert werden, wenn sie die ersten Tage nach dem Training wieder aktiviert haben, sondern sich empfindlich auf Rekonsolidierungsstörungen mit der Zeit auswirken." Dies bedeutet jedoch nicht, dass jeder Speicher anfällig für die Rekonsolidierung ist. Es gibt Hinweise darauf, dass Erinnerungen, die ein starkes Training durchlaufen haben und ob es absichtlich weniger wahrscheinlich ist, sich zu vertiefen. Es gab weitere Tests mit Ratten und Labyrinthen, die zeigten, dass reaktivierte Erinnerungen anfälliger für Manipulationen waren, sowohl auf gute als auch schlechte Weise, als neu gebildete Erinnerungen. Es ist immer noch nicht bekannt, ob es sich um neue Erinnerungen handelt oder nicht, und es ist eine Unfähigkeit, die richtige für die Situation abzurufen, oder ob es sich um ein rekonsolidiertes Gedächtnis handelt. Da die Untersuchung der Rekonsolidierung noch ein neueres Konzept ist, wird immer noch darüber diskutiert, ob es als wissenschaftlich fundiert betrachtet werden sollte. Improving Eine UCLA-Forschungsstudie, die in der Juni 2008 Ausgabe des American Journal of Geriatric Psychiatry veröffentlicht wurde, fand heraus, dass Menschen die kognitive Funktion und die Gehirneffizienz durch einfache Lifestyle-Änderungen wie die Einbindung von Gedächtnisübungen, gesundes Essen, körperliche Fitness und Stressreduktion in ihr tägliches Leben verbessern können. Diese Studie untersuchte 17 Themen (durchschnittliches Alter 53) mit normaler Speicherleistung. Acht Themen wurden gebeten, eine "brain gesunde" Diät, Entspannung, körperliche und psychische Bewegung zu folgen (brain teasers und verbale Gedächtnis Training Techniken). Nach 14 Tagen zeigten sie mehr Wortfluss (nicht Speicher) als ihre Basisleistung. Es wurde keine langfristige Folge durchgeführt; es ist daher unklar, ob diese Intervention dauerhafte Auswirkungen auf das Gedächtnis hat. Es gibt eine lose assoziierte Gruppe von mnemonischen Prinzipien und Techniken, die verwendet werden können, um den Speicher als die Kunst des Gedächtnisses weit zu verbessern. Das International Longevity Center veröffentlichte im Jahr 2001 einen Bericht, der in den Seiten 14–16 Empfehlungen enthält, um den Geist in guter Funktionalität bis zum fortgeschrittenen Alter zu halten. Einige der Empfehlungen sind, intellektuell aktiv zu bleiben durch Lernen, Training oder Lesen, körperlich aktiv zu halten, um die Durchblutung ins Gehirn zu fördern, zu sozialisieren, Stress zu reduzieren, Schlafzeit regelmäßig zu halten, Depressionen oder emotionale Instabilität zu vermeiden und gute Ernährung zu beobachten. Memorization ist eine Methode des Lernens, die es einem Individuum erlaubt, Informationen zu diskutieren. Rotes Lernen ist die am häufigsten verwendete Methode. Methoden der Erinnerung an die Dinge wurden im Laufe der Jahre mit einigen Schriftstellern wie Cosmos Rossellius mit visuellen Alphabeten diskutiert. Der Abstandseffekt zeigt, dass ein Individuum eher an eine Liste von Gegenständen erinnert, wenn die Probe über einen längeren Zeitraum beabstandet ist. Im Gegensatz dazu kratzen: eine intensive Erinnerung in kurzer Zeit. der Abstandseffekt ausgenutzt wird, um den Speicher im Abstands-Flashcard-Training zu verbessern. Ebenfalls relevant ist der Zeigarnik-Effekt, der besagt, dass die Menschen an unvollendete oder unterbrochene Aufgaben besser erinnern als abgeschlossene. Die so genannte Methode von loci verwendet Raumspeicher, um nicht-räumliche Informationen zu merken. In Pflanzen Pflanzen Pflanzen fehlte ein spezialisiertes Organ, das der Gedächtnisrückhaltung gewidmet ist, so dass Pflanzengedächtnis in den letzten Jahren ein umstrittenes Thema war. Neue Fortschritte auf dem Gebiet haben das Vorhandensein von Neurotransmittern in Pflanzen identifiziert und der Hypothese hinzugefügt, dass Pflanzen in der Lage sind zu erinnern. Auch Wirkungspotentiale, eine physiologische Ansprechcharakteristik von Neuronen, haben einen Einfluss auf Pflanzen, einschließlich in Wundreaktionen und Photosynthese.Neben diesen homologen Merkmalen von Speichersystemen sowohl bei Pflanzen als auch bei Tieren wurden auch Pflanzen beobachtet, um grundlegende Kurzzeitspeicher zu kodieren, zu speichern und abzurufen. Eines der am besten untersuchten Pflanzen, um den rudimentären Speicher zu zeigen, ist der Venus Flytrap. In Bezug auf die subtropischen Feuchtgebiete der östlichen Vereinigten Staaten haben Venus Fly Traps die Fähigkeit entwickelt, Fleisch für Nahrung zu erhalten, wahrscheinlich aufgrund des Mangels an Stickstoff im Boden. Dies geschieht durch zwei trapbildende Blattspitzen, die einmal durch eine mögliche Beute ausgelöst schnappen. Auf jeder Leiste warten drei Auslöser Haare auf Stimulation. Um das Nutzen-Kosten-Verhältnis zu maximieren, ermöglicht die Anlage eine rudimentäre Form des Speichers, in der zwei Triggerhaare innerhalb von 30 Sekunden stimuliert werden müssen, um einen Fallenverschluss zu bewirken. Dieses System sorgt dafür, dass die Falle erst dann geschlossen wird, wenn ein potenzielles Beute in der Hand ist. Die Zeit zwischen Trigger Haarstimulationen deutet darauf hin, dass die Pflanze einen anfänglichen Reiz lange genug erinnern kann, um einen zweiten Reiz zu initiieren Fallenverschluss. Diese Erinnerung ist nicht in einem Gehirn kodiert, da Pflanzen dieses spezialisierte Organ nicht haben. Vielmehr werden Informationen in Form von cytoplasmatischen Calciumspiegeln gespeichert. Der erste Auslöser bewirkt einen subthreshold cytoplasmatischen Calciumzufluss. Dieser anfängliche Auslöser reicht nicht aus, um den Fallenverschluss zu aktivieren, so dass ein anschließender Reiz einen sekundären Zufluss an Calcium ermöglicht. Der letztere Kalziumanstieg überlagert sich auf der ersten, wodurch ein Aktionspotential entsteht, das Schwelle überschreitet, was zu einem Fallenverschluss führt. Forscher, um zu beweisen, dass eine elektrische Schwelle erfüllt werden muss, um den Fallenverschluss zu stimulieren, erregte ein einziges Triggerhaar mit einem konstanten mechanischen Reiz mit Ag/AgCl-Elektroden. Die Falle ist nach wenigen Sekunden geschlossen. Dieser Versuch gab Nachweis, dass die elektrische Schwelle, nicht unbedingt die Anzahl der Trigger-Haar-Stimulationen, der Beitragsfaktor im Venus Fly Trap-Speicher war. Es hat sich gezeigt, dass der Fallenverschluss mit Entkopplungs- und Inhibitoren von spannungsgekoppelten Kanälen blockiert werden kann. Nach dem Fallenverschluss stimulieren diese elektrischen Signale die verleumderische Produktion von Jasmonsäure und Hydrolasen, wodurch die Verdauung der Beute ermöglicht wird. Der Bereich der Pflanzenneurologie hat in den letzten zehn Jahren ein großes Interesse gewonnen, was zu einem Zustrom von Forschung in Bezug auf Pflanzenspeicher führt. Obwohl der Venusflytrap eine der meist untersuchten Pflanzen ist, zeigen viele andere Pflanzen die Fähigkeit zu erinnern, einschließlich der Mimosa pudica durch ein Experiment von Monica Gagliano und Kollegen in 2013. Um die Mimosa pudica zu studieren, hat Gagliano einen Appartus entworfen, mit dem topfte Moimosa-Pflanzen wiederholt die gleiche Entfernung und mit der gleichen Geschwindigkeit fallen gelassen werden konnten. Es wurde beobachtet, dass die pflanzenverteidigenden Reaktionen der Aushärtung ihre Blätter über das 60-fache des Experiments pro Pflanze zurückgingen. Um zu bestätigen, dass dies eher ein Mechanismus des Gedächtnisses als der Erschöpfung war, wurden einige der Pflanzen nach dem Experiment geschüttelt und normale defensive Reaktionen der Blatthärtung angezeigt. Dieses Experiment zeigte auch Langzeitgedächtnis in den Pflanzen, wie es ein Monat später wiederholt wurde und die Pflanzen beobachtet wurden, um vom Fallen unbefaziert zu bleiben. Da sich das Feld ausdehnt, wird es wahrscheinlich sein, dass wir mehr über die Kapazität einer Anlage erfahren werden, um sich zu erinnern. Siehe auch Hinweise Quellen Weiter lesen Externe Links Zalta, Edward N. (ed.)."Memory". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Speicherbezogene Ressourcen der National Institutes of HealthA-Statusoffse ist eine Handlung, die nur einer bestimmten Klasse von Menschen untersagt ist, und am häufigsten nur auf Straftaten von Minderjährigen angewendet wird. In den Vereinigten Staaten bezieht sich der Begriff Statusoffense auch auf eine Straftat wie eine Verkehrsverletzung, bei der das Motiv nicht eine Berücksichtigung bei der Ermittlung von Schuld ist. Im Vereinigten Königreich und in Europa kann diese Art von Statusoffens als behördliche Straftat bezeichnet werden. Nutzung Definitionen von Status offense variieren. Eine neutrale Definition kann ["a] Art von Verbrechen sein, die nicht auf verbotenen Handlungen oder Untätigkeit basiert, sondern beruht auf der Tatsache, dass der Täter einen bestimmten persönlichen Zustand oder einen bestimmten Charakter hat." In den Leitlinien der Bundesverurteilung heißt es, dass ein jugendlicher Statusvergehen ein Verbrechen ist, das von einem Erwachsenen nicht begangen werden kann. Beispielsweise kann der Besitz einer Schusswaffe durch einen Minderjährigen, definitionsgemäß, von einem Erwachsenen nicht getan werden. In einigen Staaten gilt der Begriff "Statusoffse" überhaupt nicht für Erwachsene; nach dem Gesetz Wyoming können Statusbeleidigungen nur von Menschen unter 18 Jahren begangen werden. Juvenile-Statusverbrecher unterscheiden sich von jugendlichen Straftätern, in denen Statusverbrecher keine Handlung begangen haben, die als Verbrechen angesehen werden würde, wenn sie von einem Erwachsenen begangen wurden, während ungerechtfertigte Jugendliche einen solchen Akt begangen haben.Einige Sexualgesetze und breit ausgelegte Kinderpornographiegesetze haben tatsächlich Sexting durch einen Minderjährigen in einen Statusoffens gemacht, aber es wird vom Rechtssystem als Straftat behandelt, bestraft durch lange Haftbedingungen und große Geldstrafen. Es ist de facto ein Statusvergehen, da ein Erwachsener ein nacktes Bild von sich besitzen darf, aber ein Minderjähriger darf kein nacktes Bild von sich selbst besitzen oder verbreiten. Beispiele Statusbeleidigungen können den Konsum von Alkohol, Truancy und weg von zu Hause. Diese Handlungen können für Personen unter einem bestimmten Alter unrechtmäßig sein, während sie für alle anderen legal bleiben, was sie zum Status beleidigt. Statusbeleidigungen können auch für andere Klassen gelten, einschließlich Gesetze, die das Eigentum an Schusswaffen durch Verbrecher verbieten, sofern diese Eigentumsrechte ansonsten rechtmäßig sind. Gesetze, die bestimmte Handlungen bestimmter Personen auf der Grundlage ihres Geschlechts, der Rasse, der Nationalität, der Religion usw. verbieten, sind auch Statusvergehen. Ein Gesetz, das die Männer davon abhält, öffentliche Toiletten für Frauen zu verwenden, sowie ein Gesetz, das eine Sperrstunde für Menschen unter einem bestimmten Alter setzt, sind Beispiele für Statusbeleidigungen. Statusbeleidigungen aus der Vergangenheit, die nicht mehr wirksam sind, beinhalten: Die Nürnberger Gesetze (Deutschland, 1935–1945) verboten sexuelle Beziehungen zwischen Juden und nichtjüdischen Deutschen. Verschiedene Gesetze in den Vereinigten Staaten verboten Heirat (und in einigen Fällen sexuelle Beziehungen) zwischen weißen Menschen und Afroamerikanern (und, in einigen Fällen, Asiaten und Indianer). Diese wurden auf staatlicher Ebene erlassen; einige Staaten hatten Anti-miscegenation Gesetze und einige nicht. Die erste dieser Gesetze wurde 1691 in Virginia erlassen und die letzten wurden 1967 im Fall Loving v. Virginia nichtig gemacht. Südafrikas Verbot des gemischten Ehegesetzes (1949–1985) verboten sexuelle Beziehungen (sowie Heiraten) zwischen Menschen verschiedener Rassen. Verschiedene andere Orte, zu anderen Zeiten, haben Anti-miscegenation Gesetze promulgiert, die sexuelle Beziehungen zwischen Mitgliedern von bestimmten verschiedenen Rassen verbieten. Siehe auch Person, die Aufsicht benötigen Quasi-kriminelle Regulatorische Straftaten Opferlose Kriminalität Jugendrechte == Referenzen ==