Sexuelle Stimulation ist jeder Reiz (einschließlich körperlicher Kontakt), der zu, stärkt und hält sexuelle Erregung, und kann zum Orgasmus führen. Obwohl sexuelle Arousal ohne körperliche Stimulation auftreten kann, erfordert das Erreichen von Orgasmus in der Regel körperliche sexuelle Stimulation. Der Begriff sexuelle Stimulation bedeutet oft die Stimulation der Genitalien, kann aber auch die Stimulation anderer Bereiche des Körpers, die Stimulation der Sinne (z.B. Sehnsucht oder Hören) und die mentale Stimulation (z.B. Lesen oder Phantasieren) umfassen. Eine ausreichende Stimulation des Penis bei Männern und der Klitoris bei Frauen führt in der Regel zu einem Orgasmus. Stimulation kann durch Selbst (z.B. Masturbation) oder durch einen sexuellen Partner (sexueller Geschlechtsverkehr oder andere sexuelle Aktivität), durch Verwendung von Objekten oder Werkzeugen oder durch eine Kombination dieser Methoden erfolgen. Einige Menschen üben Orgasmus-Kontrolle, wobei eine Person oder ihr sexueller Partner kontrolliert das Niveau der sexuellen Stimulation, um den Orgasmus zu verzögern, und um die sexuelle Erfahrung zu verlängern, die bis zum Orgasmus führt. Körperliche sexuelle Stimulation Genitale körperliche sexuelle Stimulation besteht in der Regel darin, die Genitalien oder andere erogene Zonen zu berühren. Masturbation, erotische Massage, Geschlechtsverkehr, ein Handjob oder Fingering sind Arten der körperlichen sexuellen Stimulation mit den Genitalien. Sexuelle Arousal wird in der Regel durch empfindliche Nerven in diesen Körperteilen ausgelöst, die die Freisetzung von vergnügenden Chemikalien (Endorphine) verursachen, die als geistige Belohnungen wirken, um eine solche Stimulation zu verfolgen. Eine Person kann auch sexuell erregt werden, indem sie die Genitalien einer anderen Person oder andere Körperteile berührt. Der Bambuscavernosus reflex wird durch Stimulation des Eichel Penis oder Klitoris ausgelöst. Der Zweck von Sexspielzeugen ist es, Freude und Stimulation durch eine alternative Route zu bieten, als einfach nur Menschenkörper zu verwenden. Sie können von jemandem allein, mit Partner Sex oder Gruppensex verwendet werden. Sie können spannend sein und neue Arten von Stimulation, die der Körper nicht erzeugen kann, wie Vibrationen. Sexspielzeuge wurden seit Tausenden von Jahren als Quelle sexueller Stimulation verwendet. Es wurden Dildos aus der Palaeolithischen Ära gefunden, aus Siltstone hergestellt und auf einen hohen Glanz poliert. Dildos wurden auch aus Kamel-Dunge hergestellt und mit Harz beschichtet. Historiker sind unsicher, ob diese für religiöse Rituale oder für persönliches Vergnügen verwendet wurden. Es ist jedoch bekannt, dass Dildos für Fruchtbarkeitsrituale verwendet wurden. Die alten Griechen schufen ihre Dildos aus einem geschnitzten Penis, der in Leder oder Tier Darm bedeckt ist, um ein natürlicheres Gefühl zu schaffen. Die Römer schufen doppelseitige Dildos für den Einsatz mit einem Partner. Alte chinesische Dildos wurden aus Bronze oder anderen Metallen hergestellt und einige waren hohl, so dass sie mit Flüssigkeit gefüllt werden, um eine Ejakulation zu simulieren. Diese wurden verwendet, weil wohlhabende chinesische Männer oft zu viele Frauen haben würden, um zu gefallen. In Persien dachten sie, dass das Blut der Hymen unrein war und von Männern vermieden werden sollte. In der Nacht vor der Hochzeit einer Dame würde ein lokaler heiliger Mann kommen und brechen ihre Hymen mit einem großen Stein Dildo, ein Ritual auch verwendet, um die Jungfräulichkeit der Braut zu bestätigen. Nicht-genitale Stimulation Es gibt viele Bereiche, durch die eine Person sexuell stimuliert werden kann, außer die Genitalien. Die Nippel, Oberschenkel, Lippen und Hals können alle sexuelle Stimulation, wenn berührt. Nippel Eine Studie führte einen Fragebogen über sexuelle Aktivität an 301 Teilnehmer und fand heraus, dass 81,5% der Frauen berichteten, dass ihre Brustwarzen verursachten oder verstärkten sexuellen Erregung und dass 59,1% von ihnen baten, ihre Brustwarzen während des Geschlechts zu stimulieren. Darüber hinaus berichteten 51,7% der Männer, dass Nippel-Stimmung sexuelle Arousal verursachte, und 39% sagten, dass es ihre bestehende Arousal erhöht. Forschung mit Gehirn-Scanning-Technologie fand, dass die Stimulation von Nippeln in Frauen zur Aktivierung des Genitalbereichs der sensorischen Kortex führte. Die Forschung deutet darauf hin, dass die Empfindungen genitale Orgasmen sind, die durch Nippelstimulation verursacht werden, und kann auch direkt mit dem "Genitalbereich des Gehirns" verbunden werden. Bei Frauen zeigte eine Studie, dass das Gefühl von den Nippeln in den gleichen Teil des Gehirns als Empfindungen von der Vagina, Klitoris und Zervix reisen. Nippelstimulation kann Gebärmutterkontraktionen auslösen, die dann im Genitalbereich des Gehirns ein Gefühl erzeugen. Oberschenkel Im Jahr 2012, das California Institute of Technology gemessen Gehirnreaktionen in heterosexuellen Männern, da sie ihre inneren Schenkel berühren während MRT gescannt. Sie beobachteten entweder ein Video einer Frau, die ihren Oberschenkel berührte, oder einen Mann, der ihren Oberschenkel berührte. Sie berichteten mehr sexuelles Vergnügen, als sie dachten, es sei die Frau, die sie berührte, als der Mann, und dies spiegelte sich in ihren MRI-Scans mit einer größeren Arousal ihrer somatosensorischen Kortex. Es kann daher geschlossen werden, dass die Schenkel ein Bereich sind, der sexuelle Stimulation verursachen kann, wenn berührt. Lippen Lippen enthalten eine große Anzahl von Nervenenden und gelten als erogene Zone. Männer berichten mehr Freude von der Stimulation ihrer Lippen als Frauen tun (siehe unten für Geschlechtsunterschiede in der Stimulation.) Neben der Stimulation der Lippen durch Berührung, können Männer visuell durch Blick auf die Lippen einer Frau stimuliert werden. Es wurde auch berichtet, dass Männer Frauen mit volleren Lippen bevorzugen, weil sie ein Indikator für die Jugend sind. Neck Eine Probe von 800 Teilnehmern und bewertet 41 verschiedene Körperteile auf ihrer erogenen Intensität auf einer Skala von 1-10 (10 die am meisten arousing.) Frauen berichteten Halsstimulation als arousinger als Männer. Geschlechtsunterschiede in erogenen Zonen Diese Tabelle zeigt die Geschlechtsunterschiede in erogenen Zonen und enthält die Top Ten der am meisten arousing Bereiche für beide Geschlechter. Jeder Körperteil wurde von zehn bewertet, wie arousing es ist, wenn berührt. Abgesehen von Körperteilen, die ausschließlich zu einem Geschlecht wie dem Penis oder Klitoris gehören, sind viele der erogenen Zonen ähnlich und enthalten viele Nervenenden. Interne Stimulation: Anregungs-Transfer-Theorie der sexuellen Arousal Die Anregungs-Transfer-Theorie besagt, dass vorhandenes Arousal im Körper in eine andere Art von Arousal umgewandelt werden kann. Zum Beispiel, manchmal können die Menschen sexuell stimuliert werden von Rest Arousal aus etwas wie Bewegung, verwandelt in eine andere Art von Arousal wie sexuelle Arousal. In einer Studie führten die Teilnehmer einige körperliche Übung und in verschiedenen Phasen der Erholung musste einen erotischen Film beobachten und bewerten, wie er erregte sie fühlte. Sie fanden heraus, dass die Teilnehmer, die noch erregende Rückstände aus der Übung erlebten, den Film als erregender bewerteten als diejenigen, die sich aus der Übung vollständig erholt hatten. Dies deutet darauf hin, dass die verbleibende Arousal aus der Übung ohne externe Stimulation in sexuelle Arousal umgewandelt wurde. Alternative Routen Die menschliche sexuelle Reaktion ist eine dynamische Kombination von kognitiven, emotionalen und physiologischen Prozessen. Während die am häufigsten diskutierten Formen der sexuellen Stimulation Phantasie oder körperliche Stimulation der Genitalien und anderer erogener Bereiche sind, kann sexuelles Arousal auch durch alternative Wege wie visuelle, olfaktorische und auditive Mittel vermittelt werden. Bild Vielleicht ist die am meisten erforschte nicht-taktile Form der sexuellen Stimulation visuelle sexuelle Stimulation. Ein offensichtliches Beispiel ist der Akt des Voyeurismus – eine Praxis, in der ein Individuum verdeckt eine andere Unress beobachtet oder sexuelles Verhalten annimmt. Obwohl sozio-historisch als unannehmbare Form der "sexuellen Abweichung" gesehen wird, zeigt sie die Tendenz des Menschen, sexuelle Stimulation durch rein visuelle Routen zu finden. Ein weiteres Beispiel ist die multibillion-dollar-Industrie, die Pornographie ist. Eine häufige Vermutung in der Gesellschaft und in den Medien ist, dass Männer stärker auf visuelle sexuelle Reize reagieren als Frauen. Dies ist vielleicht am besten durch die Kinsey Hypothese, dass Männer eher anfällig für sexuelle Arousal von visueller Stimulation als Frauen sind und, wahrscheinlich, durch den "malen Blick" dargestellt werden, der die Pornographieindustrie dominiert. Dennoch können beide Geschlechter durch visuelle Stimulation sexuell erregt werden. In einer Studie wurde die visuelle Stimulation mittels eines erotischen Videos getestet. Obwohl deutlich höher in der männlichen Gruppe, sexuelle Arousal war die wichtigste emotionale Reaktion von beiden Geschlechtern berichtet. Ihre physiologischen Reaktionen auf das Video zeigten auch Merkmale der sexuellen Erregung, wie erhöhte Harnausscheidungen von Adrenalin. Eine anschließende Untersuchung des männlichen Arousals ergab, dass Männer in der Lage waren, starre Erektionen durch visuelle Stimulation eines erotischen Films allein zu erreichen. Studien, die eine visuelle Stimulation als Mittel zur sexuellen Stimulation verwenden, finden, dass sexuelles Arousal überwiegend mit einer Aktivierung in der Glieder- und Paralimbrinde und in subkortikalen Strukturen zusammen mit einer Deaktivierung in mehreren Teilen des temporalen Kortex korreliert ist. Diese gleichen Bereiche werden während der körperlichen sexuellen Stimulation aktiviert, was darauf hindeutet, wie mächtige visuelle Stimulation als Mittel der sexuellen Erregung sein kann. Olfactory Olfactory Informationen sind für das menschliche sexuelle Verhalten kritisch. Eine Studie, die olfaktorische sexuelle Stimulation untersuchte, fand heraus, dass heterosexuelle Männer sexuelle Arousal als Reaktion auf ein weibliches Parfüm erleben. Individuen bewerteten geruchsvolle Stimulation und wahrgenommenen sexuellen Arousal. Sie hatten auch während des Experiments funktionelle MRT-Scans. Die Ergebnisse zeigten, dass olfaktorische Stimulation mit Frauenparfüm die Aktivierung spezifischer Gehirnbereiche bewirkt, die mit sexueller Erregung bei Männern verbunden sind. Eine weitere Studie fand heraus, dass homosexuelle Männer ähnliche hypothalamische Aktivierung zu der von heterosexuellen Frauen beim Geruch eines Testosteron-Derivats, das in männlichem Schweiß vorhanden ist, zeigten, dass sexuelle Orientierung eine Rolle spielt, wie Menschen olfaktorische sexuelle Stimulation erleben. Evolutionsanalyse von Geschlechtsunterschieden bei reproduktiven Strategien kann dazu beitragen, die Bedeutung des Geruchs im sexuellen Arousal aufgrund seiner Verbindung zu immunologischem Profil und Nachkommen-Viabilität zu erklären. Dies liegt daran, dass olfaktorische Cues in der Lage sein können, einen Inzest-Vermeidungsmechanismus auszulösen, indem Teile der genetischen Ausrüstung eines Individuums reflektiert werden. In einer Studie bewerteten Männer visuelle und olfaktorische Informationen als ebenso wichtig für die Auswahl eines Liebhabers, während Frauen als olfaktorische Informationen betrachteten, um die einzige wichtigste Variable in der Mate-Auswahl zu sein. Zusätzlich, bei der Betrachtung der sexuellen Aktivität, Weibchen vereinzelt Körpergeruch von allen anderen sensorischen Erfahrungen, als in der Lage, den Wunsch negativ zu beeinflussen. Auditory Auditory Stimulanzien können auch dazu dienen, die sexuelle Erregung und die Erfahrung des Vergnügens zu intensivieren. Geräusche während sexueller Arousal- und sexueller Aktivität zu machen, ist unter Primaten und Menschen weit verbreitet. Dazu gehören Seufzer, Moans, starke Expeditionen und Inspirationen, erhöhte Atmungsrate und gelegentlich, zum Orgasmus, Schreie der Ekstase. Viele dieser Klänge sind sehr aufregend für Männer und Frauen und wirken als starke Verstärkungen sexueller Erregung, wodurch ein leistungsfähiges positives Feedback entsteht. So werden Copulatory-Stimmungen wahrscheinlich der gegenseitigen sexuellen Stimulation für Paarungspartner dienen. Auch wenn nicht mit Berührung gekoppelt, können Geräusche sehr sexuell erregend sein. Kommerzielles Erotikmaterial (hauptsächlich für den männlichen Markt) verwendet solche Klänge ausgiebig. Bereits in den 1920er und 30er Jahren wurden mehrere Genres von Sängern zu "niedrigen Moans" für erotische Wirkung. Vaudeville Jazz-Sänger haben oft Sex-Sounds in die Erzählung der Texte aufgenommen. Sogar zeitgenössische Musik wie Prince's Orgasm oder Marvin Gaye's "You Sure Love to Ball" beinhaltet Klänge des weiblichen Orgasmus. Die Forschung hat gezeigt, dass Musik ein auditiver sexueller Reize ist. In einer Stimmungsinduktionsstudie führte die Exposition gegenüber bestimmten Musiken zu deutlich höheren Penistumeszenzen und subjektiven sexuellen Erregungen für Männer. In einem ähnlichen Experiment zeigten Frauen nicht signifikante physiologische Reaktionen auf bestimmte Arten von Musik, sondern berichteten über höhere Ebenen der sexuellen Erregung. Weitere Studien haben die Verbindung zwischen auditiver Stimulation und der Erfahrung des sexuellen Vergnügens untersucht. Während für visuelle Reize die höchsten physiologischen und subjektiven Arousale gefunden wurden, wurde der gesprochene Text gefunden, um sexuelle Arousal bei Männern zu elicitieren, indem er Klänge als Mittel der sexuellen Reizung implizierte. Telefon-Sex ist eine Art von arousal Inducer, die Verwendung dieser Wirkung macht. Mentale Stimulation Sexuelle Erregung beinhaltet Gefühle, Attraktionen und Wünsche, sowie physiologische Veränderungen. Diese können nicht nur durch körperliche, sondern auch mentale Stimulationen, wie Fantasie, Erotik, Träume, Rollenspiel und Phantasie, elicited werden. Fantasy Sexuelle Phantasie ist eine Form der geistigen sexuellen Stimulation, in die viele Menschen eingreifen. Dort stellt sich eine Person eine sexuelle Erfahrung vor, während sie wach sind. Fantasie hat weniger soziale oder Sicherheitsgrenzen als in realen Lebenssituationen. Es gibt den Menschen mehr Freiheit zu experimentieren oder an Dinge zu denken, die sie nicht unbedingt im realen Leben versuchen konnten und kann alles sein, von der Vorstellung, dass Ihr Ehepartner nackt ist, um sich eine sexuelle Erfahrung mit einem mythischen Wesen vorzustellen. Häufige sexuelle Phantasien umfassen die Vorstellung von Aktivitäten mit einem geliebten Partner, die Wiederbelebung vergangener Erfahrungen und Erfahrungen mit mehreren Partnern des gegenüberliegenden Geschlechts. Es ist auch üblich, Fantasien über Dinge zu haben, die Sie nicht im realen Leben und über Tabu oder illegale Aktivitäten tun würden, wie zwingen andere, oder gezwungen, Sex zu haben, Geschlechtsverkehr mit einem Fremden und Sex mit einem Jungen oder Mädchen oder älteren Partner. Es ist für die Forschung nützlich, weil es Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen heterosexuellen Präferenzen deutlicher macht als Verhaltensstudien. Viele sexuelle Fantasien werden zwischen Männern und Frauen geteilt, möglicherweise wegen kulturellen Einflusses. Allerdings gibt es noch Geschlechtsunterschiede, die gefunden wurden. Männer sind wahrscheinlicher als Frauen in einer dominanten oder aktiven Rolle zu sein, während Frauen sich eher als passive Teilnehmer vorstellen. Frauenfantasien haben deutlich mehr Zuneigung und Engagement, während Männer eher Phantasie mit visueller Bildsprache und explizitem Detail. Eine Erklärung dieses Unterschieds ergibt sich aus der evolutionären Perspektive. Frauen haben eine höhere minimale elterliche Investition als Männer (sie haben 9 Monate der Schwangerschaft vor der Geburt und sind dann die wichtigsten Pflegespender, während Männer nur Spermien zur Verfügung stellen müssen, um ihre Gene weitergegeben werden) und sind daher wahrscheinlicher zu wollen Engagement von ihrem Partner, um Ressourcen zu gewinnen, um die Überlebenschancen ihrer Nachkommen zu verbessern. Fantasien können Vorteile haben, wie die Erotik zu erhöhen, mehr als andere Formen sexueller Reize (wie eine erotische Geschichte) und sexuellen Verlangen zu erhöhen. Personen, die ihre sexuellen Fantasien ihren Partnern offen legen, haben auch eine höhere sexuelle Zufriedenheit. Ob aber die Menschen bereit sind, sich ihrem Partner zu öffnen, hängt in der Regel vom Inhalt solcher Fantasien ab. Eine negativere Wirkung der sexuellen Phantasie ist, dass es mit sexuellen Verbrechen verbunden ist, und in der Tat sexuelle Täter oft berichten, dass sie Fantasien in Bezug auf ihre Offensive hatten. Solche Phantasien sind jedoch auch bei denjenigen üblich, die nicht an solchen kriminellen Handlungen beteiligt waren, und Nicht-Angebote nutzen ihre Fantasien nicht, um ihr Verhalten zu leiten. Daher kann Fantasie allein nicht als Zeichen verwendet werden, dass jemand ein Täter wird. Träume nächtliche Orgasmen, oder "wet dreams" sind, wenn Männer und Frauen ejakulieren oder Orgasmus während des Schlafes. Diese treten während der REM (schnelle Augenbewegung) Phasen des Schlafes auf, was die Hauptphase ist, wenn Menschen träumen. Dies bedeutet, dass erotische Träume allein genug sind, um Männer zu stimulieren, aber Erektionen begleiten alle REM Phasen. Laut Selbstberichtsdaten können so viele wie 22% der jungen Frauen auch einen Orgasmus während des Schlafes erleben, wobei solche Träume häufiger in Hochschulstudenten in höheren Schuljahren als jüngere Studenten sind. Die erlebten Orgasmen waren positiv mit hoher Emotionalität verbunden, einschließlich sexueller Aufregung, aber auch Angst. Sexuelles Rollenspiel Sexuelles Rollenspiel ist, wenn Menschen Charaktere oder Szenarien ausspielen, die sich sexuell stimulieren können. Dazu gehören Phantasien (betroffen oben) und Fetische, wie BDSM (Bbondage und Disziplin, Dominanz und Unterwerfung, Sadismus und Masochismus) oder Altersspiel. Es wurde von einigen als erwachsene Form von L.A.R.P beschrieben (live action role-play.) Rollenspiel kann auch online durchgeführt werden, indem man Geschichten miteinander eingibt oder vorgibt, ein Zeichen zu sein, und ist daher eine Form der mentalen Stimulation kann man sich mit einer anderen Person beschäftigen, ohne sie physisch anwesend zu sein. Viele Jugendliche finden Online-Rollenspiel angenehm und arousing. Rollenspiel kann auch sexuelle Fanfiktion beinhalten, wo Zeichen aus bekannten Geschichten, die nicht sexuell oder romantisch zusammen in der Originalgeschichte waren, in sexuelle Szenen geschrieben werden. Slash-Fiction ist eine Art Fanfiction, bei der die Charaktere des gleichen Geschlechts (ursprünglich männlich-male) in romantische oder sexuelle Aktivitäten eingreifen. Slash-Fiction ermöglicht den Menschen die Freiheit, anregende Dinge zu teilen, die kontra-kulturelle sein können. Siehe auch Stimulation der Klitoris Kapuze Ejakulation Neuroanatomie der Intimität Referenzen Weiter lesen Alan F. Dixson (26. Januar 2012.) Primate Sexualität: Vergleichende Studien der Prosimians, Affen, Affen und Menschen. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-954464-6. Erholt am 28. September 2013. Bruce Bagemihl (10. April 2000.) Biologische Ausstrahlung: Tierhosexualität und natürliche Vielfalt. St. Martins Presse. ISBN 978-1-4668-0927-7. Stimulation.