Entzündung (aus Latein: Entzündung) ist Teil der komplexen biologischen Reaktion von Körpergeweben auf schädliche Reize, wie Krankheitserreger, beschädigte Zellen oder Reizstoffe, und ist eine schützende Reaktion von Immunzellen, Blutgefäßen und molekularen Mediatoren. Die Funktion der Entzündung besteht darin, die anfängliche Ursache von Zellverletzungen zu beseitigen, nekrotische Zellen und Gewebe, die von der ursprünglichen Beleidigung und dem entzündlichen Prozess geschädigt werden, auszuräumen und Gewebereparatur zu initiieren. Die fünf Kardinalzeichen sind Hitze, Schmerz, Rötung, Schwellung und Funktionsverlust (Latin Kalor, Dolor, Rubor, Tumor und Functio laesa). [1] Entzündung ist eine allgemeine Reaktion, und daher wird es als Mechanismus der innatischen Immunität betrachtet, im Vergleich zu adaptiven Immunität, die für jeden Erreger spezifisch ist. Zu wenig Entzündungen könnten zu einer fortschreitenden Gewebezerstörung durch den schädlichen Reiz (z.B. Bakterien) führen und das Überleben des Organismus gefährden. Demgegenüber sind chronische Entzündungen mit verschiedenen Krankheiten wie Heuschnupfen, Parodontalerkrankungen, Atherosklerose und Osteoarthritis verbunden. Entzündungen können als akute oder chronisch eingestuft werden. Akute Entzündung ist die anfängliche Reaktion des Körpers auf schädliche Reize und wird durch die erhöhte Bewegung von Plasma und Leukozyten (insbesondere Granulozyten) aus dem Blut in die verletzten Gewebe erreicht. Eine Reihe von biochemischen Ereignissen propagiert und reift die entzündliche Reaktion, mit dem lokalen Gefäßsystem, dem Immunsystem und verschiedenen Zellen innerhalb des verletzten Gewebes. Eine längere Entzündung, bekannt als chronische Entzündung, führt zu einer progressiven Verschiebung der Art der am Ort der Entzündung vorhandenen Zellen, wie einkernige Zellen, und zeichnet sich durch gleichzeitige Zerstörung und Heilung des Gewebes aus dem entzündlichen Prozess aus. Die Entzündung wurde auch als Typ 1 und Typ 2 auf Basis der Art der Zytokine und Helfer T-Zellen (Th1 und Th2) eingestuft. Entzündung ist kein Synonym für Infektion. Die Infektion beschreibt die Wechselwirkung zwischen der Wirkung von mikrobiellen Invasion und der Reaktion der entzündlichen Reaktion des Körpers - die beiden Komponenten werden bei der Diskussion über eine Infektion zusammen betrachtet, und das Wort wird verwendet, um eine mikrobielle invasive Ursache für die beobachtete entzündliche Reaktion implizieren. Die Entzündung hingegen beschreibt rein die immunvaskuläre Reaktion des Körpers, was auch immer die Ursache sein kann. Aber wegen der Art, wie oft die beiden zusammenhängen, werden Wörter, die in der Suffix -itis enden (die sich auf Entzündung bezieht) manchmal informell als Bezug auf Infektion beschrieben. Zum Beispiel bedeutet das Wort Urethritis streng nur "urethrale Entzündung", aber klinische Gesundheitsdienstleister diskutieren in der Regel Urethritis als Harnethritis, weil urethrale mikrobielle Invasion ist die häufigste Ursache der Urethritis. Es ist nützlich, zwischen Entzündung und Infektion zu unterscheiden, da es typische Situationen in der Pathologie und der medizinischen Diagnose gibt, wo Entzündungen nicht durch mikrobielle Invasion getrieben werden - zum Beispiel Atherosklerose, Trauma, Ischämie und Autoimmunerkrankungen einschließlich Typ III-Hypersensitivität. Ursachen Akute Akute Akute Entzündung tritt sofort bei Verletzung, dauert nur wenige Tage. Zytokine und Chemokine fördern die Migration von Neutrophilen und Makrophagen zum Ort der Entzündung. Pathogene, Allergene, Giftstoffe, Verbrennungen und Luftfeuchtigkeit sind einige der Ursachen für akute Entzündungen. Tollartige Rezeptoren (TLRs) erkennen mikrobielle Erreger. Akute Entzündung kann eine Art sein, wie Gewebe vor Verletzungen geschützt sind. Entzündungen von 2–6 Wochen werden als subakute Entzündung bezeichnet. Chronische chronische Entzündung ist Entzündung, die Monate oder Jahre dauert. Makrophagen, Lymphozyten und Plasmazellen dominieren im Gegensatz zu den Neutrophilen, die bei akuter Entzündung vorherrschen. Diabetes, Herz-Kreislauf-Krankheit, Allergien und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) sind Beispiele für Krankheiten, die durch chronische Entzündung vermittelt werden. Fettleibigkeit, Rauchen, Stress und schlechte Ernährung sind einige der Faktoren, die chronische Entzündung fördern. Eine Studie von 2014 berichtete, dass 60% der Amerikaner mindestens eine chronisch entzündliche Erkrankung hatten, während 42% mehr als eins hatten. Kardinalzeichen Akute Entzündung ist ein kurzfristiger Prozess, in der Regel innerhalb von wenigen Minuten oder Stunden auftreten und beginnt, auf die Entfernung des schädigenden Reizes einzustellen. Es beinhaltet eine koordinierte und systemische Mobilisierungsreaktion vor Ort von verschiedenen Immun-, endokrinen und neurologischen Mediatoren akuter Entzündung. In einer normalen gesunden Reaktion wird es aktiviert, löscht den Erreger und beginnt einen Reparaturprozess und hört dann auf. Es zeichnet sich durch fünf Kardinalzeichen aus: Die traditionellen Namen für Entzündungszeichen stammen aus Latein: Dolor (Pain)Calor (Wärme) Rubor (Rotheit) Tumor (Schwellung)Functio laesa (Verlust der Funktion)Die ersten vier (klassischen Zeichen) wurden von Celsus (ca.30 v. Chr.–38 n. Chr.) beschrieben, während der Funktionsverlust wahrscheinlich später von Galen hinzugefügt wurde. Der Zusatz dieses fünften Zeichens wurde aber auch Thomas Sydenham und Virchow beschriftet. Rötungen und Hitze sind auf einen erhöhten Blutfluss bei Körperkerntemperatur auf die entzündete Stelle zurückzuführen; Schwellungen werden durch Ansammlung von Flüssigkeit verursacht; Schmerzen sind durch die Freisetzung von Chemikalien wie Bradykinin und Histamin, die Nervenenden stimulieren. Funktionsverlust hat mehrere Ursachen. Eine akute Entzündung der Lunge (in der Regel verursacht in Reaktion auf Lungenentzündung) verursacht keine Schmerzen, es sei denn, die Entzündung beinhaltet die parietale Pleura, die schmerzempfindliche Nervenenden hat. Akute Prozess Der Prozess der akuten Entzündung wird von bereits in den betroffenen Geweben vorhandenen gebietsansässigen Immunzellen initiiert, hauptsächlich gebietsansässige Makrophagen, dendritische Zellen, Histiozyten, Kupfferzellen und Mastzellen. Diese Zellen besitzen Oberflächenrezeptoren, die als Mustererkennungsrezeptoren (PRRs) bekannt sind, die zwei Unterklassen von Molekülen erkennen (d.h. binden): pathogen-assoziierte molekulare Muster (PAMPs) und schädigensassoziierte molekulare Muster (DAMPs). PAMPs sind Verbindungen, die mit verschiedenen Erregern verbunden sind, aber von Wirtsmolekülen unterscheidbar sind. DAMPs sind Verbindungen, die mit Wirtsverletzungen und Zellschäden verbunden sind. Am Beginn einer Infektion, Verbrennung oder anderen Verletzungen werden diese Zellen aktiviert (eine der PRRs erkennt einen PAMP oder DAMP) und entzündliche Vermittler freigesetzt, die für die klinischen Anzeichen einer Entzündung verantwortlich sind. Vasodilation und der daraus resultierende erhöhte Blutfluss verursacht die Rötung (Gummi) und erhöhte Wärme (Korre). Eine erhöhte Permeabilität der Blutgefäße führt zu einer Exudation (Leakage) von Plasmaproteinen und Flüssigkeit in das Gewebe (Edem), die sich als Quellung (Tumor) manifestiert. Einige der freigelassenen Mediatoren wie Bradykinin erhöhen die Schmerzempfindlichkeit (Hyperalgesie, Dolor). Die Mediatormoleküle verändern auch die Blutgefäße, um die Migration von Leukozyten, hauptsächlich Neutrophilen und Makrophagen, aus den Blutgefäßen (Extraktion) und in das Gewebe zu ermöglichen. Die Neutrophilen wandern entlang eines von den lokalen Zellen erzeugten chemotaktischen Gradienten, um den Verletzungsort zu erreichen. Der Funktionsverlust (functio laesa) ist wahrscheinlich das Ergebnis eines neurologischen Reflexes in Reaktion auf Schmerzen. Neben den zellabgeleiteten Mediatoren wirken mehrere azelluläre biochemische Kaskadensysteme aus vorgeformten Plasmaproteinen parallel, um die entzündliche Reaktion zu initiieren und zu propagieren. Dazu gehören das durch Bakterien aktivierte Komplementsystem und die durch Nekrose aktivierten Koagulations- und Fibrinolysesysteme, z.B. ein Brand oder ein Trauma. Akute Entzündungen können als erste Verteidigungslinie gegen Verletzungen angesehen werden. Akute Entzündungsreaktion erfordert eine konstante Stimulation. Entzündungsvermittler sind kurzlebig und werden schnell im Gewebe abgebaut. Daher beginnt akute Entzündung zu stoppen, sobald der Reiz entfernt wurde. Vaskuläre Komponente Vasodilation und erhöhte Permeabilität Wie definiert, akute Entzündung ist eine immunvaskuläre Reaktion auf einen entzündlichen Reiz. Dies bedeutet, dass eine akute Entzündung in eine zunächst auftretende Gefäßphase, gefolgt von einer zellulären Phase mit Immunzellen (insbesondere Myeloidgranozyten in der akuten Einstellung) weitgehend geteilt werden kann. Die vaskuläre Komponente der akuten Entzündung beinhaltet die Bewegung von Plasmaflüssigkeit, die wichtige Proteine wie Fibrin und Immunglobuline (Antikörper) in entzündetes Gewebe enthält. Bei Kontakt mit PAMPs lösen Gewebemakrophagen und Mastozyten vasoaktive Amine wie Histamin und Serotonin sowie Eicosanoide wie Prostaglandin E2 und Leukotrien B4 ab, um die lokale Vaskulatur umzugestalten. Makrophagen und Endothelzellen lösen Stickstoffmonoxid. Diese Vermittler vasodilatieren und permeabilisieren die Blutgefäße, was zur Nettoverteilung von Blutplasma aus dem Gefäß in den Geweberaum führt. Die vermehrte Sammlung von Flüssigkeit in das Gewebe verursacht es zu quellen (Edem). Diese exudierte Gewebeflüssigkeit enthält verschiedene antimikrobielle Mediatoren aus dem Plasma wie Komplement, Lysozym, Antikörper, die sofort Schädigungen von Mikroben behandeln können, und opsonisieren die Mikroben in Vorbereitung auf die Zellphase. Wenn der entzündliche Stimulus eine lazerierende Wunde ist, können ausgesäte Plättchen, Koagulanten, Plasmin und Kinine die verwundete Fläche verstopfen und im ersten Fall eine Hämostase liefern. Diese Verstopfungsvermittler bieten auch an der entzündlichen Gewebestelle einen strukturellen Staging-Framework in Form eines Fibrin-Gitters – wie auch Baugerüst an einer Baustelle – zum Zweck der Unterstützung phagozytischer Trümmer und Wundreparatur später. Einige der ausgesäten Gewebeflüssigkeit wird auch von Lymphen an die regionalen Lymphknoten getrichtert, spülen Bakterien zusammen, um die Erkennungs- und Angriffsphase des adaptiven Immunsystems zu starten. Akute Entzündung zeichnet sich durch ausgeprägte vaskuläre Veränderungen aus, einschließlich Vasodilation, erhöhte Permeabilität und erhöhten Blutfluss, die durch die Wirkungen verschiedener entzündlicher Mediatoren induziert werden. Die Vasodilation tritt zunächst auf der Arteriolebene auf, die auf die Kapillarebene verläuft, und bewirkt eine Nettoerhöhung der vorhandenen Blutmenge, wodurch die Rötung und Wärme der Entzündung verursacht wird. Erhöhte Permeabilität der Gefäße führt zu einer Verschiebung des Plasmas in das Gewebe, was durch die Erhöhung der Konzentration der Zellen im Blut bedingt ist – eine Bedingung, die sich durch vergrößerte Gefäße auszeichnet, die mit Zellen gefüllt sind. Stasis ermöglicht es Leukozyten, entlang des Endotheliums, einen Prozess, der für ihre Rekrutierung in das Gewebe kritisch ist, zu rammen (move). Normales fließendes Blut verhindert dies, da die Scherkraft entlang der Peripherie der Gefäße Zellen im Blut in die Mitte des Gefäßes bewegt. Plasmakaskadensysteme Das Komplement-System, wenn aktiviert, schafft eine Kaskade von chemischen Reaktionen, die Opsonisierung, Chemotaxis und Agglutination fördert und das MAC produziert. Das Kininsystem erzeugt Proteine, die in der Lage sind, Vasodilation und andere physikalisch entzündliche Effekte zu erhalten. Das Koagulationssystem oder die Klotierung Kaskade, die ein schützendes Proteinnetz über Verletzungsstellen bildet. Das Fibrinolysesystem, das im Gegensatz zum Koagulationssystem wirkt, um das Gerinnen zu bekämpfen und mehrere andere entzündliche Mediatoren zu erzeugen. Plasma-abgeleitete Mediatoren * nicht erschöpfende Liste Zelluläre Komponente Bei der zellulären Komponente handelt es sich um Leukozyten, die normalerweise im Blut leben und durch Extravasation in das entzündete Gewebe gelangen müssen, um Entzündungen zu unterstützen. Einige wirken als Phagozyten, ingesting Bakterien, Viren und zelluläre Trümmer. Andere freisetzen Enzymgranulate, die pathogene Invader beschädigen. Leukozyten geben auch entzündliche Mediatoren frei, die die entzündliche Reaktion entwickeln und pflegen. Im allgemeinen wird akute Entzündung durch Granulozyten vermittelt, während chronische Entzündungen durch einkernige Zellen wie Monozyten und Lymphozyten vermittelt werden. Leukocyte Extravasation Verschiedene Leukozyten, insbesondere Neutrophile, sind kritisch an der Initiierung und Aufrechterhaltung der Entzündung beteiligt. Diese Zellen müssen in der Lage sein, sich von ihrem gewöhnlichen Standort im Blut an den Ort der Verletzung zu bewegen, weshalb Mechanismen vorhanden sind, um Leukozyten an den entsprechenden Ort zu rekrutieren und zu leiten. Der Prozess der Leukozytenbewegung vom Blut zu den Geweben durch die Blutgefäße ist als Extravasation bekannt und kann in eine Reihe von Schritten unterteilt werden: Leukocyte Randierung und Endothelhaftung: Die in der Regel zentral angeordneten weißen Blutkörperchen bewegen sich peripher zu den Wänden der Gefäße. Aktivierte Makrophagen in den Gewebefreigabezytokinen wie IL-1 und TNFα, was wiederum zur Herstellung von Chemokinen führt, die an Proteoglycane binden, die Gradienten im entzündeten Gewebe und entlang der Endothelwand bilden. Entzündungszytokine induzieren die unmittelbare Expression von P-Selektin an endothelialen Zelloberflächen und P-Selektin bindet schwach an Kohlenhydratliganden an der Oberfläche von Leukozyten und bewirkt, dass sie entlang der Endotheloberfläche rollen, da Bindungen hergestellt und gebrochen werden. Zytokine, die von verletzten Zellen freigesetzt werden, verursachen die Expression von E-Selektin an Endothelzellen, die ähnlich wie P-Selektin funktioniert. Cytokine induziert auch die Expression von integrinischen Liganden wie ICAM-1 und VCAM-1 an Endothelzellen, die die Adhäsion und weitere langsame Leukozyten nach unten vermitteln. Diese schwach gebundenen Leukozyten können sich frei lösen, wenn sie nicht durch in verletztem Gewebe erzeugte Chemokine nach Signaltransduktion über entsprechende G-proteingekoppelte Rezeptoren aktiviert werden, die Integrinen auf der Leukozytenoberfläche zur festen Adhäsion aktivieren. Eine solche Aktivierung erhöht die Affinität gebundener Integrin-Rezeptoren für ICAM-1 und VCAM-1 an der Endothelzellenoberfläche, die die Leukozyten fest an das Endothelium binden. Migration über das Endothel, sogenannte Transmigration, über den Prozess der Windese: Chemokine Gradienten stimulieren die haftenden Leukozyten, um sich zwischen benachbarten Endothelzellen zu bewegen. Die Endothelzellen ziehen ein und die Leukozyten durchlaufen die Kellermembran in das umgebende Gewebe mit Adhäsionsmolekülen wie ICAM-1.Bewegung von Leukozyten innerhalb des Gewebes über Chemotaxis: Leukozyten, die das Gewebe interstitium erreichen, binden an extrazelluläre Matrixproteine über exprimierte Integrinen und CD44, um zu verhindern, dass sie den Standort verlassen. Eine Vielzahl von Molekülen verhalten sich als Chemoattraktiva, z.B. C3a oder C5, und verursachen die Leukozyten entlang eines chemotaktischen Gradienten in Richtung der Entzündungsquelle zu bewegen. Phagozytose Extravasierte Neutrophilen in der Zellphase kommen in Kontakt mit Mikroben am entzündeten Gewebe. Phagozyten exprimieren zelloberflächenendokytische Mustererkennungsrezeptoren (PRRs), die Affinität und Wirksamkeit gegen unspezifische Mikroben-assoziierte molekulare Muster (PAMPs) aufweisen. Die meisten PAMPs, die an endokytische PRRs binden und Phagozytose initiieren, sind Zellwandkomponenten, darunter komplexe Kohlenhydrate wie Mannane und β-Glucane, Lipopolysaccharide (LPS), Peptidoglykane und Oberflächenproteine. Endokytische PRRs auf Phagozyten reflektieren diese molekularen Muster, mit C-Typ-Lektin-Rezeptoren, die an Mannane und β-Glucane binden, und Scavenger-Rezeptoren, die an LPS binden. Bei endokytischer PRR-Bindung tritt neben der Plasmamembran eine aktinmyosin-cytosketale Umlagerung auf, die die Plasmamembran mit dem PRR-PAMP-Komplex und dem Mikrobe endocytosiert. Phosphatidylinositol und Vps34-Vps15-Beclin1 Signalwege wurden implizit, um das endocytosed phagosome zu intrazellulären Lysosomen zu vertreiben, wo die Fusion des Phagosomes und des Lysosomes ein Phagolysosome erzeugt. Die reaktiven Sauerstoffarten, Superoxide und Hypochloritbleiche innerhalb der Phagolysosome töten dann Mikroben innerhalb der Phagocyte. Phagozytische Wirksamkeit kann durch Opsonisierung erhöht werden. Plasma abgeleitete Komplement C3b und Antikörper, die während der Gefäßphase in das entzündete Gewebe austreten, binden an und beschichten die mikrobiellen Antigene. Neben dendocytischen PRRs exprimieren auch Phagozyten Opsoninrezeptoren Fc-Rezeptor und Komplement-Rezeptor 1 (CR1), die an Antikörper bzw. C3b binden. Die Kostimulation des endokytischen PRR- und Opsoninrezeptors erhöht die Wirksamkeit des phagozytischen Prozesses, wodurch die lysosomale Eliminierung des infektiven Mittels verbessert wird. Cell-derived mediators * non-exhaustive list Morphologische Muster Spezifische Muster akuter und chronischer Entzündungen werden in bestimmten Situationen gesehen, die im Körper auftreten, wie wenn Entzündungen auf einer Epitheloberfläche auftreten, oder pyogene Bakterien sind beteiligt. Granulomatöse Entzündung: Charakterisiert durch die Bildung von Granulomen, sind sie das Ergebnis einer begrenzten, aber vielfältigen Anzahl von Krankheiten, die unter anderem Tuberkulose, Lepra, Sarkoideose und Syphilis umfassen. Fibrinöse Entzündung: Entzündungen, die zu einer großen Zunahme der Gefäßpermeabilität führen, können Fibrin durch die Blutgefäße hindurchtreten. Ist ein entsprechender prokoagulativer Reiz vorhanden, wie Krebszellen, so wird ein fibrinöses Exudat abgeschieden. Dies ist häufig in serösen Hohlräumen zu sehen, wo die Umwandlung von fibrinösem Exudat in eine Narbe zwischen serösen Membranen auftreten kann, die ihre Funktion begrenzen. Die Ablagerung bildet manchmal ein Pseudomembranblatt. Bei Entzündung des Darms (Pseudomembrane Kolitis) können pseudomembrane Röhren gebildet werden. Reine Entzündung: Entzündungen führen zu einer großen Menge von Pus, die aus Neutrophilen, toten Zellen und Flüssigkeit besteht. Eine Infektion durch pyogene Bakterien wie Staphylococci ist charakteristisch für diese Art von Entzündung. Große, lokalisierte Sammlungen von Pus, die von umgebenden Geweben eingeschlossen sind, werden als Abszesse bezeichnet. Seröse Entzündungen: Charakterisiert durch die reichliche Effusion von nicht-viskoseren Flüssigkeit, die häufig von mesothelialen Zellen von serösen Membranen erzeugt wird, kann aber von Blutplasma abgeleitet werden. Hautblister exemplifizieren dieses Muster der Entzündung. Ulzerative Entzündung: Entzündungen, die in der Nähe eines Epithels auftreten, können zu dem nekrotischen Verlust des Gewebes von der Oberfläche führen, wobei niedrigere Schichten ausgesetzt werden. Die anschließende Ausgrabung im Epithel ist als Ulcer bekannt. Störungen Entzündungsstörungen sind eine große Gruppe von Störungen, die eine Vielzahl von menschlichen Erkrankungen unterliegen. Das Immunsystem ist oft mit entzündlichen Störungen verbunden, die sowohl bei allergischen Reaktionen als auch bei einigen Myopathien nachgewiesen werden, wobei viele Immunsystemstörungen zu einer abnormalen Entzündung führen. Nichtimmunerkrankungen mit ursächlicher Herkunft in entzündlichen Prozessen umfassen Krebs, Atherosklerose und ischämische Herzerkrankungen. Beispiele für Erkrankungen im Zusammenhang mit Entzündungen sind: Atherosklerose Atherosklerose, früher als eine Bland Lipid-Speicher-Krankheit betrachtet, beinhaltet tatsächlich eine laufende entzündliche Reaktion. Neuere Fortschritte in der Grundwissenschaft haben eine grundlegende Rolle für die Entzündung bei der Vermittlung aller Stadien dieser Krankheit von der Initiierung durch Progression und letztlich die thrombotischen Komplikationen der Atherosklerose etabliert. Diese neuen Erkenntnisse bieten wichtige Verbindungen zwischen Risikofaktoren und den Mechanismen der Atherogenese. Klinische Studien haben gezeigt, dass diese aufstrebende Entzündungsbiologie in der Atherosklerose direkt auf menschliche Patienten anwendbar ist. Erhöhung der Entzündungsmarker prognostiziert Ergebnisse von Patienten mit akuten Koronarsyndromen, unabhängig von myokardiellen Schäden. Darüber hinaus, minderwertige chronische Entzündung, wie durch Ebenen des entzündlichen Markers C-reactive Protein angezeigt, prospektiv definiert das Risiko von atherosklerotischen Komplikationen, wodurch prognostische Informationen von traditionellen Risikofaktoren bereitgestellt. Darüber hinaus begrenzen bestimmte Behandlungen, die das Koronarrisiko reduzieren, auch Entzündungen. Im Falle der Lipidabsenkung mit Statinen scheint diese entzündungshemmende Wirkung nicht mit der Reduktion von Lipoprotein-Niederdrüsen korrelieren. Diese neuen Erkenntnisse über Entzündungen in der Atherosklerose erhöhen nicht nur unser Verständnis dieser Krankheit, sondern haben auch praktische klinische Anwendungen in der Risikoschichtung und der Zielsetzung der Therapie für diese Geißel wachsender weltweiter Bedeutung. AllergyAn allergische Reaktion, formal als Typ 1 Hypersensitivität bekannt, ist das Ergebnis einer unangemessenen Immunreaktion, die Entzündungen, Vasodilation und Nervenreizungen auslöst.Ein häufiges Beispiel ist Heuschnupfen, das durch eine hypersensitive Reaktion von Mastzellen auf Allergene verursacht wird. Vorsensibilisierte Mastzellen reagieren durch Degranulierung, Freisetzung vasoaktiver Chemikalien wie Histamin. Diese Chemikalien propagieren eine übermäßige entzündliche Reaktion, die durch Blutgefäßdilatation, Produktion von pro-entzündlichen Molekülen, Zytokinfreisetzung und Rekrutierung von Leukozyten gekennzeichnet ist. Schwere entzündliche Reaktion kann in eine systemische Reaktion, die als Anaphylaxis bekannt ist, reifen. Myopathien Entzündungsmyopathien werden durch das Immunsystem verursacht unangemessen angreifende Bestandteile des Muskels, was zu Anzeichen von Muskelentzündung führt. Sie können in Verbindung mit anderen Immunerkrankungen, wie systemische Sklerose, auftreten und umfassen Dermatomyositis, Polymyositis und Inklusion Körpermyositis. Leukocyte Defekte Aufgrund der zentralen Rolle von Leukocyten bei der Entwicklung und Ausbreitung von Entzündungen führen Defekte in Leukocyte-Funktionalität oft zu einer verminderten Fähigkeit zur entzündlichen Verteidigung mit anschließender Infektionsunfähigkeit. Dysfunktionelle Leukozyten können aufgrund von Oberflächenrezeptormutationen, Verdauungsbakterien (Chédiak-Higashi-Syndrom) nicht richtig an Blutgefäße binden oder Mikrobizide (chronische Granulomatose) erzeugen. Darüber hinaus können Erkrankungen, die das Knochenmark beeinflussen, zu anormalen oder wenigen Leukozyten führen. Pharmakologische Bestimmte Medikamente oder exogene chemische Verbindungen sind bekannt, um Entzündungen zu beeinflussen. Vitamine Ein Mangel verursacht eine Erhöhung der entzündlichen Reaktionen, und entzündungshemmende Medikamente arbeiten speziell durch Hemmung der Enzyme, die entzündliche Eicosanoide produzieren. Bestimmte illegale Medikamente wie Kokain und Ecstasy können einige ihrer schädlichen Wirkungen ausüben, indem Transkriptionsfaktoren aktiviert werden, die intim mit Entzündungen verbunden sind (z.B. NF-κB). Krebsentzündung orchestriert die Mikroumgebung um Tumore und trägt zur Proliferation, Überleben und Migration bei. Krebszellen verwenden Selektine, Chemokine und ihre Rezeptoren für Invasion, Migration und Metastasierung. Andererseits tragen viele Zellen des Immunsystems zur Krebsimmunologie bei und unterdrücken Krebs. Molekulare Schnittstelle zwischen Rezeptoren von Steroidhormonen, die wichtige Auswirkungen auf die zelluläre Entwicklung haben, und Transkriptionsfaktoren, die wichtige Rollen in der Entzündung spielen, wie NF-κB, kann einige der kritischsten Auswirkungen von entzündlichen Reize auf Krebszellen vermitteln. Diese Fähigkeit eines Vermittlers der Entzündung, die Auswirkungen von Steroidhormonen in Zellen zu beeinflussen, ist sehr wahrscheinlich, die Karzinogenese auf der einen Seite zu beeinflussen; auf der anderen Seite, aufgrund der modularen Natur von vielen Steroidhormonrezeptoren, kann diese Interaktion Möglichkeiten bieten, den Krebsfortschritt zu stören, durch das Ziel einer bestimmten Proteindomäne in einem bestimmten Zelltyp. Ein solcher Ansatz kann Nebenwirkungen begrenzen, die nicht mit dem Tumor des Interesses zusammenhängen und helfen, lebenswichtige homöostatische Funktionen und Entwicklungsprozesse im Organismus zu erhalten. Laut einer Überprüfung von 2009 legen die jüngsten Daten nahe, dass krebsbedingte Entzündungen (CRI) zu einer Ansammlung von zufälligen genetischen Veränderungen in Krebszellen führen können. In 1863, Rudolf Virchow hypothetisiert, dass der Ursprung von Krebs an Orten der chronischen Entzündung. Gegenwärtig wird eine chronische Entzündung geschätzt, die zu etwa 15% bis 25% der menschlichen Krebserkrankungen beiträgt. Vermittler und DNA-Schäden bei Krebs Ein entzündlicher Vermittler ist ein Bote, der auf Blutgefäße und/oder Zellen wirkt, um eine entzündliche Reaktion zu fördern. Entzündliche Vermittler, die zur Neoplasie beitragen, sind Prostaglandine, entzündliche Zytokine wie IL-1β, TNF-α, IL-6 und IL-15 und Chemokine wie IL-8 und GRO-alpha. Diese entzündlichen Vermittler und andere orchestrieren eine Umgebung, die die Verbreitung und das Überleben fördert. Entzündung verursacht auch DNA-Schäden durch die Induktion von reaktiven Sauerstoffarten (ROS) durch verschiedene intrazelluläre entzündliche Mediatoren. Darüber hinaus verursachen Leukozyten und andere phagozytische Zellen an den Ort der Entzündung DNA-Schäden in proliferierenden Zellen durch ihre Erzeugung von ROS und reaktiven Stickstoffarten (RNS). ROS und RNS werden normalerweise von diesen Zellen produziert, um Infektionen zu bekämpfen. ROS allein verursachen mehr als 20 Arten von DNA-Schäden. Oxidative DNA-Schäden verursachen sowohl Mutationen als auch epigenetische Veränderungen. RNS verursachen auch mutagene DNA-Schäden. Eine normale Zelle kann einer Karzinogenese unterzogen werden, um eine Krebszelle zu werden, wenn sie häufig während längerer chronischer Entzündungen DNA-Schäden ausgesetzt wird. DNA-Schäden können genetische Mutationen durch ungenaue Reparatur verursachen. Darüber hinaus können Fehler im DNA-Reparaturprozess epigenetische Veränderungen verursachen. Mutationen und epigenetische Veränderungen, die repliziert werden und einen selektiven Vorteil bei der somatischen Zellproliferation bieten, können krebserregend sein. Genomweite Analysen von menschlichen Krebsgeweben zeigen, dass eine einzelne typische Krebszelle etwa 100 Mutationen in kodierenden Regionen besitzen kann, von denen 10-20 "Treibermutationen" sind, die zur Krebsentwicklung beitragen. Jedoch verursacht chronische Entzündung auch epigenetische Veränderungen wie DNA-Methylierungen, die oft häufiger als Mutationen sind. Typischerweise werden mehrere hundert bis Tausende Gene in einer Krebszelle methyliert (siehe DNA-Methylierung bei Krebs). Standorte oxidativer Schädigungen im Chromatin können Komplexe rekrutieren, die DNA-Methyltransferasen (DNMTs), eine Histon-Deacetylase (SIRT1) und eine Histon-Methyltransferase (EZH2) enthalten und so DNA-Methylierung induziert. Die DNA-Methylierung einer CpG-Insel in einer Promotorregion kann eine Silencing ihres nachgeschalteten Gens verursachen (siehe CpG-Standort und Regulation der Transkription bei Krebs). Insbesondere DNA-Reparaturgene werden häufig durch Methylierung in verschiedenen Krebsarten inaktiviert (siehe Hypermethylierung von DNA-Reparaturgenen bei Krebs). Ein Bericht von 2018 hat die relative Bedeutung von Mutationen und epigenetischen Veränderungen im Verlauf von zwei verschiedenen Krebsarten bewertet. Dieser Bericht zeigte, dass epigenetische Veränderungen wesentlich wichtiger waren als Mutationen bei der Generierung von Magenkrebsen (in Verbindung mit Entzündungen). Mutationen und epigenetische Veränderungen waren jedoch bei der Generierung von ösophagealen Squamous-Zellkrebsen (in Verbindung mit Tabakchemikalien und Acetaldehyd, einem Produkt des Alkoholstoffwechsels) von etwa gleicher Bedeutung. HIV und AIDSEs wurde seit langem erkannt, dass die Infektion mit HIV nicht nur durch die Entwicklung einer tiefen Immunschwäche, sondern auch durch anhaltende Entzündung und Immunaktivierung gekennzeichnet ist. Ein wesentlicher Beweiskörper verkompliziert chronische Entzündung als kritischer Treiber der Immunfunktion, vorzeitiges Auftreten alterbedingter Krankheiten und Immunschwäche. Viele betrachten nun die HIV-Infektion nicht nur als eine sich entwickelnde virusinduzierte Immunschwäche, sondern auch als chronisch entzündliche Erkrankung. Auch nach der Einführung einer effektiven antiretroviralen Therapie (ART) und einer effektiven Unterdrückung der Virämie bei HIV-infizierten Individuen bleibt die chronische Entzündung erhalten. Tierstudien unterstützen auch die Beziehung zwischen Immunaktivierung und progressivem zellulärem Immunmangel: SIVsm-Infektion seiner natürlichen nichtmenschlichen Primatenwirte, die Sooty Mangabey, verursacht hochrangige Virusreplikation, aber begrenzte Beweise für Krankheit. Dieser Mangel an Pathogenität wird durch eine mangelnde Entzündung, Immunaktivierung und Zellproliferation begleitet. Im scharfen Kontrast erzeugt die experimentelle SIVsm-Infektion von Rhesus-Macaque eine Immunaktivierung und AIDS-ähnliche Erkrankung mit vielen Parallelen zur humanen HIV-Infektion. Wie CD4 T-Zellen sind abgereichert und wie chronische Entzündungen und Immunaktivierung induziert werden, liegt im Herzen des Verständnisses der HIV-Erreger – eine der obersten Prioritäten für die HIV-Forschung durch das Office of AIDS Research, National Institute of Health. Neuere Studien haben gezeigt, dass die kaspase-1-vermittelte Pyryptose, eine hochentzündliche Form des programmierten Zelltods, die CD4 T-Zellabreicherung und Entzündung durch HIV antreibt. Dies sind die beiden Unterschriftenereignisse, die den Fortschritt der HIV-Krankheit zu AIDS fördern. Pyroptose scheint einen pathogenen Teufelszyklus zu schaffen, in dem sterbende CD4 T-Zellen und andere Immunzellen (einschließlich Makrophagen und Neutrophilen) entzündliche Signale freisetzen, die mehr Zellen in die infizierten lymphoiden Gewebe rekrutieren, um zu sterben. Die fütterliche Natur dieser entzündlichen Reaktion verursacht chronische Entzündungen und Gewebeverletzungen. Die Identifizierung der Pyrotose als den vorherrschenden Mechanismus, der CD4 T-Zellabbau und chronische Entzündung verursacht, bietet neue therapeutische Möglichkeiten, nämlich die Caspase-1, die den pyroptotischen Weg steuert. In diesem Zusammenhang kann die Pyrotose von CD4 T-Zellen und die Sekretion von pro-entzündlichen Cytokinen wie IL-1β und IL-18 durch Zugabe des Caspase-1-Inhibitors VX-765 in HIV-infizierten humanen lymphoiden Geweben blockiert werden, der sich bereits in Phase II humanen klinischen Versuchen als sicher und gut verträglich erwiesen hat. Diese Erkenntnisse könnten die Entwicklung einer völlig neuen Klasse von „Anti-AIDS“-Therapien vorantreiben, die durch das Ziel des Hosts anstatt des Virus handeln. Solche Mittel würden in Kombination mit ART fast sicher eingesetzt werden. Durch die Förderung der „Toleranz“ des Virus anstelle der Unterdrückung seiner Replikation können VX-765 oder verwandte Medikamente die evolutionären Lösungen in mehreren Affen-Hosts (z.B. Sooty Mangabey) nachahmen, die mit artenspezifischen Lentiviren infiziert wurden, die zu einem Mangel an Krankheit, keinen Rückgang der CD4 T-Zellzahl und keine chronische Entzündung geführt haben. Entschließung Die entzündliche Reaktion muss aktiv beendet werden, wenn nicht mehr benötigt wird, um unnötige Durchhalteschäden an Geweben zu verhindern. Das Versagen dazu führt zu chronischer Entzündung und zellulärer Zerstörung. Die Auflösung der Entzündung erfolgt durch verschiedene Mechanismen in verschiedenen Geweben. Mechanismen, die zur Beendigung der Entzündung dienen, umfassen: Akute Entzündung löst sich normalerweise durch Mechanismen, die etwas elusiv geblieben sind. Erstarkende Beweise weisen nun darauf hin, dass in den ersten Stunden nach Beginn einer entzündlichen Reaktion ein aktives, koordiniertes Auflösungsprogramm einleitet. Nach dem Eintreten von Geweben fördern Granulozyten den Schalter von Arachidonsäure-erzeugten Prostaglandinen und Leukotrienen zu Lipoxinen, die die Abbruchsequenz initiieren. Die Neutrophilrekrutierung beendet und programmiert den Tod durch Apoptose. Diese Ereignisse fallen mit der Biosynthese zusammen, von Omega-3 mehrfach ungesättigten Fettsäuren, von Lösemitteln und Proteinen, die die Neutrophilinfiltration durch Initiierung von Apoptose kritisch verkürzen. Infolgedessen erkranken apoptotische Neutrophilen durch Makrophagen Phagozytose, was zu einer Neutrophilspaltung und Freisetzung von entzündungshemmenden und reparativen Cytokinen wie der Transformation von Wachstumsfaktor-β1 führt. Das entzündungshemmende Programm endet mit dem Abgang von Makrophagen durch die Lymphen. Verbindung zur Vertiefung Es gibt Beweise für eine Verbindung zwischen Entzündung und Depression. Entzündungsprozesse können durch negative Wahrnehmungen oder deren Folgen, wie Stress, Gewalt oder Entbehrung ausgelöst werden. So können negative Wahrnehmungen Entzündungen verursachen, die wiederum zu Depressionen führen können. Darüber hinaus gibt es zunehmende Beweise, dass Entzündungen aufgrund der Zunahme von Zytokinen Depressionen verursachen können, das Gehirn in einen "Sickness-Modus" zu setzen. Klassische Symptome körperlich krank zu sein wie Lethargy zeigen eine große Überschneidung in Verhaltensweisen, die Depression charakterisieren. Ebenen von Zytokinen neigen dazu, während der depressiven Episoden von Menschen mit bipolarer Störung stark zu erhöhen und während der Remission abfallen. Darüber hinaus wurde in klinischen Studien gezeigt, dass entzündungshemmende Medikamente neben Antidepressiva nicht nur die Symptome signifikant verbessert, sondern auch den Anteil der Probanden positiv auf die Behandlung reagiert. Entzündungen, die zu schweren Depressionen führen, könnten durch häufige Infektionen verursacht werden, wie sie durch einen Virus, Bakterien oder sogar Parasiten verursacht werden. Systemische Effekte Ein infektiöser Organismus kann über das Kreislaufsystem oder das lymphatische System, wo er sich auf andere Körperteile ausbreiten kann, den Einschlüssen des unmittelbaren Gewebes entweichen. Wenn ein Organismus nicht durch die Wirkungen einer akuten Entzündung enthalten ist, kann er über nahe gelegene Lymphgefäße Zugang zum Lymphsystem erhalten. Eine Infektion der Lymphgefäße ist als Lymphangitis bekannt und eine Infektion eines Lymphknotens als Lymphadenitis bekannt. Wenn Lymphknoten nicht alle Erreger zerstören können, breitet sich die Infektion weiter aus. Ein Erreger kann durch Lymphdrainage in das Kreislaufsystem Zugang zum Blutkreislauf gewinnen. Wenn Entzündung überwältigt den Wirt, wird systemische entzündliche Antwort Syndrom diagnostiziert. Wenn es auf Infektion zurückzuführen ist, wird der Begriff Sepsis angewendet, wobei die Begriffe Bakteremia speziell für bakterielle Sepsis und Virämie speziell auf virale Sepsis angewendet werden. Vasodilation und Organstörung sind ernste Probleme mit einer weit verbreiteten Infektion verbunden, die zu septischen Schock und Tod führen kann. Akutphasenproteine Entzündung induziert auch hohe systemische Niveaus an akuten Phasenproteinen. Bei akuter Entzündung erweisen sich diese Proteine als vorteilhaft; bei chronischer Entzündung können sie jedoch zur Amyloidose beitragen. Diese Proteine umfassen C-reaktives Protein, Serum amyloid A und Serum amyloid P, die eine Reihe von systemischen Effekten verursachen, einschließlich: Leukocyte-Zahlen Entzündungen beeinflussen oft die Anzahl der im Körper vorhandenen Leukozyten: Leukocytose wird oft während der Entzündung gesehen, die durch Infektion induziert wird, wo es zu einer großen Erhöhung der Menge an Leukozyten im Blut, insbesondere unreifen Zellen, führt. Leukocyte-Zahlen steigen in der Regel auf 15 000 bis 20 000 Zellen pro Mikroliter, aber extreme Fälle können sehen, dass es sich um 100 000 Zellen pro Mikroliter. Die bakterielle Infektion führt in der Regel zu einer Zunahme von Neutrophilen, wodurch Neutrophilia entsteht, während Krankheiten wie Asthma, Heuschnupfen und Parasitenbefall zu einer Zunahme von Eosinophilen führen, wodurch Eosinophilie entsteht. Leukopenia kann durch bestimmte Infektionen und Krankheiten induziert werden, einschließlich Virusinfektion, Rickettsia Infektion, einige Protozoen, Tuberkulose und einige Krebse. Interleukins und Fettleibigkeit Mit der Entdeckung von Interleukins (IL) entwickelte sich das Konzept der systemischen Entzündung. Obwohl die Prozesse mit Gewebeentzündung identisch sind, ist die systemische Entzündung nicht auf ein bestimmtes Gewebe beschränkt, sondern beinhaltet das Endothel und andere Organsysteme. Chronische Entzündung wird in Fettleibigkeit weit beobachtet. Obesen haben häufig viele erhöhte Marker der Entzündung, darunter: IL-6 (Interleukin-6) Geringe chronische Entzündung zeichnet sich durch eine zwei- bis dreifache Zunahme der systemischen Konzentrationen von Zytokinen wie TNF-α, IL-6 und CRP aus. Der Bundumfang korreliert deutlich mit systemischer Entzündungsreaktion. Der Verlust des weißen Fettgewebes reduziert die Entzündungs-Marker. Die Assoziierung von systemischer Entzündung mit Insulinresistenz und Typ-2-Diabetes und mit Atherosklerose steht unter Vorforschung, obwohl strenge klinische Studien nicht durchgeführt wurden, um solche Beziehungen zu bestätigen. C-reaktives Protein (CRP) wird bei fettleibigen Menschen auf einem höheren Niveau erzeugt und kann das Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen erhöhen. Einnahmen Das Ergebnis in einem bestimmten Umstand wird durch das Gewebe bestimmt, in dem die Verletzung stattgefunden hat und das schädigende Mittel, das es verursacht. Hier sind die möglichen Ergebnisse zur Entzündung: Auflösung Die vollständige Wiederherstellung des entzündeten Gewebes zurück zu einem normalen Zustand. Entzündliche Maßnahmen wie Vasodilation, chemische Produktion und Leukocyt-Infiltration beenden und parenchymale Zellen regenerieren beschädigt. In Situationen, in denen begrenzte oder kurzlebige Entzündungen aufgetreten sind, ist dies in der Regel das Ergebnis. FibrosisLarge Mengen an Gewebevernichtung oder Schäden in Geweben, die nicht regenerieren können, können nicht vollständig vom Körper regeneriert werden. Fibrous Narben tritt in diesen Bereichen des Schadens ein, bilden eine Narbe, die in erster Linie aus Kollagen besteht. Die Narbe enthält keine spezialisierten Strukturen, wie Parenchymalzellen, daher kann es zu Funktionsstörungen kommen. Abszessbildung Es entsteht eine Kavität, die Pisse, eine opake Flüssigkeit mit toten weißen Blutzellen und Bakterien mit allgemeinen Trümmern aus zerstörten Zellen enthält. Chronische Entzündung Bei akuter Entzündung, wenn das schädigende Mittel anhält, wird eine chronische Entzündung auftreten. Dieser Prozess, gekennzeichnet durch Entzündungen, die viele Tage, Monate oder sogar Jahre dauern, kann zur Bildung einer chronischen Wunde führen. Chronische Entzündung zeichnet sich durch das dominierende Vorhandensein von Makrophagen im verletzten Gewebe aus. Diese Zellen sind leistungsfähige defensive Mittel des Körpers, aber die Toxine, die sie freisetzen (einschließlich reaktiver Sauerstoffspezies) sind schädlich für das eigene Gewebe des Organismus sowie Invasionsmittel. Infolgedessen ist chronische Entzündung fast immer von Gewebezerstörung begleitet. Beispiele Die Entzündung wird in der Regel durch Zugabe der Suffix Itis angezeigt, wie unten gezeigt. Einige Bedingungen wie Asthma und Lungenentzündung folgen dieser Konvention jedoch nicht. Weitere Beispiele finden Sie auf der Liste der Arten von Entzündungen. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Entzündung in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)