DNA-Kondensation bezieht sich auf den Prozess der Verdichtung von DNA-Molekülen in vitro oder in vivo. Mechanistische Details der DNA-Verpackung sind für ihre Funktion im Prozess der Genregulierung in lebenden Systemen unerlässlich. Kondensierte DNA hat oft überraschende Eigenschaften, die man aus klassischen Konzepten verdünnter Lösungen nicht vorhersagen würde. Daher dient die DNA-Kondensation in vitro als Modellsystem für viele Prozesse der Physik, Biochemie und Biologie. Darüber hinaus verfügt die DNA-Kondensation über viele mögliche Anwendungen in der Medizin und Biotechnologie. Der DNA-Durchmesser beträgt etwa 2 nm, während die Länge eines gestreckten Einzelmoleküls je nach Organismus bis zu mehreren Dutzende Zentimeter betragen kann. Viele Merkmale der DNA-Doppelhelix tragen zu ihrer großen Steifigkeit bei, einschließlich der mechanischen Eigenschaften des Zucker-Phosphat-Rückgrats, der elektrostatischen Abstoßung zwischen Phosphaten (DNA trägt im Durchschnitt eine elementare negative Ladung pro 0,17 nm der Doppelhelix), der Stapelinteraktionen zwischen den Basen jedes einzelnen Stranges und der Strang-Stränge-Interaktionen. DNA ist eines der steifsten natürlichen Polymere, aber es ist auch eines der längsten Moleküle. Dies bedeutet, dass in großen Abständen DNA als flexibles Seil betrachtet werden kann, und auf kurzem Maßstab als steifer Stab. Wie ein Gartenschlauch, entpackte DNA würde zufällig ein viel größeres Volumen als wenn es geordnet verpackt. Mathematisch würde für eine in 3D zufällig diffundierende nicht interagierende flexible Kette der End-to-End-Abstand als quadratische Wurzel der Polymerlänge skaliert. Für reale Polymere wie DNA gibt dies nur eine sehr grobe Schätzung; was wichtig ist, ist, dass der für die DNA in vivo zur Verfügung stehende Raum viel kleiner ist als der Raum, den er bei einer freien Diffusion in der Lösung einnehmen würde. Die DNA kann sich mit Hilfe von Ionen und anderen Molekülen in den entsprechenden Lösungsbedingungen verpacken. Üblicherweise wird die DNA-Kondensation als "der Zusammenbruch von erweiterten DNA-Ketten in kompakte, geordnete Partikel mit nur einem oder wenigen Molekülen" definiert. Diese Definition gilt für viele Situationen in vitro und liegt auch nahe an der Definition von DNA-Kondensation in Bakterien als "Annahme von relativ konzentriertem, kompakten Zustand, der einen Bruchteil des verfügbaren Volumens einnimmt". In Eukaryoten sind die DNA-Größe und die Anzahl der anderen teilnehmenden Spieler viel größer, und ein DNA-Molekül bildet Millionen von geordneten Nukleoproteinpartikeln, die Nukleosomen, die nur die erste von vielen Ebenen der DNA-Verpackung ist. Im Leben In Viren In Viren und Bakteriophagen ist die DNA oder RNA von einem Protein-Capsid umgeben, manchmal weiter von einer Lipidmembran umhüllt. In dem Capsid wird doppelsträngige DNA in Form einer Spule gespeichert, die unterschiedliche Arten von Spulen aufweisen kann, die zu unterschiedlichen Arten von flüssigkristalliner Verpackung führen. Diese Verpackung kann sich von hexagonal zu cholesterisch zu isotrop in verschiedenen Phasen der Phagenfunktion ändern. Obwohl die Doppelhelices immer lokal ausgerichtet sind, stellt die DNA innerhalb von Viren keine realen Flüssigkristalle dar, da sie keine Fließfähigkeit aufweist. Andererseits wird die in vitro kondensierte DNA, z.B. mit Hilfe von auch in Viren vorhandenen Polyaminen, lokal geordnet und flüssig. In Bakterien Bacterial DNA wird mit Hilfe von Polyaminen und Proteinen, genannt Nucleoid-assoziierte Proteine, verpackt. Protein-assoziierte DNA nimmt etwa 1/4 des intrazellulären Volumens ein, das eine konzentrierte viskose Phase mit flüssigkristallinen Eigenschaften bildet, genannt Nucleoid. Ähnliche DNA-Verpackungen gibt es auch in Chloroplasten und Mitochondrien. Bacterial DNA wird manchmal als bakterielles Chromosom bezeichnet. Bacterial nucleoid evolutionary stellt eine zwischen der proteinfreien DNA-Verpackung in Viren und der proteinbestimmten Verpackung in Eukaryonten dar. Schwesterchromosomen im Bakterium Escherichia coli werden durch stressige Bedingungen induziert, um zu kondensieren und zu paaren. Die spannungsinduzierte Kondensation erfolgt durch eine nicht zufällige, zipperartige Konvergenz von Schwesterchromosomen. Diese Konvergenz scheint von der Fähigkeit identischer doppelsträngiger DNA-Moleküle abhängig zu sein, sich spezifisch zu identifizieren, ein Prozess, der in der Nähe homologer Stellen entlang der paarigen Chromosomen gipfelt. Diverse Stressbedingungen scheinen Bakterien zu primieren, um mit schweren DNA-Schäden wie Doppelstrangbrüche effektiv zu bewältigen. Die Apposition homologer Stellen, die mit einer spannungsinduzierten Chromosomenkondensation verbunden sind, hilft zu erklären, wie Reparatur von Doppelstrangbrüchen und anderen Schäden auftritt. In Eukaryoten sollte Eukaryotische DNA mit einer typischen Länge von Dutzenden von Zentimetern geordnet verpackt werden, um innerhalb des Mikrometer-Größenkerns leicht zugänglich zu sein. In den meisten Eukaryonten wird DNA mit Hilfe von Histonen im Zellkern angeordnet. In diesem Fall ist das Grundniveau der DNA-Verdichtung das Nukleosom, wobei die Doppelhelix um den Histon-Oktierer mit zwei Kopien jedes Histons H2A, H2B, H3 und H4 gewickelt wird. Linker histone H1 bindet die DNA zwischen Nukleosomen und erleichtert die Verpackung der 10 nm "Beads on the string"-Kernkette in eine kondensiertere 30 nm-Faser. Die meisten der Zeit, zwischen Zellteilungen, Chromatin ist optimiert, um einen einfachen Zugang von Transkriptionsfaktoren zu aktiven Genen zu ermöglichen, die durch eine weniger kompakte Struktur namens Euchromatin gekennzeichnet sind, und Proteinzugriff in enger gepackten Regionen, die Heterochromatin genannt werden, zu lindern. Während der Zellteilung erhöht sich die Chromatinverdichtung noch mehr zu Chromosomen, die mit großen mechanischen Kräften fertig werden können, die sie in jede der beiden Töchterzellen ziehen. Viele Aspekte der Transkription werden durch chemische Modifikation an den Histonproteinen, bekannt als Histon-Code, gesteuert. Chromosomengerüst hat eine wichtige Rolle, um das Chromatin in kompakte Chromosomen zu halten. Chromosomengerüst besteht aus Proteinen, einschließlich Kondensin, Topoisomerase IIα und Kinesin Familienmitglied 4 (KIF4)Dinoflagellate sind sehr divergierende Eukaryonten in Bezug auf ihre DNA verpackt. Ihre Chromosomen sind in einem flüssigkristallinen Zustand verpackt. Sie haben viele der konservierten Histon-Gene verloren, indem sie meist dinoflagellate virale Nukleoproteine (DVNPs) oder bakterielle-erzeugte dinoflagellate histoneähnliche Proteine (HLPs) zur Verpackung anstelle verwenden. Es ist unbekannt, wie sie den Zugang zu Genen kontrollieren; diese behalten Histone einen speziellen Histon-Code. In archaeje nach Organismus kann ein Archaeon ein bakterienähnliches HU-System oder ein eukaryoteähnliches Nukleosom-System zur Verpackung verwenden. In-vitro-DNA-Kondensation kann in vitro entweder durch äußere Kraftanwendung zur Zusammenführung der Doppelhelices oder durch Induktion attraktiver Wechselwirkungen zwischen den DNA-Segmenten induziert werden. Der erste kann z.B. mit Hilfe des osmotischen Drucks erreicht werden, der durch Überlagerung von neutralen Polymeren in Gegenwart von einwertigen Salzen ausgeübt wird. In diesem Fall kommen die die Doppelhelices zusammenschiebenden Kräfte aus entropen zufälligen Kollisionen mit den drängenden Polymeren, die DNA-Kondensate umgeben, und zur Neutralisation von DNA-Aufladungen und zur Abnahme des DNA-DNA-Abstoßes wird Salz benötigt. Die zweite Möglichkeit kann durch Induktion attraktiver Wechselwirkungen zwischen den DNA-Segmenten durch mehrwertige kationische geladene Liganden (multivalente Metallionen, anorganische Kationen, Polyamine, Protamine, Peptide, Lipide, Liposomen und Proteine) realisiert werden. Physik-Kondensation von langen doppelhelischen DNAs ist ein scharfer Phasenübergang, der innerhalb eines engen Intervalls von Kondensationsmittelkonzentrationen erfolgt. (ref) Da die Doppelhelices in der kondensierten Phase sehr eng aneinander ankommen, führt dies zur Restrukturierung von Wassermolekülen, was die sogenannten Hydratationskräfte hervorruft. [ref] Um die Attraktion zwischen negativ geladenen DNA-Molekülen zu verstehen, muss man auch Korrelationen zwischen Gegenionen in der Lösung berücksichtigen. [ref] DNA-Kondensation durch Proteine kann Hysterese zeigen, die mit einem modifizierten Ising-Modell erläutert werden kann. Die Beschreibungen der Genregulation basieren heute auf der Annäherung der Gleichgewichtsbindung in verdünnten Lösungen, obwohl klar ist, dass diese Annahmen tatsächlich im Chromatin verletzt werden. Die Verdünnungsannäherung wird aus zwei Gründen verletzt. Zunächst ist der Chromatingehalt nicht verdünnt, und zweitens sind die Zahlen der beteiligten Moleküle manchmal so klein, dass es keinen Sinn macht, über die Massenkonzentrationen zu sprechen. Weitere Unterschiede von verdünnten Lösungen ergeben sich durch die unterschiedlichen Bindungsaffinitäten von Proteinen zu kondensierter und nicht kondensierter DNA. So können in kondensierter DNA sowohl die Reaktionsgeschwindigkeiten geändert werden, als auch ihre Abhängigkeit von den Konzentrationen der Reaktionspartner nichtlinear werden. Siehe auch G-quadruplex Strukturmotiv Referenzen Weiter lesen Gelbart W. M.; Bruinsma R.; Pincus P. A.; Parsegian V. A. (2000). "DNA-Inspired Electrostatics".Physics Today.53 (9): 38. Bibcode:2000PhT....53i..38G doi:10.1063/1.1325230. Strey H.; Podgornik R.; Rau D. C.; Parsegian V. A. (1998)."DNA-DNA-Interaktionen". Aktuelle Stellungnahme zur Strukturbiologie.8 (3): 309–313.doi:10.1016/s0959-440x(98)80063-8.PMID 9666326.Schiessel H (2003). "Die Physik des Chromatins".J Phys.:Condens.Matter.15 (19:) R699–R774.arXiv:cond-mat/0303455.Bibcode:2003JPCM...15R.699S doi:1088/0953-8984/15/19/203.Vijayanathan V.; Thomas T.; Thomas T. J. (2002)."DNA Nanopartikel und Entwicklung von DNA-Förderfahrzeugen für die Gentherapie". Biochemie.41 (48:) 14085–14094. doi:10.1021/bi0203987.PMID 12450371.Yoshikawa K (2001). " Kontrolle der übergeordneten Struktur von riesigen DNA-Molekülen". Advanced Drug Delivery Reviews.52 (3): 235–244. doi:10.1016/s0169-409x(01)00210-1.PMID 11718948. Hud N. V.; Vilfan I. D. (2005)." Toroidale DNA-Kondensate: Entlüften der feinen Struktur und die Rolle der Keimbildung bei der Bestimmung der Größe". Annu Rev Biophys Biomol Struct.34: 295–318.doi:10.1146/annurev.biophys.34.040204.144500.PMID 15869392.Yoshikawa, K,. und Yoshikawa.2002. Verdichtung und Kondensation von DNA. In pharmazeutischen Perspektiven von Nukleinsäure-basierten Therapien. R I. Mahato und S. W. Kim, Redakteure. Taylor & Francis.137-163