Penal Labour ist ein generischer Begriff für verschiedene Arten von Zwangsarbeit, die Häftlinge ausüben müssen, in der Regel manuell arbeiten. Je nach Kontext kann die Arbeit leichter oder hart sein. Formen der Strafe, an der dieal Arbeit beteiligt ist, sind unfreiwillige Erhaltungs-, Bestrafungs- und Haftstrafen mit harter Arbeit. Der Begriff kann auf mehrere verwandte Szenarien verweisen: die Arbeit als Form der Strafe, das Strafvollzugssystem, das als Mittel zur Sicherung der Arbeit und der Arbeit als Beruf für Straftäter verwendet wird. Diese Szenarien können auf diejenigen angewendet werden, die wegen politischer, religiöser, Krieg oder anderer Gründe sowie strafrechtlicher Straftäter inhaftiert sind. Groß angelegte Umsetzungen von penalen Arbeitskräften umfassen Arbeitslager, Gefängnisbetriebe, penale Kolonien, penale Militäreinheiten, penaler Transport oder ein Bordschiff. Punitive versus produktive Arbeit Punitive Arbeit, auch als Zwangsarbeit, Gefängnisarbeit oder harte Arbeit bezeichnet, ist eine Art Zwangsarbeit, die sowohl in der Vergangenheit als auch als zusätzliche Form der Strafe über die bloße Freiheit hinausgeht. Punitive Arbeit umfasst zwei Arten: produktive Arbeit, wie industrielle Arbeit, und inhärent punktlose Aufgaben, die als grundlegende Betriebstherapie, Strafe und/oder körperliche Entfaltung verwendet werden. Manchmal verlegen die Behörden die Arbeit in eine Industrie, wie in einem Gefängnis oder in einem Gefängnis-Workshop. In solchen Fällen kann das Streben nach Einkünften aus ihrer produktiven Arbeit sogar die Vorbeugung mit Strafe und/oder Bildung als solche der Häftlinge übersteigen, die dann Gefahr laufen, als billige Arbeit ausgebeutet zu werden (der Erwerb kann Minderjährige nach Ausgaben, z.B. bei der Sicherheit, sein). Dies ist manchmal nicht der Fall, und das Einkommen geht auf die Kosten des Gefängnisses zurück. Hingegen wurden beispielsweise in Victorian Gefängnissen häufig Unregelmäßigkeiten zur Arbeit der Treadmill gemacht: In einigen Fällen war dies produktive Arbeit an Griindkorn (ein Beispiel für die Verwendung von Zwangsarbeit zur Kostendeckung); in anderen war sie kein Zweck. Ähnliche Bestrafungen waren die Wende der Kurbelmaschine oder die Durchführung von Spielballen. Halbstrafende Arbeit umfasste auch die Eichenum-Erzeugung: Teesing mit Ausnahme alter tarry Seile, um Kauling Material für Segelschiffe zu machen. British Reich Imprisonment mit harter Arbeit wurde zunächst mit dem Gesetz über das Strafrecht 1776 (16 Geo III c 43) ins englische Recht eingeführt, das auch als "Hulks Act" bekannt war, das die Gefangenen zur Verbesserung der Navigation der Thames im Seeverkehr an den nordamerikanischen Kolonien eingesetzt hat, die wegen des amerikanischen Krieges unmöglich geworden waren. Gesetz 1853 (16 & 17) Vict c 99) Ersatz für die Beförderung zu einer weiten britischen Kolonie, außer in Fällen, in denen eine Person zum Transport für Leben oder für einen Zeitraum von nicht weniger als vierzehn Jahren verurteilt werden könnte. Abschnitt 2 der Penal Servitude Act 1853 (20 & 21 Vict c 3) hat die Beförderungsstrafe in allen Fällen abgeschafft und vorausgesetzt, dass in allen Fällen eine Person, die sonst für den Transport verantwortlich gewesen wäre, eher eine Benachteiligung als eine Person haftet. Abschnitt 1 des Penal Servitude Act 1853 sieht die Bestimmung von Taten vor, die eine Straftat bewilligen, aber keine Höchstdauer angeben. Es muss nun unter Abschnitt 1 Absatz 1 des Strafrechtsgesetzes 1948 gelesen werden. Strafvollstreckungen wurden in Strafvollzugsanstalten durchgeführt und von dem Innenamt und den Gefängnismitgliedern kontrolliert. Nach der Verurteilung würden die Angeklagten nach der Schwere der Straftat, deren Straftat verurteilt wurde, und ihrer Straftat eingestuft. Erstes Mal würden die Täter in der Star Klasse eingestuft; Personen, die nicht für die Star Klasse geeignet sind, aber ohne ernsthafte Überzeugungen in der Zwischenklasse. Habituale Straftäter würden in der Recidivist-Klasse eingestuft. Vorsicht wurde getroffen, um sicherzustellen, dass Straftäter in einer Klasse nicht mit Angeklagten in einer anderen Klasse kombiniert wurden. Penal servitude umfasste harte Arbeit als Standardcharakter. Obwohl es für schwere Verbrechen (z.B. Raps, versuchten Mord, Wunden mit Absicht, durch die Nichtigkeiten gegen das Gesetz 1861) vorgeschrieben wurde, wurde es auch in Fällen von minderjähriger Kriminalität, wie der Diebstahl und der Ungeduldung, sowie opferloses Verhalten, das dem Gefüge der Gesellschaft schadet, weit verbreitet. Nichtfähige Empfänger von harter Arbeit nach britischem Recht sind der proliente Schriftsteller Oscar Wilde (nach seiner Überzeugung für Bruttoschulden), der in Lesen Gaol untergebracht ist. Arbeit war manchmal nützlich. Inveraray Jail von 1839 Gefangenen arbeitete bis zu zehn Stunden pro Tag. Die meisten männlichen Häftlinge machten Heringsnetze oder eingezogenes Eichenum (Inveraray war ein gestreifter Heringhafen); diejenigen mit Fähigkeiten wurden häufig dort eingesetzt, wo ihre Fähigkeiten genutzt werden könnten, wie Schuhe, maßgeschneiderte oder gemeinsame Mitarbeiter. Weibliche Häftlinge haben Eichenum, Gestricke oder gemahlen. Formen der Arbeit zur Strafe waren die Treadmill, die Bohrer und die Kurbelmaschine. Treads für die Strafe wurden seit Jahrzehnten in den britischen Gefängnissen ab 1818 verwendet; sie haben oft die Form großer Schraubenräder im Durchmesser mit 24 Schritten rund einem halben Zylinder. Gefängnisse mussten sechs oder mehr Stunden pro Tag arbeiten, das entspricht 5.000 bis 14 000 vertikalen Fuß. Obwohl der Zweck vor allem strafbar war, konnten die Mühlen verwendet werden, um Getreide, Pumpenwasser oder eine Lüftungsanlage zu betreiben. Shot Bohren waren mit Stämmern verbunden, ohne die Knie zu verwischen, einen schweren cannonball langsam auf die Brusthöhe zu heben, drei Schritte auf dem Boden zu ersetzen, drei Geschwindigkeiten zu beschleunigen und zu wiederholen. Die Kurbelmaschine war ein Gerät, das eine Kurbel durch Hand herstellte, die wiederum vier große Becher oder Lage durch Sand innerhalb eines Trommels erzwungen hat, was nichts nützlich macht. Männliche Häftlinge mussten den Griff 6.000–14,400 mal im Zeitraum von sechs Stunden pro Tag (1,5–6,6 Sekunden pro Wahl) wie auf einem Wahlgang registriert. Der Kriegsverbrecher könnte die Aufgabe erschweren, indem er eine Anpassungsschwelle verschärft, so dass die Langfrist-Schlage für den Gefängniskrieger. Die britischen penaltischen Kolonien in Australien zwischen 1788 und 1868 bieten ein wichtiges historisches Beispiel für Zwangsarbeit, wie oben beschrieben: Während dieses Zeitraums erhielt Australien Tausende von transportierten Zwangsarbeitern, von denen viele schwere Strafen für minderjährige Fehlentwicklungen in Großbritannien oder Irland erhalten hatten. Bis Ende 1885 waren 75 % aller Gefängnisinsassen an einer Art produktiver Bemühungen beteiligt, vor allem in privaten Verträgen und Leasingsystemen. Seit 1935 war der Anteil der in staatlichen Programmen beschäftigten Häftlinge auf 44,% und fast 90 % zurückgegangen als für private Auftragnehmer. England und Wales Penal servitude wurden von Abschnitt 1 Absatz 1 des Strafrechtsgesetzes 1948 für England und Wales abgeschafft. Jede Klage, die einem Gericht die Befugnis verleiht, in jedem Fall eine Straftat zu verhängen, muss in jedem Fall so ausgelegt werden, dass die Befugnis, eine Freiheitsstrafe für einen Begriff zu verhängen, der nicht über die Höchstdauer der Strafe hinausgeht, für die eine Strafe unmittelbar vor Beginn des Gesetzes erlassen worden wäre.Imprisonment mit harter Arbeit wurde in Abschnitt 1 Absatz 2 dieses Gesetzes abgeschafft. Jede Klage, die es dem Gericht ermöglichte, in jedem Fall eine Straftat zu verhängen, so dass das Gericht befugt ist, eine Freiheitsstrafe für einen Begriff zu verhängen, der nicht über die Höchstdauer der Straftat hinausgeht, für die ein Satz unmittelbar vor Beginn des Gesetzes erlassen worden wäre.Imprisonment mit harter Arbeit wurde durch Abschnitt 1 Absatz 2 dieses Gesetzes abgeschafft. Jede Klage, die einem Gericht die Befugnis verleiht, in jedem Fall eine Straftat zu verhängen, muss so ausgelegt werden, dass sie befugt ist, eine Freiheitsstrafe für einen Begriff zu verhängen, der nicht die Höchstdauer der Bestrafung überschreitet, für die eine Strafe unmittelbar vor dem 12. Juni 1950 in diesem Fall erlassen worden wäre. Nicht befugt das Gericht, außer dem High Court, eine Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von mehr als drei Jahren zu verhängen. Abschnitt 221 des Strafverfahrens (Schottland) 1975 und Abschnitt 307 Absatz 4 des Strafverfahrens (Schottland) Act 1995 Neuseeland Das Gesetz über die Strafjustiz 1954 hat die Unterscheidung zwischen Freiheitsstrafe und ohne harte Arbeit abgeschafft und die „Reformierungshaft“ mit „korrigativer Ausbildung“ ersetzt, die später am 30. Juni 2002 abgeschafft wurde. Frankreich Gefängnisinen können entweder für das Gefängnis (direkt durch die Ausführung von Aufgaben im Zusammenhang mit dem Gefängnisbetrieb oder für die Régie Industrielle des Établissements Pénitentiaires, die Waren herstellen und verkaufen) oder für ein privates Unternehmen im Rahmen eines Gefängnis-/Unternehmensabkommens für die Vermietung von Arbeitslose arbeiten. 1987 wurde die Pflicht zur Zwangsarbeit in Frankreich eingestellt. Von der französischen Revolution von 1789 unterliegt das Gefängnis einem neuen Strafgesetzbuch. Manche Gefängnisse wurden im neunten Jahrhundert quasi-Faktoren, viele Diskussionen konzentrierten sich auf die Frage des Wettbewerbs zwischen freiem Arbeits- und Gefängnisarbeit. Während der französischen Revolution von 1848 wurden die Gefängnisarbeit vorübergehend verboten. Zwangsarbeit spezialisiert auf die Herstellung von Waren, die an Regierungsabteilungen verkauft werden (und direkt an Gefängnisse, z.B. an einheitlichen Schutzvorrichtungen), oder in kleinen, gering qualifizierten manuellen Arbeitskräften (vor allem in kleinen lokalen Branchen). Arbeitskräfte wurden in den afrikanischen Kolonien weit verbreitet. Eines der bedeutendsten Projekte, der Bau der Kongo-Ocean-Bahn (140 km oder 87 Meilen) kostet das Leben von 17 000 einheimischen Arbeitern im Jahr 1929. In Kamerun hatten die 6.000 Arbeitnehmer auf der Strecke Douala-Yaoundé eine Sterblichkeitsrate von 61,7% nach einem Bericht der Behörden. Zwangsarbeit wurde 1946 in den Kolonien offiziell abgeschafft, unter Druck der Rassemblement democratique africain und der französischen kommunistischen Partei. In der Tat war es gut in die 1950er Jahre. China Vor Maastricht gab es im chinesischen Bürgerkrieg von 1938 bis49 ein System von Arbeitslagern für politische Gefangene, die von den Kuomintang-Truk-shek betrieben werden. Junge Aktivisten und Studenten, die beschuldigt wurden, Mao Zedong und seine kommunistischen Helfer zu unterstützen, wurden im Geiste des Anti-Kommunismus im Nordwestlichen Jugendlabor verhaftet und neu gebildet. Nach der Machtübernahme der kommunistischen Völker im Jahr 1949 und wurde die Volksrepublik China, Laojiao (Re-Bildung durch Arbeit) und Lao (Reform durch Arbeit) als Mittel zur Ahndung politischer Gefangene eingesetzt. Nicht nur für Kriminelle, sondern auch für diejenigen, die als Gegenrevolution (politische und/oder religiöse Gefangene) gelten. Laut einem Sonderbericht von Al Jazeera über die Sklaverei verfügt China heute über das weltweit größte penale Arbeitskräftesystem. Häufig werden diese Gefangenen verwendet, um Produkte für den Export in den Westen zu produzieren. Xinjiang Re-Bildungslager sind eine wichtige Quelle für China Arbeitskräfte in China. Seit 2002 sind einige Häftlinge für ihre Arbeit förderfähig. Republik China (Taiwan) Inmates in Taiwan sind verpflichtet, während ihres Aufenthalts im Gefängnis zu arbeiten, aber erhalten einen Lohn für ihre Arbeit. Indien Nur verurteilte Straftäter müssen während ihrer Freiheitsperiode arbeiten. Laut Artikel der Hindustan Times von 2011 haben 99 % der Angeklagten, die solche Sätze erhalten, selten Arbeit geleistet, weil die meisten Gefängnisse in Indien keine ausreichende Nachfrage nach Gefängnisarbeit haben. Nordkorea Nordkorea Nordkorea Koreanische Gefängnislager können in Umlauflager für politische Gefangene (Kwan-li-so in Korea) und Rebildungslager (Kyo-hwa-so in Korea) differenziert werden. Laut Menschenrechtsorganisationen haben die Gefangenen in allen nordkoreanischen Gefängnislagern hart gearbeitet. Die Bedingungen sind harte und lebensbedrohliche und Gefangene unterliegen Folter und tortureer Behandlung. JapanMost japanische Gefangene sind verpflichtet, in Gefängnisarbeit zu arbeiten, oft in Produktionsteilen, die dann an private japanische Unternehmen verkauft werden. Diese Praxis hat die Gebühren für unlauteren Wettbewerb erhöht, da die Löhne der Gefangenen weit unter der Marktrate liegen. Während der frühen Meiji-Zeit mussten viele Häftlinge im Straßenbau (Shūjin dhongro (囚人道路), Bergbau und Eisenbahnbau, die schwer waren, mithalten. Es wurde davon ausgegangen, dass es sich um eine Form unfreiwilliger Arbeit handelt. Er wurde durch unbeständige servitude (Takobeya-ryodyod ().) ersetzt. Die Niederlande (Hard) sind in den Niederlanden nicht vorhanden, aber eine leichte Variante, die aus dem Gemeinschaftsdienst besteht (Dutch: Taakstraf) ist einer der vier Hauptstrafen, die gegen einen verurteilten Täter verhängt werden können. Höchste Strafe beträgt 240 Stunden nach Artikel 22c, Teil 2 von Wetboek van Strafrecht. Die Arbeit muss in ihrer freien Zeit geleistet werden. Reclassering Nederland hält Gleise für diejenigen, die zu Gemeinschaftsdiensten verurteilt wurden. United States Federal Gefängnis Industries (FPI; Geschäftstätigkeit als UNICOR seit 1977) ist ein vollständig im Jahr 1934 gegründetes staatliches Unternehmen der Vereinigten Staaten, das Arbeitskräfte des Bundesamtes der Gefängnisse (BOP) verwendet, um Waren und Dienstleistungen zu produzieren. FPI beschränkt sich auf den Verkauf seiner Produkte und Dienstleistungen, darunter Bekleidung, Möbel, elektrische Komponenten und Fahrzeugteile, an Bundesregierungsagenturen und hat keinen Zugang zum kommerziellen Markt. Staatsvollzugssysteme verwenden auch pen Arbeit und haben eigene pen Arbeitseinheiten. Mit der 13. Änderung der US-Verfassung, die 1865 in Kraft ist, kann die Arbeit ausdrücklich bestraft werden, da sie feststellt, dass "entweder Sklaverei oder Unfreiwilligkeit, außer als Strafe für eine Straftat, in der die Partei ordnungsgemäß verurteilt worden ist, innerhalb der Vereinigten Staaten oder jeder Ort, der ihrer Gerichtsbarkeit unterliegt, existiert. Nicht verurteilte Häftlinge, die auf die Probe warten, können nicht gezwungen werden, an Zwangsarbeitsprogramme in Strafvollzugsanstalten teilzunehmen, da sie gegen die dreizehnten Änderung verstößt. Nach dem US-Katastrophenkrieg und dem 20. Jahrhundert wurde das System „Vermietung“ im ganzen Süden populär. Da die unüberwindten staatlichen Regierungen keine penitentiaries leisten könnten, verpachteten sie Gefangene, um in privaten Unternehmen zu arbeiten. Reformer abgeschafften Zwangsleasing im 20. Jahrhundert Progressive Era. Gleichzeitig sind in vielen Gefängnissen Arbeitskräfte erforderlich. Im Jahr 1934 beklagen sich die Bundesvollzugsbeamten über wachsende Unruhen in Gefängnissen, um ein Arbeitsprogramm zu erstellen. Privatunternehmen wurden 1979 erneut beteiligt, als der Kongress ein Gesetz über die Einrichtung des Zertifizierungsprogramms für Gefängnisindustrie verabschiedet hat, das die Beschäftigungsmöglichkeiten für Gefangene unter bestimmten Umständen ermöglicht. Penal Labour wird manchmal als Straftat in den USA verwendet. Im Laufe der Jahre haben die Gerichte festgestellt, dass Unregelmäßigkeiten erforderlich sind, um zu arbeiten und nicht durch das verfassungsrechtliche Verbot gegen unfreiwillige Konservierungsfähigkeit geschützt werden. Korrekturnormen, die von der American Berichtigungional Association festgelegt werden, stellen fest, dass verurteilte Inmates, die in der Regel in maximalen, mittel- oder Mindestsicherheitsstrafen untergebracht sind, zur Arbeit und zu zahlen sind. Manche Staaten müssen, wie mit Arizona, alle in der Lage sind, arbeiten. Von 2010 bis 2015 und erneut in den Jahren 2016 und 2018 weigerten sich einige Gefangene in den USA, zu arbeiten, zu protestieren für bessere Bezahlung, bessere Bedingungen und zum Ende der Zwangsarbeit. Streikführer wurden mit unbestimmten Einzelbeschlag bestraft. Zwangsvollzugsarbeit findet sowohl in öffentlichen als auch in privaten Gefängnissen statt. Mehr als 1 Milliarde US-Dollar pro Jahr verkaufen Produkte, die inmates machen, während inmates sehr wenig oder gar nichts zurückgezahlt werden. In Kalifornien bekämpft 500 incarceed-Arbeitnehmer die Wildwaffen für eine Stunde im Rahmen des Erhaltungsprogramms des CDCR, wodurch der Staat bis zu 100 Millionen pro Jahr gerettet wird. Die Gefängnis Streiks von 2018, die von Jailhouse Anwälten und dem incarceed Labour Organizing Committee unterstützt werden, gelten als der größte in der Geschichte des Landes. Insbesondere bezweckte es, von der 13. Änderung ausgeschlossen zu werden, die sie zwingt, sich für Straftäter täglich zu engagieren, eine Bedingung, die sie behaupten, ist gleichbedeutend mit "moderner Sklaverei". Gefängnisindustrien arbeiten heute oft an einem Verlust. Manche Reformer wollen rechtliche Beschränkungen beseitigen und das Bundesbeschäftigungsrecht ändern, damit die Arbeitnehmer auf einer Verhandlungsbasis für Löhne, die auf dem Markt festgesetzt werden, und die freiwilligen Entscheidungen von Gefangenen zur Arbeit und zur Zahlung von Löhnen eingestellt werden können. Republik Irland Penal servitude wurde für die Republik Irland nach Abschnitt 11 Absatz 1 des Strafrechtsgesetzes, 1997 abgeschafft. Jede Klage, die einem Gericht eine Befugnis verleiht, in jedem Fall eine Straftat zu verhängen, muss als Erkret behandelt werden, mit der das Gericht befugt ist, eine Freiheitsstrafe für einen Zeitraum zu verhängen, der nicht die Höchstdauer der Strafe überschreitet, für die ein Satz in diesem Fall unmittelbar vor Beginn des Strafgesetzgesetzes 1997 erlassen worden wäre. Im Falle eines Inkrafttretens am 5. August 1891 (das Datum, an dem der Abschnitt 1 des Strafvollzugsgesetzes 1891 in Kraft getreten ist) in dem ein Gericht unmittelbar vor Beginn des Strafgesetzgesetzes 1997 die Befugnis hatte, eine Strafe der Straffreiheit zu verhängen, kann die Höchstdauer der Freiheitsstrafe fünf Jahre oder eine größere Amtszeit, die durch den Erlass genehmigt wurde, nicht überschreiten. Unter Abschnitt 11 Absatz 3 dieses Gesetzes wurde ein weiteres historisches nennenswertes Beispiel der Zwangsarbeit von politischen Gefangenen und anderen Menschen in Arbeitslagern abgeschafft, vor allem in totalitären Regimen seit dem 20. Jahrhundert, wo Millionen von Angeklagten ausgebeutet und oft durch harte Arbeit und schlechte Lebensbedingungen getötet wurden. Viele der Geschichte der Sowjetunion und anderer kommunistischer Staaten wurden häufig politische Gegner dieser Regierungen verurteilt, um Arbeitslager zu erzwungenen. Diese Zwangsarbeitslager sind Gulags, ein Akronym für die für sie zuständige Regierung. Die Sowjet Gulag-Lager waren eine Fortsetzung des strafbaren Arbeitskräftesystems von Imperial Russland, das als katorga bekannt ist, aber in größerem Umfang. Es waren einige der ersten Opfer des Zwangsarbeitssystems der Sowjetunion. Anfang 1930 wurden fast zwei Millionen Kesselks in Lagern in unpopulierten Regionen der Sovet Union und gezwungen, in sehr harten Bedingungen zu arbeiten. Die meisten Häftlinge in der Gulag waren gewöhnliche Kriminelle: zwischen 1934 und 1953 gab es nur zwei Jahre, 1946 und 1947, als die Zahl der widersprüchlichen Häftlinge die gewöhnlichen Straftäter überschritten hat, teilweise weil der Sowjetstaat im Rahmen der Siegzeremonie 1945 1 Million gewöhnliche Kriminelle verwüstet hatte. In den 1930er Jahren machten die politischen Gefangenen 12 % der Lagerbevölkerung aus; zum Zeitpunkt des Todes von Joseph XI nur über ein Viertel. In den 30er Jahren wurden viele gewöhnliche Kriminelle von Straftaten begangen, die in den 20er Jahren mit einer Geldbuße oder einem Gemeinschaftsdienst bestraft worden wären. In den frühen 30er Jahren waren sie Opfer von härteren Gesetzen, die teilweise durch die Notwendigkeit einer mehr Gefängnisarbeit angetrieben wurden. Die Gulags waren ein großer Teil der Gesamtwirtschaft der Sowjetunion. Mehr als die Hälfte der in der Sowjetunion hergestellten Zinn wurde von den Gulags produziert. Im Jahr 1951 haben die Gulags mehr als viermal so viel Gold als der Rest der Wirtschaft gewonnen. Gulag-Lager produzierten auch alle Diamanten und Platin in der Sowjetunion, und Zwangsarbeiter in den Gulags waren etwa ein Fünftel aller Bauarbeiter in der Sowjetunion. Zwischen 1930 und 1960 hat das Sowjetregime zahlreiche Arbeitslager in Sibirien und Zentralasien geschaffen. Es gab mindestens 476 separate Lagerkomplexe, die jeweils Hunderte, sogar Tausende einzelner Lager umfassen. Es wird geschätzt, dass es in diesen Lagern jeweils 5–7 Millionen Menschen geben kann. In späteren Jahren führten die Lager auch Opfer von Joseph XI sowie Kriegsgefangene des Zweiten Weltkrieges. Jedes Jahr sterben etwa 10 % der Häftlinge.Von den 91.000 deutschen Soldaten, die nach der Schlachtung von Stalingrad gefangen wurden, überlebten nur 6.000 die Gulag und kehrten nach Hause. Viele dieser Häftlinge hatten jedoch während der Belagerung von Stalingrad und im erzwungenen Kampf in die Gefangenschaft gelitten. Mehr als die Hälfte aller Todesfälle traten im Jahr 1941-44 auf, vor allem aufgrund der sich verschlechternden Nahrungsmittel- und Arzneimittellieferungen, die durch Kriegsdefizite verursacht wurden. Wahrscheinlich waren die schlimmsten Lagerkomplexe die drei gebauten Nord des Polarkreises in Kolyma, Norilsk und Vorkuta. Gefängnisse in Sowjetarbeitslagern wurden manchmal zum Tode mit einer Mischung aus extremen Produktionsquoten, Brutalität, Hunger und den harten Elementen gearbeitet. Insgesamt haben mehr als 18 Millionen Menschen über die Gulag weitergegeben, weitere Millionen werden in entlegenen Gebieten der Sowjetunion geflüchtet und Exil genommen. In vielen Lagern lag die Todesrate in den ersten Monaten bei 80 %. Unmittelbar nach dem Beginn der deutschen Invasion der Sowjetunion während des Zweiten Weltkriegs hat die NKVD rund 100 000 Häftlinge, die die Ausweisung entweder an NKVD-Gerichte in Moskau oder an die Gulag erwarteten. Michael McFaul, in seinem Artikel der New York Times vom 11. Juni 2003 mit dem Titel "Books of the Times; Lager des Terrorismus, oft übersehend," hat dies zum Stand des zeitgenössischen Dialogs über die sowjetischen Gefängnisarbeit: Man sollte nun allen ernsten Wissenschaftlern bekannt sein, dass die Lager unter Lenin und nicht Stalin begannen. Es sollte von allen anerkannt werden, dass die Menschen in die Lager geschickt wurden, nicht weil sie, sondern weil sie waren. Manche können überrascht werden, über die wirtschaftliche Funktion, die die Lager für die Durchführung bestimmt haben, zu erfahren. Nach Stalin waren die Lager einfach eine grausamere, aber ebenso ineffiziente Weise, um die Arbeit in der Ursache für den Aufbau von Sozialismus zu nutzen, als die außerhalb der Lager in der Sowjetunion ausgeübten. Aber selbst diese wirtschaftliche Rolle der Lager wurde vorher ausgesetzt. Was ist bemerkenswert, dass die Fakten über dieses monstrous-System, das in dem Buch von Applebaum so gut dokumentiert ist, immer noch so schlecht bekannt sind und sogar von einigen angefochten werden. Seit Jahrzehnten haben Wissenschaftler die Geschichte der Veranstaltung und die gesellschaftliche Geschichte noch verschärft. Jedoch hat die soziale Geschichte des Guanlags etwas entgangen. Verglichen mit den über den Holocaust geschriebenen Volumen und Volumen ist die Literatur auf der Guanlag dünn. Der Artikel verweist auf den Text Gulag: A History. Zwangsarbeit In einer Reihe von Strafsystemen haben die Täter die Möglichkeit eines Arbeitsplatzes. Dies kann mehreren Zwecken dienen. Eines Ziel ist es, einen sinnvollen Weg zu geben, um ihre Gefängniszeit und die Möglichkeit, Geld zu verdienen. Man kann auch eine wichtige Rolle bei der Resozialisierung spielen, da die Täter Fähigkeiten erwerben können, die ihnen helfen, nach der Freisetzung einen Job zu finden. Man kann auch eine wichtige strafrechtliche Funktion haben: Verringerung der Monotonie des Gefängnisses für den Infall, Beibehaltung von Inmates, die auf produktiven Tätigkeiten beschäftigt sind, statt beispielsweise potenziell gewalttätige oder antisoziale Aktivitäten zu unterstützen und so zur Erhöhung der Inmate Fitness beizutragen und damit zur Verringerung der gesundheitlichen Probleme beizutragen, anstatt inmates succumb auf einen sedenten Lebensstil zu verzichten. Die klassische Besetzung im 20. Jahrhundert britische Gefängnisse waren Kanalisationen. In Bereichen wie Ingenieurwesen, Möbelherstellung, Desktop-Verarbeitung, Reparatur von Rollstühlen und die Herstellung von Verkehrsschildern sind solche Möglichkeiten nicht weit verbreitet, und viele Häftlinge, die routinemäßige Unterhaltsaufgaben (wie z.B. in der Gefängnisküche) oder veraltete unqualifizierte Montagearbeiten (wie in der Haftanstalt) ausüben, werden für die Arbeit nach der Freisetzung nicht vorbereitet. Klassisches 20-jähriges amerikanisches Strafvollzugsunternehmen arbeitet mit Lizenzplatten zusammen; die Aufgabe wird in bestimmten Bereichen immer noch durch Inmates wahrgenommen. In Bezug auf die Verwendung von Gefängnisarbeit ist ein erheblicher Kontroverse entstanden, wenn das betreffende Gefängnis privatisiert wird. Viele dieser privatisierten Gefängnisse gibt es in den südlichen Vereinigten Staaten, wo etwa 7 % der Gefängnisbevölkerung in privaten Einrichtungen liegen. Waren, die durch diese penale Arbeit hergestellt werden, werden durch das Ashurst-Sumners-Gesetz geregelt, das den interstaatlichen Verkehr dieser Waren verbrechert. Durch die Einführung einer automatischen Produktion im 20. und 21. Jahrhundert wurde die Verfügbarkeit unqualifizierter körperlicher Arbeit für Inmates verringert. E3ONE Lösungen, vormals das Gefängnis Industries Unit in Großbritannien, haben die Entwicklung von internen Callcentern vorgeschlagen. Siehe auch Slavery im 21. Jahrhundert Ashurst-Sumners Act Chain Community Service Convict Coproduktion öffentlicher Dienstleistungen durch Nutzer und Gemeinschaften Galley Sklaven Trusty System UNICOR Weitere Lesung Douglas A. Blackmon. Slavery durch einen anderen Namen: Die Re-Enslavement of Black People in Amerika vom Bürgerkrieg bis zum Zweiten Weltkrieg (2008)Matthew J. Mancini. Eines der Gründe: Convict Leasing im amerikanischen Süden, 1866-1928 (1996) Alex Lichtenstein. zweimal die Arbeit des Free Labors: Die Politische Wirtschaft des Convict Labors im New South (1996) David M. Oshsky. "Worse als Slavery:" Parchman Farm und OrDeal of Jim Joyce Justice (1996). Medien, D. (2006). beschäftigungsorientierte Programme für Ex-Prisoners: Was haben wir gelernt, was Are We Learning, und Wo sind wir hier? New York: National Poverty Center. Außenbeziehungen McGarry / Pallito 2nd Cir 2012