Das Samsung Omnia II GT-I8000(H/L/U) ist ein Multimedia-Smartphone, das am 15. Juni 2009 bei Samsung Mobile Unpacked bekannt gegeben wurde. Frühere Omnia II-Versionen führen Windows Mobile 6.1, aber sie sind auf die Version aufrüstbar 6.5 Professional. Es gibt auch eine inoffizielle und experimentelle Android-Version verfügbar. Verizon ist der offizielle US-Träger für dieses Telefon und veröffentlicht es im Dezember 2009. Strahlenpegel Bei einem SAR von 0,197 hatte dieses Telefon zu seiner Zeit einen der niedrigsten (besten) Strahlungspegel. Anzeige Dieses Smartphone verfügt über einen 3,7" AMOLED-resistiven Touchscreen mit einer Auflösung von 800 × 480 Pixel und 16 Millionen (224) Farben. Es wird in Verbindung mit einem Taststift verwendet. Das Windows Mobile Betriebssystem begrenzt es auf 65536 (216) Farben. Es produziert jedoch unvergleichlichen Farbkontrast und bis heute, es und die Samsung Omnia Pro B7610, sind immer noch die einzigen Windows-Handys, um diese Technologie zu verwenden. Konnektivität, Speicher Für Konnektivität bietet das Gerät Wi-Fi, Bluetooth 2.0 mit Stereo-Audio und A2DP, einen MicroUSB-Port, einen 3,5 mm Audio-Jack und einen GPS-Empfänger mit eingebautem A-GPS. Sein Bluetooth kann sowohl für direkte Dateiübertragungen als auch für den Austausch von Verzeichnissen über FTP verwendet werden. Zellennetze Der i8000 Omnia II ist ein Vierband-GPRS/EDGE-Handyset mit Triband UMTS und HSDPA (bis zu 7,2 Mbit/s) und HSUPA (bis zu 5,76 Mbit/s). Lagerung Der Omnia II kommt mit 2, 8, oder 16 GB interner Flash-Speicher (Benutzerdaten-Partition) und unterstützt Hot-Swappable micro SDHC Speicherkarten von bis zu 32 GB, für eine theoretische maximale Speicherung von 48 GB. Es hat 256 MB RAM und 512 MB ROM. Die interne Benutzerdatenpartition und Speicherkarte sind sowohl über Massenspeicher als auch Media Transfer Protocol (MTP;) die Systempartition nur über diese zugänglich. Kamera Die Omnia II verfügt über eine 5-Megapixel (2560×1920) Kamera mit Dual-LED-Flash, die auch während der Videoaufnahme, 480p DVD-ähnliche D1 Videoaufnahme mit 720 × 480 Pixeln bei 30 Bildern pro Sekunde und langsame Motion Videoaufnahme mit QVGA (320 × 240 Pixel) bei 120 Bildern pro Sekunde arbeiten kann. Die Verschlusstaste hat zwei Ebenen, um die Punkt-und-Shoo-Intuition von eigenständigen Digitalkameras zu ähneln. Kameramodi umfassen "Sports-Modus" für kürzere Belichtungszeiten und "Night-Modus" für längere Belichtungszeiten. Andere bildgebende Vermögenswerte umfassen Geotagging, Gesichtserkennung und Lächelnerkennung. Das Telefon hat eingebaute Video-Editing-Fähigkeiten, einschließlich Trimmen, Audio-Dubbing, Live-Dybbing und Subtitling. Die Omnia II enthält eine erweiterte Bildaufnahme-Funktion namens ActionShot Panoramic Fotografie. Die ausgeschlossene Smart Reader-Anwendung ist in der Lage, Visitenkarten in einen Telefonbucheintrag zu digitalisieren, Textdokumente zu lesen und Text zwischen Englisch und Französisch zu übersetzen. Benutzeroberfläche, Software Features Im Gegensatz zu seinem Vorgänger, die Samsung Omnia (i900), die mit 3 verschiedenen proprietären Home-Bildschirmen kam, kommt der Omnia II nur mit dem TouchWiz UI. Touchwiz wurde so aktualisiert, dass es jetzt 3 anpassbare Homescreens und eine separate App Schublade namens Main Menü. Darüber hinaus können Widgets jetzt über den Widget Manager vom Homescreen hinzugefügt und entfernt werden. Neue Widgets können mit dem "MORE Widget"-Symbol heruntergeladen werden. Die Widgets sind Mini-Anwendungen oder Verknüpfungen zu verschiedenen Teilen der Benutzeroberfläche, sitzen im Tablett, bis zum Bildschirm gezogen. Zu den verfügbaren Widgets gehören eine digitale Uhr, Bildergalerie, Profilmanager, News-Anwendung, benutzerdefinierte App-Kürze und mehr. Benutzerdefinierte App Shortcuts können auch der Home-Taste und der Funktionstaste (befindet sich neben der Kamera Shutter-Taste,) separat für kurze Pressen und wenn Sie gehalten. Eine dreidimensionale kubische Starter-Schnittstelle mit integriertem dreidimensionalen Vorschau-Browser für Fotos, Musik, Videos, Kontakte, Spiele und Browser-Bookmarks ist ausgeschlossen. Der Aufgabenschalter verfügt über ein Raster und einen überlappenden Betrachtungsmodus. Dieses Telefon war unter den ersten, die Swype unterstützen. Dieses Telefon wurde von Franklin Page am 22. März 2010, zusammen mit Swype, verwendet, um einen Weltrekord für schnellste Textnachricht auf einem Touchscreen zu brechen, eine Tatsache, die in Marketing-Kampagnen für das Telefon verwendet wurde. ClearType Schriftarten werden unterstützt. Die Telefon-App verfügt über eine Anrufaufnahme. Software wie Touch Media Player, Touch Calendars und eine neue Nachrichten-App sind alle für Touchscreens konzipiert. Das Gerät kommt mit Opera 9.5, einem Touch-Mobil-Web-Browser, mit Unterstützung für Adobe Flash Lite, die dann weit verbreitet für Online-Multimedia-Inhalte verwendet wurde. Microsoft Internet Explorer Mobile ist ebenfalls ausgeschlossen. Die Medien Die Player-App hat einen 3D-Album-Browser aktiviert, wenn sie horizontal gehalten wird.Das Streamen von Audio- und Videodateien durch Hypertext Transfer Protocol (HTTP) und Rapid Spanning Tree Protocol (RSTP) wird sowohl durch die dedizierte Streaming Player App als auch durch die mobile Ausgabe von Windows Media Player unterstützt. Das Streamen durch Server-Nachrichtenblock (SMB) wird durch die ausgeschlossene Connected Home-Anwendung unterstützt. Ausgeschlossene mobile Spiele sind Asphalt 4 von GameLoft, Crayon Physik, ein Würfel-Simulator, Blasenbrecher, Block Breaker Deluxe 2 und eine Tetris Demo-Version. Andere ausgeschlossene Office-Apps sind ein E-Mail-Client, ein wissenschaftlicher Rechner, ein Einheits-Konverter, Erinnerung, Kalender/Planer mit Datumssprung und mobile Versionen von Microsoft Office Word, Excel, OneNote und PowerPoint. Samsung verfügte über einen Teil der Funktionalität des Geräts in einem Flash-basierten Simulator. Weitere Versionen Die Omnia II wird als SCH-i920 in den Vereinigten Staaten unter Verizon Wireless mit einem anderen äußeren Aussehen verkauft. Diese Version hat 8 GB Speicher und fehlt der Frontkamera mit nur einem einzigen LED-Blitz auf der Rückkamera. Das Tastenlayout wurde ebenfalls eingestellt und der 3,5mm-Buchse- und Micro-USB-Port auf die Seiten des Gerätes verschoben. In Korea wird es als SCH-M710/715 T*Omnia II verkauft, auch mit unterschiedlichem äußeren Erscheinungsbild. In Australien wird es als Omnia Icon verkauft, anders als der ursprüngliche Omnia Icon. Das äußere Erscheinungsbild ist wie hier dargestellt. Referenzen Externe Links Offizielle Website