Sexuelle Sklaverei und sexuelle Ausbeutung fügen das Eigentumsrecht an einem oder mehreren Menschen mit der Absicht, sich zu zwingen oder anderweitig zu zwingen, sich an sexuellen Aktivitäten zu beteiligen. Dazu gehören Zwangsarbeit, Reduzierung einer Person auf einen dienstlichen Status (einschließlich Zwangsheirat) und Sexhandel Personen, wie den sexuellen Kinderhandel. Sexuelle Sklaverei kann auch ein-Eigentümer sexuelle Sklaverei beinhalten; rituelle Sklaverei, manchmal verbunden mit bestimmten religiösen Praktiken, wie rituelle Bewahrung in Ghana, Togo und Benin; Sklaverei für primär nicht-sexuelle Zwecke, aber wo nicht-konsensuelle sexuelle Aktivität gemeinsam ist; oder Zwangsprostitution. Die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm fordern eine internationale Anstrengung, die Menschen auf sexuelle Sklaverei aufmerksam zu machen, und dass sexuelle Sklaverei ein Missbrauch der Menschenrechte ist. Die Inzidenz von sexueller Sklaverei nach Ländern wurde von der UNESCO unter Mitwirkung verschiedener internationaler Agenturen untersucht und tabuisiert. DefinitionenDie Römische Satzung (1998), die die Verbrechen definiert, über die der Internationale Strafgerichtshof zuständig sein kann, umfasst Verbrechen gegen die Menschlichkeit (Artikel 7), die Versklavung (Artikel 7.1.c) und "sexuelle Versklavung" (Artikel 7.1.g) beinhalten "wenn sie als Teil eines weit verbreiteten oder systematischen Angriffs gegen jede Zivilbevölkerung begangen werden". Sie definiert auch sexuelle Versklavung als Kriegsverbrechen und einen Verstoß gegen die Genfer Konventionen, wenn sie während eines internationalen bewaffneten Konflikts begangen wurden (Artikel 8.b.xxii) und indirekt in einem internen bewaffneten Konflikt nach Artikel 8.c.ii), aber die Gerichtsbarkeit über Kriegsverbrechen ist ausdrücklich von der Aufnahme von Straftaten ausgeschlossen, die in "Situationen interner Störungen und Spannungen, wie z.B. Ritus, isolierte und sporadische Handlungen ähnlicher Gewalt oder anderer Handlungen" begangen wurden. Der Text des Römischen Statuts definiert nicht ausdrücklich die sexuelle Versklavung, sondern definiert die Versklavung als "die Ausübung der Befugnisse, die dem Eigentumsrecht an einer Person beiliegen, und schließt die Ausübung dieser Macht im Zuge des Menschenhandels, insbesondere Frauen und Kinder, ein" (Artikel 7.2.c). Im Kommentar zum Römischen Statut sagt Mark Klamberg: Sexuelle Sklaverei ist eine besondere Form der Versklavung, die Einschränkungen der Autonomie, der Bewegungsfreiheit und der Macht zur Entscheidung von Angelegenheiten im Zusammenhang mit der sexuellen Aktivität beinhaltet. So umfasst das Verbrechen auch Zwangsheiraten, Inlandsservitude oder andere Zwangsarbeit, die letztendlich Zwangssexistenz beinhaltet. Im Gegensatz zum Verbrechen der Vergewaltigung, das eine vollendete Straftat ist, stellt die sexuelle Sklaverei eine anhaltende Straftat dar. .Formen der sexuellen Sklaverei können zum Beispiel Praktiken wie die Inhaftierung von Frauen in "Rettungslagern" oder "Komfortstationen" sein, zwang vorübergehende Ehen mit Soldaten und andere Praktiken, die die Behandlung von Frauen als Chattel, und als solche, Verletzungen der peremptory Norm verbieten Sklaverei. Typ kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Erwachsenen kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Erwachsenen (oft als "Sexhandel" bezeichnet) ist eine Art Menschenhandel, der die Einstellung, den Transport, den Transfer, den Hafen oder den Empfang von Menschen umfasst, durch koerzitive oder missbräuchliche Mittel zum Zweck der sexuellen Ausbeutung. Die kommerzielle sexuelle Ausbeutung ist nicht die einzige Form des Menschenhandels und die Schätzungen variieren je nach dem Prozentsatz des Menschenhandels, der zum Transport von jemandem in die sexuelle Sklaverei dient. Die BBC Nachrichten zitierten einen Bericht der UNODC als Auflistung der häufigsten Ziele für Opfer des Menschenhandels im Jahr 2007 wie Thailand, Japan, Israel, Belgien, die Niederlande, Deutschland, Italien, die Türkei und die Vereinigten Staaten. Der Bericht listet Thailand, China, Nigeria, Albanien, Bulgarien, Weißrussland, Moldawien und die Ukraine als wichtige Quellen von Verkehrsteilnehmern auf. Die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern Die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern (CSEC) umfasst Kinderprostitution (oder Kindersexhandel), Kindersextourismus, Kinderpornographie oder andere Formen des transaktionellen Sex mit Kindern. Das Youth Advocate Program International (YAPI) beschreibt die CSEC als eine Form von Zwang und Gewalt gegen Kinder und eine zeitgenössische Form der Sklaverei. Eine Erklärung des Weltkongresses gegen die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern, die 1996 in Stockholm stattfand, definierte CSEC als "sexueller Missbrauch durch den Erwachsenen und Vergütung in bar oder in Form des Kindes oder einer dritten Person oder Personen. Das Kind wird als sexuelles Objekt und als kommerzielles Objekt behandelt." Kinderprostitution Kinderprostitution oder Kindersexhandel ist eine Form sexueller Sklaverei. Es ist die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern, in denen ein Kind die Dienste der Prostitution, in der Regel zum finanziellen Nutzen eines Erwachsenen durchführt. Indiens Bundespolizei sagte 2009, dass sie glaubten, dass rund 1,2 Millionen Kinder in Indien an der Prostitution beteiligt seien. Eine CBI-Erklärung besagte, dass Studien und Erhebungen, die vom Ministerium für Frauen und Kinderentwicklung gefördert wurden, etwa 40% der indischen Prostituierten als Kinder geschätzt werden. Thailands Gesundheitssystemforschungsinstitut berichtete, dass Kinder in Prostitution 40% der Prostituierten in Thailand ausmachen. In einigen Teilen der Welt wird die Kinderprostitution von den Behörden toleriert oder ignoriert. In Bezug auf eine Haltung, die in vielen Entwicklungsländern vorherrscht, sagte ein Richter aus Honduras unter der Voraussetzung der Anonymität: "Wenn das Opfer [das Kind prostituiert] älter als 12 ist, wenn er oder sie sich weigert, eine Beschwerde einzureichen, und wenn die Eltern deutlich von dem Handel ihres Kindes profitieren, neigen wir dazu, den anderen Weg zu suchen." Kinder-Sextourismus Kinder-Sex-Tourismus ist eine Form Kinder-Sexhandel, und ist hauptsächlich auf den Kauf und den Verkauf von Kindern in sexuelle Sklaverei konzentriert. Es ist, wenn ein Erwachsener in ein fremdes Land reisen, um in kommerziell erleichterte Kinder sexuellen Missbrauch. Kinder-Sex-Tourismus führt sowohl psychische als auch körperliche Konsequenzen für die ausgenutzten Kinder, die "Disease (einschließlich HIV/AIDS), Drogensucht, Schwangerschaft, Unterernährung, Sozialostracismus und möglicherweise Tod" nach dem Staatsministerium der Vereinigten Staaten umfassen können. Thailand, Kambodscha, Indien, Brasilien und Mexiko wurden als führende Hotspots der sexuellen Ausbeutung von Kindern identifiziert. Kinderpornographie Kinderpornographie, manchmal als "Kindmissbrauch Bilder" bezeichnet, bezieht sich auf Bilder oder Filme, die sexuell explizite Aktivitäten mit einem Kind darstellen. Als solche ist Kinderpornographie oft eine visuelle Aufzeichnung des sexuellen Missbrauchs von Kindern. Der Missbrauch des Kindes tritt während der sexuellen Handlungen auf, die bei der Herstellung von Kinderpornographie fotografiert werden, und die Auswirkungen des Missbrauchs auf das Kind (und die anhaltende Reife) werden durch die breite Verbreitung und dauerhafte Verfügbarkeit der Fotos des Missbrauchs verbunden. Kindersexhandel beinhaltet oft Kinderpornographie. Kinder werden häufig für sexuelle Zwecke gekauft und verkauft, ohne dass die Eltern wissen. In diesen Fällen werden Kinder oft verwendet, um Kinderpornographie zu produzieren, insbesondere sadistische Formen der Kinderpornographie, wo sie gefoltert werden können. Cybersexhandel Opfer von Cybersexhandel, vor allem Frauen und Kinder, sind Sexsklaven, die verhandelt werden und dann gezwungen werden, in Live-Streaming-Shows mit gezwungenen Sex-Akten oder Vergewaltigungen auf Webcam durchzuführen. Sie werden in der Regel gemacht, um die zahlenden Verbraucher auf gemeinsamen Bildschirmen zu beobachten und ihren Bestellungen folgen. Es tritt in 'cybersex dens' auf, die Zimmer sind mit Webcams ausgestattet. Die meisten, wenn nicht alle, Formen der Zwangsprostitution können als eine Art sexuelle Sklaverei betrachtet werden. Die Begriffe "verstärkte Prostitution" und "verstärkte Prostitution" erscheinen in internationalen und humanitären Konventionen, wurden jedoch nicht ausreichend verstanden und widersprüchlich angewandt. "Forced Prostitution" bezieht sich in der Regel auf Bedingungen der Kontrolle über eine Person, die von einer anderen gezwungen wird, um sexuelle Aktivität zu engagieren. Die Frage der Zustimmung in der Prostitution wird heiß diskutiert. Die Meinung in Orten wie Europa wurde über die Frage geteilt, ob Prostitution als freie Wahl oder als inhärent ausbeutende Frauen betrachtet werden sollte. Das Gesetz in Schweden, Norwegen und Island – wo es illegal ist, für Sex zu zahlen, aber nicht sexuelle Dienstleistungen zu verkaufen – basiert auf der Vorstellung, dass alle Formen der Prostitution inhärent ausbeutbar sind, entgegen der Vorstellung, dass Prostitution freiwillig sein kann. Im Gegensatz dazu ist Prostitution ein anerkannter Beruf in Ländern wie den Niederlanden und Deutschland. 1949 verabschiedete die UNO-Generalversammlung das Übereinkommen zur Unterdrückung des Personenverkehrs und der Ausbeutung der Prostitution der Anderen (das Übereinkommen von 1949). Das Übereinkommen von 1949 übertrifft eine Reihe früherer Übereinkommen, die einige Aspekte der Zwangsprostitution behandelten. Die Unterzeichner werden im Rahmen des Übereinkommens von 1949 mit drei Verpflichtungen betraut: Verbot des Handels, spezifische Verwaltungs- und Durchsetzungsmaßnahmen sowie soziale Maßnahmen, die auf Verkehrsunternehmen abzielen. Das Übereinkommen von 1949 stellt zwei Perspektivenverschiebungen des Handelsproblems dar, indem es Prostituierte als Opfer der Prokuriere betrachtet, und indem es die Begriffe "weißer Sklavenverkehr" und Frauen aufhebt, die zum ersten Mal race- und geschlechtsneutrale Sprache verwenden. Artikel 1 des Übereinkommens von 1949 bestraft jede Person, die ["p] die Prostitution einer anderen Person, auch mit Zustimmung dieser Person, zum Zwecke der Prostitution, einer anderen Person" oder ["e] die Prostitution einer anderen Person beklagt. " Um unter die Bestimmungen des Übereinkommens von 1949 zu fallen, braucht der Handel nicht internationale Linien zu überschreiten. Zwangsehe Eine erzwungene Ehe ist eine Ehe, in der ein oder beide Teilnehmer verheiratet sind, ohne ihre frei erteilte Zustimmung. Zwangse Ehe ist eine Form der sexuellen Sklaverei. Ursachen für erzwungene Ehen sind Bräuche wie Brautpreis und Taube; Armut; die Bedeutung der weiblichen premaritalen Jungfräulichkeit; "Familienehrung"; die Tatsache, dass die Ehe in bestimmten Gemeinschaften als soziales Arrangement zwischen den erweiterten Familien der Braut und des Bräutigams betrachtet wird; begrenzte Bildung und wirtschaftliche Optionen; wahrgenommener Schutz der kulturellen oder religiösen Traditionen; Unterstützung der Einwanderung. Zwangsehe ist in Teilen Südasiens und Subsahara-Afrika am häufigsten. Verbrechen gegen die Menschlichkeit Das Römische Gesetzliche Erklärung, das die Zuständigkeit des Internationalen Strafgerichtshofs definiert, erkennt Vergewaltigung, sexuelle Sklaverei, Zwangsprostitution, Zwangsschwangerschaft, Zwangssterilisation, "oder jede andere Form der sexuellen Gewalt vergleichbarer Schwerkraft" als Verbrechen gegen die Menschlichkeit, wenn die Handlung Teil einer weit verbreiteten oder systematischen Praxis ist. Sexuelle Sklaverei wurde zunächst als Verbrechen gegen die Menschlichkeit anerkannt, als das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien Haftbefehle auf der Grundlage der Genfer Konventionen und Verletzungen der Gesetze oder des Zolls des Krieges erlassen hat. Insbesondere wurde anerkannt, dass muslimische Frauen in Foča (südisch Bosnien und Herzegowina) nach der Übernahme der Stadt im April 1992 systematisch und weit verbreitete Bandenvergewaltigung, Folter und sexuelle Versklavung durch bosnische Serben, Polizisten und paramilitärische Gruppen ausgesetzt wurden. Die Anklage war von großer rechtlicher Bedeutung und war das erste Mal, dass sexuelle Übergriffe zum Zweck der Strafverfolgung unter dem Rubrik der Folter und Versklavung als Verbrechen gegen die Menschlichkeit untersucht wurden. Die Anklage wurde durch ein Urteil des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien bestätigt, dass Vergewaltigung und sexuelle Versklavung Verbrechen gegen die Menschlichkeit sind. Dieses Urteil forderte die weit verbreitete Akzeptanz von Vergewaltigung und sexuelle Versklavung von Frauen als intrinsischer Teil des Krieges. Das Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien fand drei bosnische Serbenmänner wegen Vergewaltigung von bosnischen muslimischen Frauen und Mädchen – etwa 12 und 15 Jahre – in Foča, Ostbosnien und Herzegowina. Die Anklagen wurden als Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen erhoben. Darüber hinaus wurden zwei der Männer wegen des Verbrechens gegen die Menschlichkeit der sexuellen Versklavung für Frauen und Mädchen in einer Reihe von de facto Inhaftierungszentren gefangen gehalten. Viele Frauen waren später verschwunden. In Gebieten, die von islamischen Militanten kontrolliert werden, werden nicht-muslimische Frauen in besetzten Gebieten versklavt. Viele Islamisten sehen die Abschaffung der Sklaverei, wie sie durch den Westen auf Muslime erzwungen wird, und wollen die Praxis der Sklaverei wiedererleben.(Siehe: Sklaverei im Islamismus des 21. Jahrhunderts). In Gebieten, die von katholischen Priestern kontrolliert werden, wurde der kirchliche Missbrauch von Nonnen, einschließlich sexueller Sklaverei, vom Papst anerkannt. Braut Entführung und Raptio Braut Entführung, auch bekannt als Heirat durch Entführung oder Heirat durch Gefangene, ist eine Form der Zwangsheirat in einigen traditionellen Kulturen praktiziert. Obwohl die Motivationen hinter der Brautjungferung nach Regionen variieren, sind die Kulturen mit Traditionen der Ehe durch Entführung in der Regel patriarchalisch mit einem starken sozialen Stigma gegen Sex oder Schwangerschaft außerhalb der Ehe und unrechtmäßigen Geburten. In den meisten Fällen jedoch sind die Männer, die darauf zurückgreifen, eine Frau zu erobern, oft von einem geringeren sozialen Status, sei es aufgrund von Armut, Krankheit, schlechtem Charakter oder Kriminalität. In einigen Fällen kolude das Paar zusammen, um unter der Decke einer Braut Entführung zu enthüllen, ihre Eltern mit einem Fait accompli zu präsentieren. Diese Männer werden manchmal von legitimen Suche nach einer Frau wegen der Zahlung der Familie der Frau erwartet, der Brautpreis (nicht zu verwechseln mit einem Tausch, bezahlt von der Familie der Frau). Brautjungfer unterscheidet sich von raptio dadurch, dass die ehemalige bezieht sich auf die Entführung einer Frau durch einen Mann (und/oder seine Freunde und Verwandten), und ist oft eine weit verbreitete und laufende Praxis. Letzteres bezieht sich auf die weitgehende Entführung von Frauen durch Männergruppen, am häufigsten in einer Zeit des Krieges (siehe auch Kriegsvergewaltigung). Der lateinische Begriff raptio bezieht sich auf die Entführung von Frauen, entweder für die Ehe (durch Entführung oder Elopement) oder Versklavung (insbesondere sexuelle Sklaverei). Im römisch-katholischen Kanonenrecht bezieht sich raptio auf das gesetzliche Verbot der Ehe, wenn die Braut gewaltsam entführt wurde (Canon 1089 CIC). Die Praxis von raptio wird seit der anthropologischen Antike übertroffen. In neolithischem Europa entlarvte die Ausgrabung eines linearen Pottery-Kulturstandortes in Asparn-Schletz, Österreich, die Überreste zahlreicher getöteter Opfer. Unter ihnen waren junge erwachsene Frauen und Kinder deutlich unterrepräsentiert, was darauf hindeutete, dass vielleicht die Angreifer die Männer getötet hatten, aber die jungen Frauen entführten. Während des bewaffneten Konflikts und Krieges haben Rape und sexuelle Gewalt in fast jeder bekannten historischen Epoche den Krieg begleitet. Vor dem 19. Jahrhundert unterstützten die Militärkreise die Vorstellung, dass alle Personen, einschließlich unbewaffneter Frauen und Kinder, immer noch der Feind waren, mit der glockigen (Nation oder Person, die in Konflikten verwickelt ist) die Rechte über sie erobern. "An den Sieger geht die Verwöhnung" war seit Jahrhunderten ein Kriegsschrei und Frauen wurden als Teil der Verwöhnung des Krieges eingeschlossen. Institutionalisierte sexuelle Sklaverei und durchgesetzte Prostitution wurden in einer Reihe von Kriegen dokumentiert, vor allem im Zweiten Weltkrieg (siehe #During the Second World War) und im Krieg in Bosnien. Historische Fälle Altes Griechenland und Römisches Reich Die weibliche und gelegentlich männliche Sklaven der Prostitution waren in der hellenistischen und römischen Welt üblich. In Literatur, Recht, Militärberichten und Kunst gibt es zahlreiche Referenzen. Ein Prostituierter (sklave oder frei) existierte außerhalb des moralischen Codex, der die Sexualität in der Greco-Roman Gesellschaft einschränkte und wenig Rechtsschutz genoss. Siehe das Gesetz des alten Roms über Vergewaltigung als Beispiel. Der männliche Geschlechtsverkehr mit einem Sklave wurde weder von der Gesellschaft als Ehebruch betrachtet. Asia Slavery wurde häufig im alten China praktiziert. Während der chinesischen Herrschaft von Vietnam wurden Nanyue Mädchen als Sexsklavinnen an die Chinesen verkauft. Ein Handel entwickelte sich, wo die einheimischen Mädchen aus Südchina versklavt wurden und nach Norden zu den Chinesen gebracht wurden. Natives in Fujian und Guizhou waren auch Quellen von Sklaven. Süd Yue-Mädchen wurden sexuell erotisch in der chinesischen Literatur und in Gedichten von Chinesen geschrieben, die im Süden ausgerufen wurden. Im 16. und 17. Jahrhundert engagierten sich portugiesische Besucher und ihre südasiatischen Lascar (und manchmal afrikanische) Besatzungsmitglieder manchmal in der Sklaverei in Japan, wo sie junge japanische Frauen und Mädchen kauften oder gefangen nahmen, die entweder als sexuelle Sklaven auf ihren Schiffen verwendet wurden oder nach Macau und anderen portugiesischen Kolonien in Südostasien, Amerika und Indien gebracht wurden. Zum Beispiel gab es in Goa, einer portugiesischen Kolonie in Indien, im späten 16. und 17. Jahrhundert eine Gemeinschaft japanischer Sklaven und Händler. Während der 1662 Siege von Fort Zeelandia, in der die chinesischen Ming loyalistischen Kräfte von Koxinga belagert und besiegt die niederländische Ostindien-Gesellschaft und eroberte Taiwan, holländische männliche Gefangene wurden ausgeführt. Die überlebenden Frauen und Kinder wurden dann in Sklaven verwandelt. Niederländische Frauen wurden an chinesische Soldaten verkauft, um ihre Frauen oder Konkubinen zu werden, und eine Teenager-Tochter des niederländischen Missionars Antonius Hambroek wurde eine Konkubine zu Koxinga. Einige niederländische physische Aussehen wie Auburn und rote Haare unter Menschen in Regionen Süd-Taiwanes sind eine Folge dieser Episode. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts gab es ein Netz von chinesischen Prostituierten, die in Städte wie Singapur verhandelt wurden, und ein separates Netz von japanischen Prostituierten, die über Asien verhandelt wurden, in Ländern wie China, Japan, Korea, Singapur und Indien, in dem, was damals als "Yellow Slave Traffic" bekannt war. Es gab auch ein Netzwerk von Prostituierten aus Kontinentaleuropa, die in Indien, Ceylon, Singapur, China und Japan zur gleichen Zeit verhandelt wurden, in dem, was damals als "White Slave Traffic" bekannt war. Karayuki-san ( literallygelesen行phen, buchstäblich "Ms. Gone-to-China" aber eigentlich "Ms. Gone Abroad") waren japanische Mädchen und Frauen im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, die von Armut betroffen landwirtschaftliche Präfekturen in Japan zu Zielen in Ostasien, Südostasien,Siberia (Russland) Manchuria, und in Indien als Prostituierte dienen Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts gab es ein Netz von japanischen Prostituierten, die über Asien verhandelt wurden, in Ländern wie China, Japan, Korea, Singapur und Indien, in dem, was damals als "Yellow Slave Traffic" bekannt war. Die wichtigsten Ziele von Karayuki-san waren China (insbesondere Shanghai), Hong Kong, die Philippinen, Borneo, Sumatra, Thailand, Indonesien und die westlichen USA (insbesondere San Francisco). Sie wurden oft nach westlichen Kolonien in Asien geschickt, wo es eine starke Nachfrage von westlichen Militärpersonal und chinesischen Männern gab. Die Erfahrung der japanischen Prostituierten in China wurde in einem Buch von einer japanischen Frau Tomoko Yamazaki geschrieben. Japanische Mädchen wurden leicht ins Ausland verhandelt, da koreanische und chinesische Häfen nicht von japanischen Bürgern verlangten, Pässe zu verwenden, und die japanische Regierung erkannte, dass Geld verdient von der karayuki-san half der japanischen Wirtschaft seit ihrer Remitation, und der chinesische Boykott der japanischen Produkte im Jahr 1919 führte auf Einnahmen aus dem karayuki-san. Da die japanischen Non-Westerner als minderwertig angesehen, fühlten sich die karayuki-san japanischen Frauen demütigt, da sie hauptsächlich sexuell dienten chinesischen Männern oder einheimischen Südostasien. Borneo Eingeborene, Malaysier, Chinesisch, Japanisch, Französisch, Amerikaner, Briten und Männer aus jedem Rennen besuchten die japanischen Prostituierten von Sandakan. Eine japanische Frau namens Osaki sagte, dass die Männer, Japaner, Chinesen, Weiße und Eingeborene von den Prostituierten unabhängig von Rasse gleich behandelt wurden, und dass eine japanische Prostituierte "die meisten ekelhaften Kunden" japanische Männer waren, während sie "kind genug" verwendet, um chinesische Männer zu beschreiben, und westliche Männer waren die zweitbesten Kunden, während die Eingeborenen die besten und schnellsten waren, um Sex zu haben. Während des Zweiten Weltkriegs organisierte Imperial Japan ein Regierungssystem von "Kommfortfrauen", das ein Euphemismus militärischer Sexsklaven für die geschätzten 200.000 meist koreanischen, chinesischen und philippinischen Frauen ist, die während des Zweiten Weltkriegs in die sexuelle Sklaverei in japanischen Militär-"Komfortstationen" gezwungen wurden.Japan sammelte, getragene und konfisierte asiatische Damen koerzitiv und kollusiv, um während ihrer Invasionen in Ostasien und Südostasien Geschlechtsverkehr mit japanischen Soldaten zu führen. Einige koreanische Frauen behaupten, dass diese Fälle von einem internationalen Tribunal als Kinder-Sex-Gewalt beurteilt werden sollten. Die gesetzliche Forderung wurde aufgrund der Wut der Opfer gestellt, was sie als die Ungerechtigkeit der bestehenden rechtlichen Maßnahmen und die Verweigerung der Beteiligung Japans an Kindersexsklaverei und Entführung sehen. Am 28. Dezember 2015 stimmten Japan und Südkorea zu, dass Japan 1 Milliarde Yen in einen Fonds für eine Gedenkhalle der Trostfrauen zahlen würde. Trotz dieser Vereinbarung haben sich einige koreanische Opfer beschwert, dass sie während des Verhandlungsprozesses nicht konsultiert wurden. Sie fordern, dass Japan und Korea sowohl die rechtliche Anerkennung ihres Anspruchs als auch die Überarbeitung japanischer Geschichtslehrbücher nicht gesucht haben. Arabischer Sklavenhandel Der Sklavenhandel, auch der Handel mit Sexsklaven, schwankte in bestimmten Regionen im Nahen Osten bis zum 20. Jahrhundert. Diese Sklaven stammen weitgehend aus Subsahara-Afrika (hauptsächlich Zanj), dem Kaukasus (hauptsächlich Circassianer), Zentralasien (hauptsächlich Sogdians) und Mittel- und Osteuropa (hauptsächlich Saqaliba). Die Barbary-Piraten erfassten auch 1,25 Millionen Sklaven aus Westeuropa zwischen dem sechzehnten und neunzehnten Jahrhundert. Im Gegensatz zum atlantischen Sklavenhandel, wo das männlich-weibliche Verhältnis 2:1 oder 3:1 betrug, hatte der arabische Sklavenhandel in der Regel ein höheres weibliches:männliches Verhältnis, was eine allgemeine Präferenz für weibliche Sklaven nahelegte. Konkubinat und Reproduktion dienten als Anreize für den Import weiblicher Sklaven (oft europäisch), obwohl viele auch hauptsächlich für die Durchführung von Haushaltsaufgaben eingeführt wurden. Weiße Sklaverei In den anglophonen Ländern im 19. und frühen 20. Jahrhundert wurde der Begriff "weiße Sklaverei" verwendet, um sexuelle Versklavung von weißen Frauen zu verweisen. Es war besonders mit Konten von Frauen verbunden, die in den mittelöstlichen Harems versklavt wurden, wie die sogenannten Circassianischen Schönheiten. Der Satz wurde allmählich als Euphemismus für Prostitution verwendet. Die Phrase war besonders häufig im Zusammenhang mit der Ausbeutung von Minderjährigen, mit der Implikation, dass Kinder und junge Frauen unter solchen Umständen nicht frei waren, ihre eigenen Schicksale zu entscheiden. In Victorian Britain, Kampagne Journalist William Thomas Stead, Redakteur der Pall Mall Gazette, procured ein 13-jähriges Mädchen für £5, ein Betrag dann gleich einem Arbeiter monatlichen Lohn (siehe Eliza Armstrong Fall). Morale Panik über den "Verkehr bei Frauen" stieg in den 1880er Jahren in England auf einen Höhepunkt. Zu der Zeit war "weiße Sklaverei" ein natürliches Ziel für Verteidiger der öffentlichen Moral und krausierende Journalisten. Der anschließende Ausbruch führte zur Verabschiedung von Antisklavereigesetzen im Parlament. Das Parlament verabschiedete das Gesetz zur Änderung des Strafgesetzes von 1885, das das Einverständnis von dreizehn auf sechzehn in diesem Jahr erhöht. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert trat eine spätere Angst in den Vereinigten Staaten auf, die im Jahr 1910, als Chicagos US-Anwältin (ohne Angaben) bekannt gab, dass ein internationaler Kriminalitätsring entführte junge Mädchen in Europa, importierte sie und zwang sie, in Chicago Bordells zu arbeiten. Diese Behauptungen und die Panik, die sie entzündeten, führten zur Passage des US-amerikanischen White-Slave Traffic Act von 1910, allgemein bekannt als "Mann Act". Es verbietete auch den gegenseitigen Transport von Frauen für unsterbliche Zwecke. Seine primäre Absicht war, Prostitution und Unsterblichkeit anzugehen. Immigration Inspektoren auf der Insel Ellis in New York City wurden für die Befragung und Screening europäischer Prostituierten aus den Einwanderungsinspektoren der USA verantwortlich gemacht und äußerten Frustration bei der Unwirksamkeit der Befragung, ob eine europäische Frau eine Prostituierte sei, und behauptete, dass viele Lügen und "verletzliche Antworten" auf ihre Fragen seien. Sie wurden auch von Fahrlässigkeit beschuldigt, wenn sie eine fiktive Adresse von einem Einwanderer akzeptieren oder weniger-als-vollständige Antworten akzeptieren. Inspektor Helen Bullis erforschte mehrere Wohnheime im New Yorker Bezirk Tenderloin und fand im frühen 20. Jahrhundert in New York City Brünette. Sie zusammengestellte eine Liste von Häusern von Prostituierten, ihren Eigentümern und ihren Insassen". Der New Yorker Inspektionsdirektor schrieb im Jahr 1907 einen Bericht, der sich gegen Vernachlässigungen verteidigte und sagte, es gäbe keinen Sinn für die öffentliche Panik, und er tat alles, was er tun konnte, um europäische Einwanderer für Prostitution, insbesondere unverheiratete, zu überwachen. In einem Bericht des Generalkommissars für Einwanderung im Jahr 1914 sagte der Kommissar, dass viele Prostituierte absichtlich amerikanische Männer heiraten würden, um die Staatsbürgerschaft zu sichern. Er sagte, dass es für Prostituierte "keine schwierige Aufgabe war, einen streitigen Bürger zu sichern, der einen Prostituierten heiraten wird" aus Europa. Vereinigte Staaten Von Beginn der afrikanischen Sklaverei in den nordamerikanischen Kolonien war der lässige sexuelle Missbrauch von afrikanischen Frauen und Mädchen üblich. Einige Historiker haben behauptet, dass weiße Männer versklavte afrikanische Frauen als Konkubinen oder gelegentliche Geliebte nahmen. Als die Populationen zunahmen, wurden Sklavenfrauen von Plantagenbesitzern, weißen Überseetern, jüngeren Söhnen der Pflanzen vor und nach ihrer Heirat und anderen weißen Männern, die mit den Sklavenhaltern verbunden waren, ausgenutzt. Einige afrikanische Sklavenfrauen und Mädchen wurden in Bordelle verkauft. Plaçage, ein formalisiertes System der Konkubination unter Sklavenfrauen oder freie Menschen der Farbe, entwickelt in Louisiana und insbesondere New Orleans durch das 18. Jahrhundert. Aber es war ziemlich selten. Weiße Männer hatten keine Verpflichtung, etwas für Sex mit schwarzen oder gemischten Frauen zu handeln. Dies ließ die meisten dieser Frauen unter den Launen der weißen männlichen Verfolger. Wenn ein anderes Weibchen sein Auge erwischt oder die gewählten Frauen zu alt oder zu schwierig in den Köpfen dieser Weiße Männer diese Männer könnten die Anordnung beenden oder den sexuellen Kontakt ohne Belohnung fortsetzen. Die Weiterentwicklung von Misch-Race-Schwarzen über ihre dunkleren Gegenstücke hat zur Theorie der konsequenten Schirmherrschaft von weißen Vätern geführt. Während Licht gehäutet Schwarze haben sicherlich ein Privileg genossen, es gibt wenig Beweis, dass die meisten erhalten Bildung und Dowries direkt von ihren weißen Vätern. Die meisten leichthäutige Schwarze lebten von kompensatorischem Nutzen erhielten eine bis drei Generationen früh; und erweiterte sich auf dies in der Regel in schwarzen und gemischten Rasse Enklaven, wo sie Unternehmen besitzen könnten und verdienen ein Leben als die gebildete / geschulte Schwarze". Diese kompensatorischen Vorteile kamen gelegentlich von weißen Groß- oder Großvatern. Andere Male kamen sie von ehemaligen Sklavenmeistern, die preisgekrönte Mixed-Race-Sklaven für Jahre des Dienstes in "das Haus" oder als enge Assistenten des Meisters belohnten (eine Position, die dunklere Schwarze weniger oft erhalten wurden). Ein kleiner Teil der Weißen Väter würde für die Bildung ihrer gemischten Rasse Kinder zahlen, vor allem Söhne, die in Frankreich erzogen werden und in die Armee eintreten könnten. In den letzten Jahren haben mindestens drei Historiker (viz.Kenneth Aslakson, Emily Clark und Carol Schlueter) die Historie der Quadroonbälle herausgefordert und die Institution Plaçage als "Mythos" bezeichnet. Dies wurde weitgehend getan, um der modernen Manipulation der Idee der Plaçage von weißen Rassisten und extremistischen schwarzen Männern entgegenzuwirken. Diese beiden Gruppen haben Plaçage als Beweis bezeichnet, dass der amerikanische Sklavenzeitsex weitgehend konsensuell, transaktionell und von sexueller Sklaverei, die auf asiatische, indo-native und weiße Frauen in Zeiten von Krieg, Invasion und Kolonisierung eingeflickt wurde, verschieden war. Schwarze Männer, die erwähnen Plaçage nutzt es, um extremistische, oft verschwörerische Behauptungen, dass schwarze Frauen (Slaves) verkauft sich und ihre Kinder an weiße Männer in einem gescheiterten Plan, sich in Amerika zu fördern und Schwarze Männer untergraben. Warum Schwarze Weibchen der afrikanischen Abstammung immer wieder so unterschiedliche Erfahrungen von Weißen, asiatischen und indo-nativen Weibchen bei der Diskussion über sexuelle Sklaverei und Missbrauch zugeschrieben werden, ist seit langem ein Thema der Debatte. Paul Heineggs Forschung behauptet, dass die meisten gemischten Rassen, freie schwarze Familien in den Volkszählungen von 1790–1810 wurden von Gewerkschaften zwischen freien weißen Frauen und afrikanischen Männern, ob frei oder Sklave, in der Kolonial Virginia- ist sehr fragwürdig. Aber dies wurde auch als Beweis für weit weniger sexuellen Missbrauch von schwarzen Frauen und Mädchen verwendet als bisher angenommen; da diese begrabenden gemischten Rassenpopulationen angeblich weiße Mütter hatten. In den frühen Kolonialjahren arbeitete und lebte die Arbeiterklasse der eingeweihten Diener und Sklaven oft zusammen und es wäre schwierig zu erklären, wie diese Wechselwirkungen zu mehr gemischten Kindern von weißen Müttern führen würden, da weiße Männchen weiße Weibchen in eingeweihter Knechtschaft überzählten und Arbeit bezahlten. Daher wäre die Wahrscheinlichkeit von weißen männlichen und schwarzen weiblichen Arbeitern und Sklaven, die interagieren, bilden Gewerkschaften, und procreating wäre höher. Aus dem 17. Jahrhundert verabschiedeten Virginia und andere Kolonien Gesetze zur Bestimmung des sozialen Status der in den Kolonien geborenen Kinder. Nach dem Common Law System in den Kolonien, Kinder nahm den Status des Vaters, als es in Rechtsfragen kam. Um die Frage des Status der in der Kolonie geborenen Kinder zu klären, verabschiedete das Virginia-Haus von Burgesses im Jahre 1662 ein Gesetz, das regierte, dass Kinder den Status ihrer Mutter bei der Geburt nehmen würden, nach dem römischen Rechtsprinzip als partus sequitur ventrem bekannt. So waren alle Kinder, die zu versklavten Müttern geboren wurden, rechtlich Sklaven, unabhängig von der Vaterschaft oder Vorfahren ihrer Väter. Sie waren für das Leben gebunden und konnten wie jeder Sklave verkauft werden, es sei denn formal befreit. Der Begriff "weiße Sklaven" wurde manchmal für jene gemischten Rassen- oder Mulatto-Sklaven verwendet, die einen sichtbar hohen Anteil der europäischen Vorfahren hatten. Unter den bemerkenswertesten an der Wende des 19. Jahrhunderts war Sally Hemings, der 3/4 weiß war und von Historikern glaubte, eine halbe Schwester von Martha Wayles Skelton Jefferson von ihrem gemeinsamen Vater John Wayles zu sein. Hemings ist bekannt dafür, vier überlebende Kinder aus ihrem jahrzehntelangen Konkubinat mit Präsident Thomas Jefferson zu haben; sie waren 7/8 europäisch durch Vorfahren. Drei dieser gemischten Rassenkinder gingen leicht in die weiße Gesellschaft als Erwachsene (Jefferson befreite sie alle – zwei informell und zwei in seinem Willen). Drei seiner Hemings Enkel dienten als weiße Männer in der Union Reguläre Armee im Amerikanischen Bürgerkrieg; John Wayles Jefferson zog in den Rang von Colonel. Nicht alle weißen Väter verließen ihre Sklavenkinder; einige boten ihnen Bildung, Ausbildung oder Kapital; einige wohlhabende Pflanzer schickten ihre gemischten Kinder nach Norden, um Bildung und manchmal für Freiheit. Einige Männer befreiten sowohl ihre versklavten Frauen als auch ihre gemischten Rassenkinder, vor allem in den 20 Jahren nach der Amerikanischen Revolution, aber die südlichen Legislaturperioden machten solche Manuskriptionen schwieriger. Sowohl Mary Chesnut als auch Fanny Kemble schrieben im 19. Jahrhundert über den Skandal von weißen Männern, die Schwarze Frauen und natürliche gemischte Rasse Kinder im Rahmen ihrer erweiterten Haushalte versklavt hatten. Vor dem Bürgerkrieg begannen zahlreiche Familien mit gemischten Rassen und viele stammten aus dem Oberen Süden. Zora Neale Hurston schrieb über zeitgenössische sexuelle Praktiken in ihren anthropologischen Studien in den 1930er Jahren der Terpentinlager von North Florida. Sie bemerkte, dass weiße Männer mit Macht oft schwarze Frauen in sexuelle Beziehungen gezwungen. Obwohl sie nie die Praxis als "Paradenrechte" bezeichnete, schrieb der Autor C. Arthur Ellis diesen Begriff dem fiktionalisierten Hurston in seinem Buch, Zora Hurston und dem Strange Case von Ruby McCollum. Derselbe Charakter behauptete, dass der Tod von Paramour-Rechten durch den Prozess von Ruby McCollum, eine schwarze Frau, die Dr. C. Leroy Adams ermordete, in Live Oak, Florida, im Jahre 1952 klingen. McCollum hatte bezeugt, dass Adams sie in Sex zwang und sein Kind trug. Der Journalist Hurston bezog sich 1952 auf McCollums Prozess für den Pittsburgh Courier. McCollums Fall wurde weiter in der 2015 Dokumentarfilm You Belong to Me: Sex, Rennen und Mord im Süden untersucht. Die chinesischen Panzera-Frauen wurden aus Guangzhou verkauft, um als Prostituierte für die überseeische chinesische männliche Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten zu arbeiten. Während der California Gold Rush in den späten 1840er Jahren transportierten chinesische Kaufleute Tausende von jungen chinesischen Mädchen, einschließlich Babys, von China in die Vereinigten Staaten. Sie verkauften die Mädchen in sexuelle Sklaverei im roten Lichtviertel von San Francisco. Mädchen könnten für $40 (ca. $1104 in 2013 Dollar) in Guangzhou gekauft und für $400 (ca. $11.040 in 2013 Dollar) in den Vereinigten Staaten verkauft werden. Viele dieser Mädchen wurden in Opiumsucht gezwungen und lebten ihr ganzes Leben als Prostituierte. Während des Zweiten Weltkriegs Deutschland während des Zweiten Weltkriegs im Zweiten Weltkrieg gründete Deutschland in Nazi-Konzentrationslagern (Lagerbordell). Die in diesen Bordellen zu arbeitenden Frauen kamen aus dem Konzentrationslager Ravensbrück, Soldiers Bordelle (Wehrmachtsbordell) wurden in der Regel in bereits etablierten Bordellen oder in von den Deutschen beschlagnahmten Hotels organisiert. Die Führer der Wehrmacht interessierten sich für ihre eigenen Bordelle, wenn sich die sexuelle Krankheit unter den Soldaten verbreitete. In den kontrollierten Bordellen wurden die Frauen häufig überprüft, um sexuell übertragbare Infektionen (STI) zu vermeiden und zu behandeln. Es wird geschätzt, dass im Dritten Reich mindestens 34.140 Frauen aus besetzten Staaten gezwungen wurden, als Prostituierte zu arbeiten. Im besetzten Europa wurden die lokalen Frauen oft in Prostitution gezwungen. Am 3. Mai 1941 veröffentlichte das Außenministerium der polnischen Regierung ein Dokument, in dem die massiven Nazi-Raids in polnischen Städten beschrieben wurden, mit dem Ziel, junge Frauen zu fangen, die später gezwungen wurden, in Bordellen von deutschen Soldaten und Offizieren zu arbeiten. Frauen versuchten oft, aus solchen Einrichtungen zu entkommen, wobei mindestens eine Massenflucht bekanntermaßen von Frauen in Norwegen versucht worden war. Japan während des Zweiten Weltkriegs sind "Comfort Frauen" ein weit verbreitetes Beispiel für sexuelle Sklaverei. Der Begriff bezieht sich auf die Frauen aus besetzten Ländern, die während des Zweiten Weltkriegs als Sexsklavinnen in den Lagern der japanischen Armee dienen mussten. Die Schätzungen variieren, wie viele Frauen beteiligt waren, mit Zahlen von bis zu 20.000 von einigen japanischen Gelehrten bis zu 410.000 von einigen chinesischen Gelehrten. Die Zahlen werden noch untersucht und diskutiert. Die Mehrheit der Frauen wurde aus Korea, China und anderen besetzten Gebieten Teil der Greater East Asia Co-Prosperity Sphere genommen. Sie wurden oft durch Entführung oder Täuschung rekrutiert, um als Sexsklavinnen zu dienen. Jeder Sklave erlitt "im Durchschnitt 10 Vergewaltigungen pro Tag (von einigen zu einer niedrigen Schätzung zu sein), für eine fünftägige Arbeitswoche; diese Zahl kann extrapoliert werden, um zu schätzen, dass jedes 'Kommfortmädchen' etwa 50 Mal pro Woche oder 2.500 Mal pro Jahr vergewaltigt wurde. Für drei Jahre Service – der Durchschnitt – wäre ein Komfort-Mädchen 7.500 mal vergewaltigt worden."(Parker, 1995 United Nations Commissions on Human Rights)Chuo University Professor Yoshiaki Yoshimi sagte, es gab etwa 2.000 Zentren, wo so viele wie 200.000 japanische, chinesische, koreanische, philippinische, taiwanische, Burmese, indonesische, niederländische und australische Frauen interniert wurden und als Sex-Slavinnen verwendet. Nach dem Zweiten Weltkrieg Japan Die Wiederaufnahme- und Vergnügungsassoziation (RAA), Tokushu Ian Shisetsu Kyōkai, war die größte der von der japanischen Regierung gegründeten Organisationen, um organisierte Prostitution und andere Freizeiteinrichtungen für die Besatzung von Allied Truppen unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg zu bieten. Die RAA gründete am 28. August ihren ersten Bordell: die Komachien in Ōmori. Bis Dezember 1945 besaß die RAA 34 Einrichtungen, davon 16 "Komfortstationen". Die Gesamtzahl der von der RAA eingesetzten Prostituierten betrug 55.000 an ihrem Höhepunkt. Die Ausbreitung der Prostitution machte es für GHQ schwieriger, STIs zu kontrollieren und verursachte auch eine Zunahme von Vergewaltigungen durch GIs, von durchschnittlich 40 pro Tag vor dem SCAP Auftrag auf geschätzt 330 pro Tag sofort nach. Während des koreanischen Krieges Während des koreanischen Krieges institutionalisierte das südkoreanische Militär eine "besondere Komforteinheit", ähnlich der, die das japanische Militär während des Zweiten Weltkriegs benutzte, Entführung und Drückung mehrerer nordkoreanischer Frauen in sexuelle Sklaverei. Bis vor kurzem war darüber wenig bekannt, abgesehen von Zeugnissen von pensionierten Generalen und Soldaten, die im Krieg gekämpft hatten. Im Februar 2002 schrieb der koreanische Soziologe Kim Kwi-ok durch offizielle Aufzeichnungen die erste wissenschaftliche Arbeit an koreanischen Komfortfrauen. Das südkoreanische Komfortsystem wurde rund drei Operationen organisiert. Zuerst gab es "besondere Komfort-Einheiten" genannt T'uksu Wiandae (수dünnflüssig), die von sieben verschiedenen Stationen betrieben. Zweitens gab es mobile Einheiten von Komfort Frauen, die Kasernen besuchten. Drittens gab es Prostituierte, die in privaten Bordellen arbeiteten, die vom Militär angeheuert wurden. Obwohl noch nicht klar ist, wie die Rekrutierung dieser Trostfrauen im Süden organisiert wurde, waren die südkoreanischen Agenten bekannt, einige Frauen aus dem Norden entführt zu haben. Laut Anthropologin Chunghee Sarah Soh, der Einsatz von Komfort-Frauen des südkoreanischen Militärs, hat "virtual keine gesellschaftliche Reaktion" produziert, trotz der Unterstützung der Frauenbewegung des Landes für koreanische Trostfrauen im japanischen Militär. Sowohl Kim als auch Soh argumentieren, dass dieses System ein Vermächtnis des japanischen Kolonialismus sei, da viele der koreanischen Armeeführer vom japanischen Militär geschult wurden. Sowohl die koreanischen als auch die japanischen Militaristen bezeichneten diese Trostfrauen als "militärische Versorgung" in offiziellen Dokumenten und persönlichen Erinnerungen. Die südkoreanischen Streitkräfte nutzten auch die gleichen Argumente wie das japanische Militär, um die Verwendung von Trostfrauen zu rechtfertigen, sie als ein "notwendiges soziales Übel" zu betrachten, das die Moral der Soldaten erhöhen und Vergewaltigungen verhindern würde. Aktueller Tag Offizielle Schätzungen von Menschen in der sexuellen Sklaverei weltweit variieren. Im Jahr 2001 schätzte die Internationale Organisation für Migration 400.000 des Bundesforschungsbüros auf 700.000 und die UNICEF auf 1,75 Millionen. In Gebieten, die von katholischen Priestern kontrolliert werden, wurde der kirchliche Missbrauch von Nonnen, einschließlich sexueller Sklaverei, vom Papst anerkannt. AfrikaIn Afrika haben die europäischen Kolonialmächte die Sklaverei im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert abgeschafft. In Gebieten außerhalb ihrer Zuständigkeit, wie dem Mahdistischen Imperium im Sudan, blieb die Praxis jedoch fort. Institutionelle Sklaverei wurde weltweit verboten, aber es gibt zahlreiche Berichte über Frauen Sex-Sklaven in Gebieten ohne effektive Regierungskontrolle, wie Sudan, Liberia, Sierra Leone, Norduganda, Kongo, Niger und Mauretanien. In Ghana, Togo und Benin, eine Form der religiösen Prostitution bekannt als trokosi ("ritual servitude") hält Tausende von Mädchen und Frauen in traditionellen Schreinen als "Frauen der Götter", wo Priester die sexuelle Funktion anstelle der Götter ausüben. Im April 2014 entführte Boko Haram 276 Studenten aus Chibok, Borno, einem Staat Nigeria. Mehr als 50 von ihnen entkamen bald, aber der Rest wurde nicht freigegeben. statt Abubakar Shekau, der seit Juni 2013 eine Belohnung von 7 Millionen US-Dollar für Informationen bietet, die zu seiner Eroberung führen, kündigte seine Absicht an, sie in Sklaverei zu verkaufen. Amerikas The San Francisco Chronicle berichtete im Jahr 2006, dass im 21. Jahrhundert Frauen, vor allem aus Südamerika, Südostasien, Osteuropa und der ehemaligen Sowjetunion, in die Vereinigten Staaten für die Zwecke der sexuellen Sklaverei verhandelt werden. A 2006 ABC Nachrichtengeschichte sagte, dass, im Gegensatz zu bestehenden Missverständnissen, US-Bürger auch in Sexsklaverei verwickelt werden können. 2001 schätzte das US-Staatsministerium, dass jedes Jahr 50.000 bis 100.000 Frauen und Mädchen in die Vereinigten Staaten verhandelt werden. Im Jahr 2003 schätzte der Bericht des Staatsministeriums, dass insgesamt 18.000 bis 20.000 Personen in die Vereinigten Staaten für Zwangsarbeit oder sexuelle Ausbeutung verhandelt wurden. Der Bericht vom Juni 2004 schätzte den jährlichen Gesamtverkehr zwischen 14.500 und 17.500. Die Bush-Administration gründete 42 Task Forces des Justizministeriums und verbrachte mehr als 150 Millionen Dollar für Versuche, Menschenhandel zu reduzieren. In den sieben Jahren seit der Verabschiedung des Gesetzes hat die Verwaltung jedoch nur 1.362 Menschenhandelsopfer identifiziert, die seit 2000 in die Vereinigten Staaten gebracht wurden, nirgendwo in der Nähe von 50.000 oder mehr pro Jahr die Regierung geschätzt hatte.Die Girl's Education & Mentoring Services (GEMS), eine in New York ansässige Organisation, behauptet, dass die Mehrheit der Mädchen im Sexhandel als Kinder missbraucht wurde. Armut und mangelnde Bildung spielen im Leben vieler Frauen in der Sexbranche eine große Rolle. Laut einem Bericht der University of Pennsylvania, die von 100.000 bis zu 300.000 amerikanischen Kindern zu jeder Zeit durchgeführt wird, kann aufgrund von Faktoren wie Drogenkonsum, Obdachlosigkeit oder anderen Faktoren, die mit einem erhöhten Risiko für kommerzielle sexuelle Ausbeutung verbunden sind, die Ausbeutung gefährden. Der Bericht betonte jedoch, "Die Zahlen, die in diesen Ausstellungen dargestellt werden, spiegeln daher nicht die tatsächliche Anzahl der Fälle von CSEC in den Vereinigten Staaten wider, sondern was wir schätzen, ist die Zahl der Kinder, die "auf Risiko" der kommerziellen sexuellen Ausbeutung sind. " Der Bericht 2010Verkehr in Personen beschrieb die Vereinigten Staaten als "ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Männer, Frauen und Kinder, die Menschenhandel ausgesetzt sind, insbesondere Zwangsarbeit, Schuldverschreibungen und Zwangsprostitution." Sexuelle Sklaverei in den Vereinigten Staaten kann in mehreren Formen und an mehreren Orten auftreten. Sexhandel in den Vereinigten Staaten kann in asiatischen Massagesalons, mexikanische Cantina Bars, Wohn Bordelle oder straßenbasierte pimp-kontrollierte Prostitution vorhanden sein. Die Anti-Verkehrs-Community in den Vereinigten Staaten diskutiert das Ausmaß der sexuellen Sklaverei. Einige Gruppen argumentieren, dass die Ausbeutung in der Tat des kommerziellen Geschlechts inhärent ist, während andere Gruppen einen strengeren Ansatz zur Definition der sexuellen Sklaverei nehmen, wenn man bedenkt, dass ein Element von Gewalt, Betrug oder Zwang notwendig ist, um Sexsklaverei zu existieren. Die Prostituierten in illegalen Massagesalons können gezwungen werden, aus Wohnungskomplexen für viele Stunden am Tag zu arbeiten. Viele Kunden können nicht erkennen, dass einige der Frauen, die in diesen Massage-Sexparlors arbeiten, tatsächlich in Prostitution gezwungen wurden. Die Frauen können zunächst unter falschen Vorwürfen in die USA gelockt werden. In riesigen Schulden an ihre Besitzer sind sie gezwungen, genug zu verdienen, um schließlich ihre Freiheit zu kaufen. In einigen Fällen können Frauen, die geschlechtsverkehrt wurden, gezwungen werden, plastische Chirurgie oder Abtreibungen zu unterziehen. Ein Kapitel in The Slave Next Door (2009) berichtet, dass Menschenhandel und sexuelle Versklavung nicht auf einen bestimmten Standort oder eine soziale Klasse beschränkt sind. Es kommt zu dem Schluss, dass Individuen in der Gesellschaft wachsam sein müssen, um verdächtiges Verhalten zu berichten, weil der psychologische und körperliche Missbrauch auftritt, der oft ein Opfer verlassen kann, das nicht allein entkommen kann. Im Jahr 2000 kreierte der Kongress die Opfer des Verkehrs- und Gewaltschutzgesetzes mit härteren Strafen für Sexhändler. Es bietet die Möglichkeit für ehemalige Sexsklaven, ein T-1 Visum zu erhalten. Um das Visum zu erhalten, müssen Frauen, "beweist, dass sie von "Kraft, Betrug oder Zwang" versklavt wurden. Das Visum erlaubt ehemalige Opfer von Sexhandel in den Vereinigten Staaten für 3 Jahre zu bleiben und dann für eine grüne Karte zu beantragen. Die fundamentalistische Kirche Jesu Christi von Latter-Day Saints (FLDS) wurde verdächtigt von Menschenhandel über Staatslinien, sowie über die US-Kanada- und US-Mexiko-Grenzen, um manchmal unfreiwillige Plurale Ehe und sexuellen Missbrauch. Die FLDS wird von der Royal Canadian Mounted Police vermutet, dass mehr als 30 minderjährige Mädchen aus Kanada in die Vereinigten Staaten zwischen den späten 1990er und 2006 in polygame Ehen eingetragen werden. RCMP Sprecher Dan Moskaluk sagte über die Aktivitäten der FLDS: "Im Wesentlichen ist es Menschenhandel im Zusammenhang mit illegaler sexueller Aktivität. " Nach Angaben der Vancouver Sun ist es unklar, ob Kanadas Anti-Mensch-Mensch-Mensch-Gesetz gegen die Aktivitäten der FLDS vor 2005 wirksam angewendet werden kann, da das Statut möglicherweise nicht rückwirkend angewendet werden kann. Eine frühere dreijährige Untersuchung der lokalen Behörden in British Columbia über die Anschuldigungen von sexuellem Missbrauch, Menschenhandel und erzwungenen Ehen durch die FLDS führte zu keinen Anschuldigungen, führte aber zu einer Gesetzesänderung. Ehemalige FLDS-Mitglieder haben auch behauptet, dass Kinder, die zur Sekte gehören, gezwungen seien, sexuelle Handlungen als Kinder auf ältere Männer durchzuführen, während sie nicht in der Lage sind zu verlassen. Dies wurde von zahlreichen ehemaligen Mitgliedern als sexuelle Sklaverei beschrieben und als solche vom Sydney Morning Herald berichtet. Ein ehemaliger Bewohner von Yearning für Zion, Kathleen Mackert, sagte: "Ich war verpflichtet, oralen Sex auf meinem Vater zu führen, als ich sieben war, und es wurde von dort eskaliert." Asien Zentral- und WestasienDer Personenverkehr Bericht von 2007 vom US-Staatsministerium sagt, dass sexuelle Sklaverei in den arabischen Staaten des persischen Golfs existiert, wo Frauen und Kinder von den postsowjetischen Staaten, Osteuropa, Fernost, Afrika, Südasien oder anderen Teilen des Nahen Ostens verhandelt werden können. Laut Medienberichten Ende 2014 verkauften der Islamische Staat Irak und die Levant (ISIL) Yazidis und christliche Frauen als Sklaven. Laut Haleh Esfandiari des Woodrow Wilson International Center for Scholars, nachdem ISIL-Milizanten ein Gebiet gefangen genommen haben ["t]Hey nehmen in der Regel die älteren Frauen auf einen makeshift Sklavenmarkt und versuchen, sie zu verkaufen. " Mitte Oktober 2014 schätzte die U.N, dass 5.000 bis 7.000 Yazidi Frauen und Kinder von ISIL entführt und in Sklaverei verkauft wurden. In der digitalen Zeitschrift Dabiq behauptete ISIL religiöse Rechtfertigung für die Versklavung von Yazidi-Frauen, die sie von einer erblichen Sekte betrachten. ISIL behauptete, die Yazidi seien Götzenanbeter und ihr Versklavungsteil der alten shariah-Praxis der Kriegsverderber. ISIL appellierte an apokalyptische Überzeugungen und "gelobte Rechtfertigung durch einen Hadith, dass sie als Darstellung der Wiederbelebung der Sklaverei als Vorläufer für das Ende der Welt interpretieren. " Ende September 2014 unterzeichneten 126 islamische Gelehrte aus der ganzen muslimischen Welt einen offenen Brief an den Führer des Islamischen Staates Abu Bakr al-Baghdadi und lehnten die Interpretationen seiner Gruppe des Koran ab und Hadith, um seine Handlungen zu rechtfertigen. Der Brief beschuldigt die Gruppe der Anstiftung von fitna-Sedition, indem er die Sklaverei unter ihrer Herrschaft gegen den antisklavischen Konsens der islamischen Gelehrtengemeinschaft einsetzt. Ende 2014 veröffentlichte ISIL eine Broschüre über die Behandlung von weiblichen Sklaven. Im Januar 2015 wurden weitere Regeln für Sexsklaven bekannt gegeben. Der Verkauf von Frauen und Kindern erfolgt immer noch im Nahen Osten. Yazidi Frauen haben auch berichtet, von Mitgliedern des IS vergewaltigt und als sexueller Sklave verwendet zu werden. Im November 2015 wurde berichtet, dass "etwa 2.000 Frauen und Mädchen immer noch in IS-kontrollierten Bereichen gekauft und verkauft werden. Die jungen werden Sexsklavinnen und ältere Frauen werden geschlagen und als Haussklavinnen verwendet, nach Überlebenden und Konten von ISIS-Milizen." SüdasienIm Jahr 2006 schätzte das Ministerium für Frauen und Kinderentwicklung, dass es in Indien rund 2,8 Millionen Sexarbeiter gibt, von denen 35 Prozent vor 18 Jahren in den Handel gelangen. Die Zahl der Prostituierten hat sich auch im letzten Jahrzehnt verdoppelt. In einem Nachrichtenartikel heißt es, dass geschätzte 200.000 nepalesische Mädchen in rote Lichtbereiche Indiens verhandelt wurden. Ein Bericht schätzt, dass jedes Jahr zwischen 5.000 und 7.000 nepalesischen Mädchen in den Rotlichtbezirken in indischen Städten verhandelt werden und dass viele Mädchen nur 9 oder 10 Jahre alt sein können. Im Januar 2010 erklärte der Oberste Gerichtshof Indiens, dass Indien "eine Nabe" für groß angelegte Kinderprostitutionsschläger sei. Es schlug vor, eine spezielle Untersuchungsstelle einzurichten, um das wachsende Problem zu lösen. Ein Artikel über die Rescue Foundation in New Internationalist-Magazin besagt, dass "nach Save the Children India bevorzugen Kunden jetzt 10- bis 12-jährige Mädchen". Im gleichen Artikel wird die steigende Zahl der Prostituierten, die glaubten, HIV in Indiens Bordells als Faktor in Indien kontrahiert zu haben, das Land mit der zweitgrößten Zahl von Menschen, die mit HIV/AIDS in der Welt leben, hinter Südafrika. In Pakistan wurden junge Mädchen von ihren Familien an Großstadt Bordellbesitzer verkauft. Oft geschieht dies durch Armut oder Schulden, wobei die Familie keinen anderen Weg hat, das Geld zu erhöhen, als das junge Mädchen zu verkaufen. Es wurden auch Fälle gemeldet, in denen Frauen und Schwestern an Bordelle verkauft wurden, um Geld für Glücksspiel-, Trink- oder Drogenabhängigkeiten zu erhöhen. Sex-Sklaven werden angeblich auch von Agenten in Afghanistan gekauft, die junge Mädchen dazu bringen, nach Pakistan für gut bezahlte Jobs zu kommen. Einmal in Pakistan werden sie in Bordelle (Kharabat) gebracht und in sexuelle Sklaverei gezwungen, einige für viele Jahre. Beardless junge Jungs in Afghanistan können als bacha Bazi für den Einsatz in Tanz und Prostitution (Pederasty) verkauft werden und werden manchmal in Zehntausenden von Dollar geschätzt. Ost- und Südostasien In Thailand berichtete das Institut für Gesundheitssystemforschung 2005, dass Kinder in Prostitution 40% der Prostituierten Thailands ausmachen. Es sagte, dass ein Anteil der Prostituierten über 18 Jahre, einschließlich ausländischer Staatsangehöriger vor allem aus Myanmar, Chinas Provinz Yunnan, Laos und Kambodscha, sind auch in einem Zustand der Zwangssexuelleservitude. 1996 schätzte die Polizei in Bangkok, dass in Thailand mindestens 5.000 russische Prostituierte tätig waren, von denen viele durch Netzwerke von russischen Banden angekommen waren. Das Tourism Police Bureau im Jahr 1997 erklärte, dass es 500 chinesische und 200 europäische Frauen in der Prostitution in Bangkok gab, von denen viele illegal nach Thailand kamen, oft durch Burma und Laos. Frühere Berichte schlagen jedoch verschiedene Zahlen vor.(Polizei-Krankheit Sanit Meephan, stellvertretender Chef des Tourismuspolizeibüros, "Thailand populäre Jagd nach ausländischen Prostituierten", The Nation, 15. Januar 1997)Ein Teil der Herausforderung bei der Quantifizierung und Beseitigung sexueller Sklaverei in Thailand und Asien ist in der Regel die hohe Rate der Polizei Korruption in der Region. Es gibt dokumentierte Fälle, in denen thailändische und andere Strafverfolgungsbeamte mit Menschenhändlern zusammengearbeitet haben, sogar im Ausmaß der Rückkehr entkommener Kindersex-Sklaven in Bordelle. Ethnische Rohingya Frauen werden von Myanmar Militär entführt und als Sexsklavinnen verwendet. Viele Rohingya-Frauen wurden in einem Menschenhandels-Syndikat-Transitlager in Padang Besar, Thailand, festgehalten und wie Sexsklavinnen behandelt. Europa In den Niederlanden schätzte das Präsidium des niederländischen Berichterstatters für den Menschenhandel 2005, dass es im Jahr 1000 bis 7.000 Menschenhandelsopfer gibt. Die meisten Polizeiuntersuchungen beziehen sich auf legale Sexunternehmen, wobei alle Prostitutionssektoren gut vertreten sind, aber die Fensterbrots sind besonders überrepräsentiert. Die niederländische Nachrichtenseite Expatica berichtete, dass es 2008 809 registrierte Menschenhandel in den Niederlanden gab; aus diesen 763 waren Frauen und mindestens 60 Prozent von ihnen wurden angeblich gezwungen, in der Sexindustrie zu arbeiten. Von gemeldeten Opfern waren die aus Ungarn alle weiblich und alle in Prostitution gezwungen. In Deutschland wird der Frauenhandel aus Osteuropa oft von Menschen aus derselben Region organisiert. Die deutschen Behörden identifizierten im Jahr 2008 676 Sex-Verkehrsopfer, verglichen mit 689 im Jahr 2007. Das Bundespolizeiamt BKA berichtete 2006 insgesamt 357 Untersuchungen über den Menschenhandel mit 775 Opfern. Fünfunddreißig Prozent der Verdächtigen waren Deutsche, die in Deutschland geboren wurden, und 8% waren Deutsche, die außerhalb Deutschlands geboren wurden. In Griechenland können nach Schätzungen der NRO im Jahr 2008 insgesamt 13.000–14.000 Menschenhandel Opfer aller Arten des Landes zu einem bestimmten Zeitpunkt sein. Die wichtigsten Herkunftsländer für Opfer von Menschenhandel, die nach Griechenland gebracht werden, sind Nigeria, die Ukraine, Russland, Bulgarien, Albanien, Moldawien, Rumänien und Belarus. In der Schweiz schätzte die Polizei 2006, dass es zwischen 1.500 und 3.000 Opfern aller Arten von Menschenhandel geben kann. Die Organisatoren und ihre Opfer kommen in der Regel aus Ungarn, der Slowakei, Rumänien, der Ukraine, Moldawien, Litauen, Brasilien, der Dominikanischen Republik, Thailand und Kambodscha und in geringerem Maße Afrika. In Belgien hat die Staatsanwaltschaft 2007 insgesamt 418 Fälle von Menschenhandel behandelt, darunter 219 wirtschaftliche Ausbeutung und 168 Fälle von sexueller Ausbeutung. Im gleichen Jahr behandelte die Bundesgerichtspolizei 196 Handelsakte, verglichen mit 184 im Jahr 2006. 2007 verhaftete die Polizei 342 Personen für Schmuggel- und Handelskriminalität. Ein neuer Bericht der RisikoMonitor-Stiftung schätzte, dass 70% der in Belgien arbeitenden Prostituierten aus Bulgarien stammen. In Österreich hat Wien die größte Anzahl gemeldeter Verkehrsfälle, obwohl der Handel auch in Stadtzentren wie Graz, Linz, Salzburg und Innsbruck problematisch ist. Die NGO Lateinamerikanische Frauen in Oesterreich–Interventionsstelle fuer Betroffene des Frauenhandels (LEFOE-IBF) berichtete von 108 Opfern aller Arten von Menschenhandel im Jahr 2006, ab 151 im Jahr 2005. In Spanien identifizierten 2007 Beamte 1.035 Opfer des Sexhandels und 445 Opfer des Menschenhandels. Siehe auch 1921 International Convention for the Suppression of the Traffic in Women and Children Sex Sklavry, aufgenommen in der Bibel Kind Pflege Kidnapping von Colleen Stan Kippumjo - Alleged sex slaves of North Korea's Herrscher Sexism Sexual Sklaverei in Islam Referenzen Cited Sources Askin, Kelly Dawn (1997). Kriegsverbrechen gegen Frauen: Strafverfolgung in Internationalen Kriegsverbrechen Tribunale. Martinus Nijhoff Verlags.ISBN 978-90-411-0486-1.Manthorpe, Jonathan (2008). Verbotene Nation: Eine Geschichte von Taiwan (illustrated ed.). Macmillan.p 77.ISBN 978-0230614246. Soh, Sarah (2009). Die Comfort Women: Sexuelle Gewalt und Postkolonialgedächtnis in Korea und Japan.University of Chicago Press. ISBN 978-0226767772.Yoshimi, Yoshiaki (2000). Komfort Frauen: sexuelle Sklaverei im japanischen Militär während des Zweiten Weltkriegs. Übersetzt von O'Brien, Suzanne. Columbia University Press. ISBN 978-0231120326<. Weiter lesen Externe Links Ex-Prostitutes Say Südkorea und US Enabled Sex Trade Near Bases – NYTimes.com Tagebuch eines Sexsklaven - SFGate.com