Khabarovsk (Russisch: Вабaровск, tr. Khabarovsk, IPA: [x Popularbarəfsk] (hören) ist die größte Stadt und das Verwaltungszentrum von Khabarovsk Krai, Russland, 30 Kilometer von der Grenze China-Russland entfernt, bei der Zufluss von den Flüssen Amur und Ussuri, ca. 800 Kilometer (500 miost) nördlich von V. Die Stadt war von 2002 bis Dezember 2018 das Verwaltungszentrum des Fernöstlichen Bundesbezirks Russlands, als Vladivostok diese Rolle übernommen hat. Es ist die größte Stadt im russischen Fernen Osten, die Vladivostok im Jahr 2015 überholt. Seit der Volkszählung 2010 betrug ihre Bevölkerung 577.441. Es war früher als Khabarovka bekannt (bis 1893). Als typisch für das Innere des russischen Fernen Ostens hat Khabarovsk ein extremes Klima mit sehr starken saisonalen Swings, die zu starken Winterkälten und relativ heißen und feuchten Sommern führen. Geschichte Frühester Rekord Historische Aufzeichnungen zeigen, dass eine Stadt auf dem Gelände im achten Jahrhundert gegründet wurde. Die Tungusvölker sind in der Nähe der Stadt. Die Stadt wurde Boli genannt, als sie Teil des chinesischen Reiches war. Während der Tang Dynastie war Boli die Hauptstadt von Heishui Protektorat, genannt Heishui Duhufu. In A.D 722 gründete Kaiser Xuanzong von Tang (唐玄 verdient) Heishui Protektorat und gab Heishui Mohe Stämme selbst. Der Sitz dieser Verwaltungsregion wurde dann in der Nähe des heutigen Khabarowsk gegründet. Russische Entdecker aus dem 17. Jahrhundert Mitte des 17. Jahrhunderts wurde das Amur-Tal zur Szene der Feindseligkeiten zwischen den russischen Kosaken, die versuchten, in die Region zu expandieren und Tribut von den Eingeborenen zu sammeln, und der aufstrebenden Manchu Qing Dynastie, die bereit waren, die Region für sich zu sichern. Chabarows Achansk Die russischen Entdecker und Raupen der 1650er Jahre errichteten eine Reihe von mehr oder weniger befestigten Lagern (ostrogs) auf dem Amur. Die meisten von ihnen waren nur einige Monate im Einsatz und später zerstört. Es wird in der Regel angenommen, dass das erste solche Lager im allgemeinen Bereich der heutigen Khabarowsk war das befestigte Winterlager namens Achansk (Ачанск) oder Achansky gorodok (Ачанский городок), gebaut von den Kosaken von Yerofey Khabarov im September 1651, nachdem sie in den Bereich von dem oberen Amur. Das Fort wurde nach dem lokalen Stamm benannt, den Khabarows Volk Achans nannte". Bereits am 8. Oktober wurde das Fort erfolglos von gemeinsamen Kräften von Achans und Duchers angegriffen (die gute Gründe hatten, die Kosaken zu hassen, aufgrund ihrer eher schwerhändigen Tribut-Extraktionstaktik), während viele Russen weg Fischen. Ende November unternahmen die Menschen von Khabarow eine dreitägige Kampagne gegen den lokalen Häuptling Zhakshur (Zhakshur) (deren Name auch in einer russischen Version bekannt ist, Zaksor (Заксор) sammelte eine große Menge an Tribut und kündigte an, dass die Einheimischen nun Subjekte des russischen Zaren waren. Eine ähnliche Kampagne wurde später im Winter gegen den Ducher-Chef Nechiga (Нечига,) weiter weg von Achansk geführt. Am 24. März (oder 26) 1652 wurde Fort Achansk von Manchu-Kavallerie angegriffen, unter der Leitung von Ningutas Kommandant Haise, verstärkt durch Ducher-Hilfsmittel, aber die Kosaken standen ihren Boden in einem tageslangen Kampf und schafften es sogar, den Angreifer-Versorgungszug zu erobern. Als das Eis auf dem Amur im Frühjahr 1652 brachen, zerstörten die Menschen von Khabarow ihr Fort und fuhren weg. Der genaue Standort von Khabarows Achansk ist seit langem Gegenstand der Debatte zwischen russischen Historikern und Geographen. Seit Richard Maack, einer der ersten russischen Gelehrten, die die Region besuchen, 1859 identifizierte Achansk mit den Ruinen auf Kap Kyrma, die sich am südlichen (chinesischen) Ufer des Amur befindet, vor Khabarovsk. Der am weitesten akzeptierte Standpunkt ist wahrscheinlich der von Boris Polevoy, der glaubte, dass Khabarov Achansk im Nanai-Dorf später als Odzhal-Bolon (Russisch: Оджал-Болонь) am linken Ufer des Amur gelegen, näher am Amursk als Khabarovsk. Eines seiner Argumente war, dass sowohl Khabarows Achan (manchmal auch vom Erforscher als Otshchan, Отщан) und Wuzhala (拉 Statt) der chinesischen Aufzeichnungen des 1652 Engagements auf dem Namen der Nanai clan Odzhal (Оджал,) entsprechend dem Namen des 20. Jahrhunderts des Dorfes als auch basiert. ( Der Name des Clans wurde auch als Uzala geschrieben, wie im Namen seines bekanntesten Mitglieds Dersu Uzala). Polevoys Ansicht schien eine breite Unterstützung unter der russischen Geographen-Gemeinschaft zu gewinnen; von der Amur Branch der russischen Geographischen Gesellschaft, die russische Regierung umbenannt das Dorf Odzhal nach Achan im Jahr 1977, um ihre Verbindung mit Khabarows Razzia zu feiern.Was die Cape Kyrma Ruinen betrifft, dachte Maack, die Überreste von Achansk zu sein, B.P Polevoy identifizierte sie als Überreste eines anderen Ostrogs – nämlich Kosogorsky Ostrog, wo Onufriy Stepanov einige Jahre später blieb. Qing Empire Nach dem Vertrag von Nerchinsk (1689) wurde das Gebiet ein unbestrittener Teil des Qing Empire für das nächste Jahrhundert und eine Hälfte. Moderne historische Karten der Qing-Periode, die in China veröffentlicht wird, markieren den Standort der zukünftigen Khabarovsk als Bólì (chinesisch: ◄). Die mittlere und untere Region Amur war nominell Teil der Provinz Jilin, zuerst aus Ninguta und später aus der Stadt Jilin. Die französischen Jesuiten, die 1709 entlang der Ussuri und den Amur-Flussen segelten, bereiteten die erste mehr oder weniger präzise Landkarte der Region vor. Nach ihnen lebten die indigenen Nanai-Leute auf der Ussuri und auf der Amur bis zur Mündung des Dondon-Flusses (d.h. in der Region einschließlich des Ortes der zukünftigen Khabarowsk). Diese Menschen waren den Chinesen als Yupi Dazi bekannt ("Fish skin Tartars.)" Von Khabarovka nach Khabarovsk Im Jahre 1858 wurde das Gebiet nach Russland unter dem Vertrag von Aigun gezehrt. Die Russen gründeten den militärischen Außenposten von Khabarovka (Calbalaбачровка), benannt nach Yerofey Khabarov. Der Beitrag später wurde ein wichtiges Industriezentrum für die Region. Der Stadtstatus wurde 1880 gewährt. Im Jahre 1893 erhielt er seinen heutigen Namen: Khabarowsk. 1894 wurde in Khabarovsk eine Abteilung der Russischen Geographischen Gesellschaft gegründet und Bibliotheken, Theater und Museen in der Stadt gefunden. Seitdem ist das kulturelle Leben von Khabarowsk gedeiht. Ein Großteil der lokalen indigenen Geschichte wurde im Regionalen Lore Museum und Naturgeschichte Museum und an Orten wie in der Nähe der Nanai Siedlung von Sikachi-Alyan gut erhalten, wo Felszeichnungen von mehr als 13.000 Jahren zu finden sind. Das Kunstmuseum Khabarovsk zeigt eine seltene Sammlung von alten russischen Ikonen. Im Jahr 1916 wurde die Khabarovsk-Brücke über den Amur abgeschlossen, so dass transsibirische Züge den Fluss überqueren, ohne Fähren (oder temporäre Schienenbahnen über den gefrorenen Fluss im Winter). Aufgrund des russischen Bürgerkrieges wurde Khabarowsk im September 1918 von Japan besetzt. Sowjetzeit Nach der Niederlage Japans im Zweiten Weltkrieg war Khabarowsk die Stätte der Khabarowsk-Kriegsverbrechensversuche, in denen zwölf ehemalige Mitglieder der japanischen Kwantung-Armee und der Einheit 731 während des Zweiten Weltkriegs vor Gericht gestellt wurden. Der chinesische Kaiser Puyi, gefangen von sowjetischen Truppen in Manchuria, wurde nach Khabarovsk verlegt und lebte dort von 1945 bis 1950, als er nach China zurückkehrte. Als Japan im September 1945 fiel, erreichten die Vereinigten Staaten eine Vereinbarung mit Stalin, um in der UdSSR zwei US-Naval Advance Bases (Fleet Weather Centrals) aufzubauen. Die USA bauten eine 10 Meilen (16 km) außerhalb Petropavlovsk-Kamchatsky auf der Kamchatka Halbinsel mit dem Codenamen TAMA. Der andere war 20 Meilen (32 km) außerhalb Khabarovsk in Gebäuden, die von den Sowjets, code-Namen MOKO. Für Post Khabarovsk wurde U.S.Navy Nummer 1168, FPO San Francisco zugewiesen. Die amerikanische Nutzung dieser beiden Basen war kurzlebig. Am 5. November 1956 wurde die erste Phase der Stadtbahn in Betrieb genommen. Das Fernsehstudio Khabarovsk begann 1960 mit dem Rundfunk. Am 1. September 1967 eröffnete das Khabarovsk Institut für Physikalische Bildung, jetzt die Far Eastern State Academy of Physical Culture. am 14. Januar 1971 wurde Khabarovsk mit dem Orden der Oktoberrevolution ausgezeichnet. 1975 eröffnete die erste Etappe des städtischen Trolleys. 1976 veranstaltete die Stadt ein internationales Eishockeyturnier mit dem Ball zum Preis der Zeitung Sowjetskaja Rossia. 1981 wurde die Bandy Weltmeisterschaft in der Stadt gespielt. Russische Föderation 1996 veranstaltete Khabarowsk seine ersten Bürgermeisterwahlen. Paul D. Filippov, dessen Kandidatur von Gouverneur Viktor Ishayev unterstützt wurde, wurde besiegt. 1998 wurde der Umbau des Zentralplatzes von Khabarowsk abgeschlossen. Im Mai 2000, Präsident von Russland, Wladimir Putin, verordnet, dass neue Bundesbezirke gebildet werden, und Khabarowsk wurde das Zentrum des Föderalen Bezirks Far Eastern. Im Jahr 2006 wurde das Center for Cardiovascular Surgery, ein High-Tech-Krankenhaus, nach einem russischen nationalen Gesundheitsprojekt errichtet. Im Jahr 2008 wurde der Bahnhof komplett renoviert und der angrenzende Platz wurde rekonstruiert, um Brunnen und eine unterirdische Passage zu umfassen. Im Jahr 2009 war Khabarovsk Gastgeber des Gipfels EU-Russland. 2010 veranstaltete die Stadt ein Treffen des Großen Kreises der Ussuri Kosaken. Am 3. November 2012 erhielt Khabarovsk den Ehrentitel "Stadt der militärischen Herrlichkeit".Am 9. Juli 2020 wurde der Gouverneur der Region Sergei Furgal verhaftet und nach Moskau geflogen. Die Proteste der Khabarowsk Krai 2020 begannen am 11. Juli 2020 zur Unterstützung von Furgal. Flagge Die Flagge von Khabarowsk zeigt einen Bären und einen sibirischen Tiger, der einen gelben Schild mit einem blauen umgekehrten Pall und einem roten Fisch hält. Die Flagge ist eine Darstellung des Wappens von Khabarowsk. Die Flagge wurde am 30. Oktober 2007 angenommen und beträgt 2:3 im Verhältnis. Klima Khabarovsk erlebt ein monsunales trockenes kontinentales Klima (Köppen Klimaklassifikation Dwb Grenzen an Dwa). Die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge beträgt 682 Millimeter (26,9 in), die sich hauptsächlich im Sommer konzentriert. In einigen Jahren erhalten November bis März kaum Niederschlag. Das trockenste Jahr war 2001 mit nur 381 Millimetern (15,0 in) Ausfällung und das feuchteste war 1981, als 1,105 Millimeter (43,5 in) Ausfällung fielen. Der feuchtste Monat war August 1981 mit einer Gesamtfällung von 434 Millimetern (17.1 in). Schneefall ist häufig, obwohl leicht, mit einer durchschnittlichen maximalen Schneehöhe von 16 Zentimeter (6.3 in). Das extreme Klima der Stadt sieht täglich durchschnittliche hohe und niedrige Temperaturen variieren im Laufe des Jahres um etwa 50 °C (90 °F). Die durchschnittliche Temperatur im Januar beträgt -19,8 °C (-3,6 °F) und der Durchschnitt für Juli +21,3 °C (70.3 °F). Extreme haben von -40 °C (-40 °F) im Januar 2011 bis +36.4 °C (97,5 °F) im Juni 2010. Der administrative und kommunale Status Khabarovsk ist das Verwaltungszentrum der krai und dient im Rahmen der administrativen Abteilungen auch als Verwaltungszentrum des Bezirks Khabarowski, obwohl es nicht Teil davon ist. Als Verwaltungsabteilung wird sie getrennt als die Stadt von krai Bedeutung von Khabarovsk eingebunden – eine Verwaltungseinheit mit dem Status gleich dem der Bezirke. Als kommunale Teilung wird die Stadt krai Bedeutung von Khabarovsk als Khabarovsk Urban Okrug. Demographics Ethnische Zusammensetzung (2010:) Russen – 92,6% Ukrainer – 1,8% Koreaner – 1,1% Chinese – 0,6% Tatars – 0.5% Uzbeks – 0.5% Andere – 2,9% Wirtschaft und Infrastruktur Primäre Industrien umfassen Eisenverarbeitung, Stahlfräsen, Khabarovsk Werft, Daldizel, Maschinen, Erdölraffination, Mehlfräsen, Pharmaindustrie, Fleischverpackung und Herstellung von verschiedenen Arten von schweren und leichten Maschinen. Ein schnelles internationales Glasfaserkabel verbindet die Stadt Khabarovsk mit der Stadt Fuyuan in China. Verkehr Die Stadt ist ein Hauptbahnzentrum und befindet sich entlang der Transsibirischen Eisenbahn; die Bahnstrecke von Khabarovsk Bahnhof von Moskau ist 8,523 Kilometer (5,296 mi). Khabarovsk wird vom Flughafen Khabarovsk Novy mit internationalen Flügen nach Ostasien, Südostasien, Russland und Zentralasien bedient. Straßenverbindungen sind der Trans-Siberian Highway (M58 und M60 Highways) und die Wassertransportverbindungen werden vom Amur River und Ussuri River bereitgestellt. Öffentliche Verkehrsmittel beinhalten: Straßenbahn (8 Routen;) Trolleybus (4 Routen;) Bus und Festwegtaxi (marshrutka, ca. 100 Routen). Grenzüberschreitende Reise nach China in der Wintereisstraße im Sommerboot am Fluss Amur nach Fuyuan (und trainieren nach Harbin) Ausbildung Es gibt die folgenden Institutionen der Hochschulbildung in Khabarovsk: Pacific National University (früher Khabarovsk State University of Technology)Far Eastern State University of Humanities (früher Khabarovsk State Teachers Training University)Far Eastern State Medical University Khabarovsk State Academy of Economics and Law Far Eastern State Transport University Far Eastern Academy of Public Service Fern Eastern State Physical Education University Khabarovsk State Institute of Arts and Culture Tourismus Eine zentrale Straße in Khabarovsk ist der breite Amursky Boulevard mit seinen vielen Geschäften und einem lokalen Markt. Die fünf Bezirke der Stadt erstrecken sich 45 Kilometer entlang des Flusses Amur. Der ähnliche Boulevard – Ussuryisky befindet sich zwischen den beiden Hauptstraßen Muravyov-Amursky und Lenin Straße und führt zu den künstlichen Seen der Stadt (Gorodskie Prudi) mit dem Sportkomplex Platinum Arena. Die Seen sind berühmt für ihre Brunnen mit der Lichtshow. Das Militärhistorische Museum des Fernöstlichen Militärbezirks befindet sich in der Stadt, dem einzigen solchen Museum im russischen Fernen Osten. Vor kurzem gab es Renovierungen im zentralen Teil der Stadt, um mit historischer Perspektive wieder aufzubauen. Es gibt eine Wanderung vom Lenin-Platz nach Utyos auf Amur über die Muravyov-Amursky Street, wo Besucher traditionelle russische Küche Restaurants und Geschäfte mit Souvenirs finden.Es gibt eine Reihe von Nachtclubs und Pubs in dieser Gegend. In Wintertime werden Eisskulpturen auf den Plätzen und Parks der Städte gezeigt. Künstler kommen von bis zu Harbin in China. Im Gegensatz zu Vladivostok wurde die Stadt noch nie zu Ausländern geschlossen, obwohl sie der Hauptsitz des Militärbezirks Far East ist, und behält ihren historisch internationalen Geschmack. Als die Hauptstadt des sowjetischen Fernen Ostens (von 1926 bis 1938) seit dem Niedergang der Sowjetunion eine verstärkte asiatische Präsenz erlebte. Es wird geschätzt, dass über eine Million chinesische Reisen nach und durch Khabarovsk jährlich und ausländische Investitionen von japanischen und koreanischen Unternehmen in den letzten Jahren gewachsen sind. Die Stadt verfügt über ein mehrstöckiges Einkaufszentrum und etwa ein Dutzend Hotels. Aleksandr Fedosov, der Kulturminister Khabarovsk Krai, schätzt, dass die Stadt nach der Bandy Weltmeisterschaft 2015 für Touristen attraktiver wurde. Khabarovsk ist die nächstgelegene große Stadt Birobidzhan, die das Verwaltungszentrum der jüdischen Autonomen Oblast, Russland, befindet sich an der Transsibirischen Eisenbahn, in der Nähe der Grenze zu China. Die jüdische Autonome Oblast ist ein föderales Thema Russlands im russischen Fernen Osten, angrenzend an Khabarovsk Krai und Amur Oblast in Russland und Heilongjiang Provinz in China. Sein Verwaltungszentrum ist die Stadt Birobidzhan, und es ist die einzige Region der Welt, in der Yiddish die offizielle Sprache ist. Khabarovsk bietet den nächstgelegenen großen Flughafen nach Birobidzhan, der Flughafen Khabarovsk Novy (KHV / UHHH,) 198 km vom Zentrum von Birobidzhan. Militär Der Hauptsitz des östlichen Militärbezirks der russischen Bodenwaffe befindet sich in der 15 Serysheva Street. Dem Bezirk folgte der Militärbezirk Far Eastern, der sich an der gleichen Stelle befand. Die folgenden Teileinheiten des Bezirks sind in der Stadt stationiert: 104. Cluj Hauptquartier Brigade Honour Guard Company der Khabarovsk Garrison 17.Independent Electronic Warfare Brigade 118. Independent Pontoon-Bridge Railway Battalion 392. Pacific Training Center für Junior Specialists 11. Luft- und Luftverteidigung Forces Army Military Band des Eastern Military District Alle 5 dieser Einheiten bilden den Khabarov. Der Pazifik der russischen Marine Fleet hält auch eine Präsenz in der Stadt. Es gibt auch eine Airbase befindet sich 3 km (1.9 mi) im Osten der Stadt. Die wichtigsten öffentlichen Beziehungen für das Militär in der Stadt ist das Militärhistorische Museum des Fernöstlichen Militärbezirks und die Bezirks Militärband. Sport Amur Khabarovsk, ein professioneller Eishockeyclub der internationalen Kontinental Hockey League und spielt seine Heimspiele in der Platinum Arena. Früher war es das östlichste Team der Liga, bis Admiral Vladivostok 2013 als Expansionsteam der KHL beitrat. FC SKA-Khabarovsk, ein professionelles Vereins-Fußball-Team, das in der russischen Premier League spielt, der Spitzenklasse des russischen Vereins-Fußballs. SKA-Neftyanik, ein professioneller Bandy Club, der in der hochkarätigen Russischen Bandy Super League am eigenen Hallenplatz Arena Yerofey spielt. Es ist sowohl das östlichste als auch südlichste Team in der obersten Division. In der Saison 2016–17 wurde der Club zum ersten Mal zum russischen Champion. Seit 2019 hat das Team den Titel drei Jahre in Folge gewonnen. Internationale Veranstaltungen Die Stadt war Gastgeber der Bandy World Championship 1981. Es beherbergt auch die 2015 Bandy World Championship, die von Premierminister Dmitry Medwedew besucht wurde. Es wurden 21 Teams erwartet, die 4 mehr als die damals 17 (jetzt 18) vom Turnier 2014 gewesen wären. Am Ende war China der einzige Neuling, während Kanada und die Ukraine aus politischen Gründen zurückzogen. Khabarovsk organisierte auch das Turnier 2018, aber nicht die Division B, die in der chinesischen Harbin stattfand. Die Veranstaltung wurde von der Bundesagentur für Tourismus als eine der besten 200 Veranstaltungen des Jahres benannt. Wichtige Besuche Eine Delegation des Olympischen Winterkomitees 2022 wird Khabarovsk besuchen, um Spiele in der Bande zu beobachten, da sie bedenkt, dass Bandy ein Teil des Programms im Jahr 2022 sein soll. Bemerkenswerte Personen Oleksandr Aliyev, Vereinsfußballspieler Sergei Bodrov, Filmemacher Evgeny Grachev, Eishockeyspieler Mikhail Grigorenko, Eishockeyspieler Alexandra Ivanovskaya, 2005 Miss Russland Sieger Alexander Mogilny, Evgeni Plushenko, Olympiafigur Skater Ivan Skobrev, Speed Skater Andrei Tchmil, Profi Radfahrer Efim Zwillingsstädte – Schwesterstädte Khabarovsk ist mit: Niigata, Japan (1965) Portland, Vereinigte Staaten (1988) Victoria, Canada (1990)Harbin, China (1993) Bucheon, Südkorea (2002) Sanya, China (2011) Auszeichnungen Khabarovsk in verschiedenen Kategorien von "Most Developed and Comfort City of Russia" in 2006, 2008 und 2009. Im Jahr 2010 gewann Khabarovsk den zweiten Platz in der Forbes Liste der am besten geeigneten Städte für Privatunternehmen in Russland. Der erste Platz ging nach Krasnodar. Siehe auch Bolshoy Ussuriysky Island 2020Khabarovsk Krai Proteste Quellen Вабаровская городская Дума.Решение No856 от 28 января 2014 г.«О гимне городского округа "оГрод вабаровсов Вступил в силу 28 января 2014 г.Опубликован: "Сборник нормативных актов администрации города мабаровсканавска и и и и и и и и скавскай и и Am Rande des städtischen Okrugs der Stadt Khabarowsk. Ab dem 28. Januar 2014.). Мабаровская городская Думава.Решение No509 от 13 июля 2004 г. в ред.Решения No167 от 22 сентября 2015 г.«О внесении измений и дополнений вестав городского округа "Грдодододо до до но до до до со до но но до до до до на ста до до до на ста до до до на ста до на на до на до на на на в на на на на в на на в на на на в в в  Вступил в силу 8 октября 2004 г.(за исключением отдельных положений). Опубликован: "Вабаровские вести", No152, 8 октября 2004 г.(Khabarovsk City Duma.Beschluss #509 vom 13. Juli 2004 Charta des städtischen Okrugs von "die Stadt von Khabarovsk", geändert durch die Entscheidung #167 vom 22. September 2015 über die Änderung und Ergänzung der Charta des städtischen Okrugs von "die Stadt von Khabarovsk". Wirkung ab 8. Oktober 2004 (mit Ausnahme mehrerer Klauseln). Законодательная Думабаровского края.Закон No109 от 28 марта 2007 г Об административнотериториальномстутивсториторитовновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновновнов Сабаровского края“, в ред. Закона No155 от 23 декабря 2015 г. «О внесении измений в отдельные законодательные каты вского края». Вступил в силу через 10 дней после официального опубликования (28 апреля 2007 г). Опубликован: "Приамурские ведомости", No52, 17 апреля 2007 г.(Legislative Duma von Khabarovsk Krai.Law#109 vom 28. März 2007 Auf der Verwaltungs-Territorial Struktur von Khabarovsk Krai, geändert durch das Gesetz #155 vom 23. Dezember 2015 Über Amending Various Legislative Acts von Khabarovsk Krai. Effektiv ab 10 Tagen ab dem offiziellen Erscheinungstag (28. April 2007). Правительство вабаровского края. Постановление No143-пр от 18 июля 2007 г. «Об утверждениии реестра административно-териториальных и териториальных единиц вского края» Постановления No273-пр от 28 августа 2015 г.«О внесени измений в Постановление Правительства вабаровского го гото нительельствельствавававававанаво на навствство но на навствско Приениенитвствствско Пго Пго Пго го ниенитвениениенитва Приена Пго Приениена Прие „Об утвержунии рестра административно-териториальных и териториальных едитниц вского края“ Вабаровского края," No7(60,) 12 августа 2007 г.(Übergang von Khabarovsk Krai.Resolution #143-pr vom 18. Juli 2007 Bei der Annahme der Registrierung der administrativen und territorialen Einheiten von Khabarovsk Krai, geändert durch die Resolution #273-pr vom 28. August 2015 Über die Änderung der Resolution #143-pr der Regierung von Khabarovsk Krai vom 18. Juli 2007 "Über die Annahme der Registrierung der administrativen und territorialen Einheiten von Khabarovsk Krai". Ab dem 13. August 2007.). Законодательная Думабаровского края.Закон No177 от 28 апреля 2004 г.«О наделении муниципальногобразовани Мабаровска статусом городского округа и об установлении его границы“. Вступил в силу со дня официального опубликования (28 мая 2004 г). Опубликован: "Приамурские ведомости", No95, 28 мая 2004 г.(Legislative Duma von Khabarovsk Krai.Law#177 vom 28. April 2004 Über die Gewährung von Urban Okrug Status zur Gemeindegründung der Stadt Khabarovsk und über die Einrichtung ihrer Grenze. Wirksamkeit ab dem Tag der offiziellen Veröffentlichung (28. Mai 2004). Законодательная Думалабаровского края.Закон No264 от 14 марта 2005 г «Об административнтрах сельсикиких селикикикикикикика Закона No239уот 28 ноября 2012 г.“ SONSTIGE RISIKO Вступил в силу со дня официального опубликования. Опубликован: "Приамурские ведомости", No57, 1 апреля 2005 г.(Legislative Duma von Khabarovsk Krai.Law#264 vom 14. März 2005 Auf den Verwaltungszentren der ländlichen Siedlungen und den Gemeindebezirken von Khabarovsk Krai, geändert durch das Gesetz Nr. 239 vom 28. November 2012 Über die Transformation der Stadt die Arbeitssiedlung von Tyrma, befindet sich im Gebiet von Verkhnebureinsky Bezirk von Khabarovsk Krai, durch Ändern seines Status zu dem von einer ländlichen Ortschaft – die Siedlung von verschiedenen Tyrma, und auf dem Khabarowsk Bezirk.Effektiv ab dem Tag der offiziellen Veröffentlichung.). Nikolay P. Kradin. Es ist vom Staat geschützt: die Denkmäler der Architektur in Khabarowsk. Khabarovsk: Chastnaya kollektsiya, 1999.192p ISBN 5-7875-0011-3 Externe Links (auf Russisch)Offizielle Website von Khabarovsk (auf Russisch) Khabarovsk Business Directory (in Koreanisch) Manchu-Kore Expedition gegen russische Expansion (羅Info羅 (in Koreanisch) Karte der Manchu-Korean Expedition gegen russische Expansion (羅Detail벌 (in Russisch) (in Russisch)Major Probleme der Russisch-Koreanischen Beziehung (in Russisch)