Dieses Glossar der Geologie ist eine Liste von Definitionen von Begriffen und Begriffen, die für die Geologie, ihre Unterdisziplinen und verwandten Feldern relevant sind. Für andere Begriffe in Bezug auf die Erdwissenschaften, siehe Glossar der Geographie Begriffe. Eine Abgrundebene Flache oder sehr sanft abfallende Bereiche des Tiefseebeckenbodens. absolutes Dating Der Prozess der Bestimmung eines bestimmten Datums (in Jahren oder einer anderen Zeiteinheit) für einen archäologischen, geologischen oder paläontologischen Standort oder Artefakt. Unfall Eine plötzliche Unterbrechung des Bodens, wie Fehler von großer Dicke, Bett oder Linsen von instabilem Boden. Akkordeon Ein Verfahren, durch das Material einer tektonischen Platte oder einer Landmasse zugesetzt wird. Achnelith Eine kleine, glasige Vulkanbombe, Kugel, Hantel und Tröpfchenformen aus sehr flüssigem Magma. Säuregestein Die Gruppen ultrabasisch, basisch, intermediär und sauer stellen eine Reihe mit zunehmendem SiO 2 -Gehalt dar. nachtsock Ein kleines Erdbeben, das einem Hauptschock folgt. Agglomerat Ein induziertes Gestein, das aus großen Winkelgesteinsfragmenten besteht, die in eine Ashy-Matrix eingebettet sind und aus explosiver vulkanischer Aktivität resultieren. Occurs typischerweise in vulkanischen Vents. Gesamt Eine Masse bestehend aus Gesteins- oder Mineralfragmenten. Albit Das Endglied der Plagioclase-Gruppe von Mineralstoffen, ideal bestehend aus Silikaten aus Natrium und Aluminium, aber häufig auch geringe Mengen an Kalium und Kalk zusätzlich enthalten. Vergleiche Barbierite. alkalisch Eine sehr basische Substanz, die sich in Wasser löst. alkalischer Stein Eine Art Gestein, gekennzeichnet durch einen hohen Gehalt an Na2O und K2O gegenüber den anderen Oxiden. Sie treten im gesamten Bereich von ultrabasischer bis saurer, haben aber ihren stärksten Ausdruck im Säure-Zwischenteil des Bereichs. Allochthon Ein Fossilien, Sediment oder Gestein, das an anderer Stelle gebildet wurde und später in den Ort transportiert wurde, wo es gegenwärtig zu finden ist, in der Regel durch Tiefwinkelfehler. Ein derartiges Objekt wird als Allochthon bezeichnet. Kontrast autochthon. Alluvial Fan Ein fächerförmiger Niederschlag, bei dem ein schnell fließender Strom flacht, verlangsamt und sich typischerweise am Ausgang eines Canyons auf eine flachere Ebene ausbreitet. Alluv Boden oder Sedimente, die von einem Fluss oder einem anderen fließenden Wasser abgeschieden werden. amber Fossilisiertes Harz oder Baumsap, das für seine lebendige Farbe geschätzt wird, in der Regel rötlich-orange zu Gold oder Gelb. Amphibol Eine wichtige Gruppe von dunkelfarbigen, steinbildenden Silikatmineralen, einschließlich Hornblende, der am häufigsten. Amphibolit Ein kristallines, grobkörniges Gestein, das Amphibol als wesentlichen Bestandteil zusammen mit Feldspat und häufig Granat enthält. Wie Hornblende schist, wird Amphibolit durch regionale Metamorphismus der grundlegenden igneösen Felsen gebildet, ist aber nicht geblättert. Amygdaloidal Amygdules oder Amygdales bilden sich, wenn die Gasblasen oder Vesikel in vulkanischer Lava (oder andere extrusive igneöse Felsen) mit einem sekundären Mineral wie Calcit, Quarz, Chlorit oder einem der Zeolithe gefüllt werden. Gesteine mit Amygdules können als Amygdaloidal beschrieben werden. anatexis Melting of pre-existing rock. Vergleiche Metatexis, Diatexis und Syntexis. Andalusit Eine von mehreren kristallinen Formen des Aluminiumsilikats; ein charakteristisches Produkt, wenn der Kontaktmetamorphismus der argillasen Felsen. andesite Fine-grained igneous Gestein der Zwischenzusammensetzung. Bis zur Hälfte des Gesteins ist Plagioclase Feldspar mit den restlichen ferromagnesischen Mineralien. Winkelunkonformität Eine Unkonformität, bei der jüngere eine Erosionsfläche auf gekipptem gefaltetem geschichteten Gestein überlag. Anorthit Auch Indianite genannt. Ein Mineral aus dem kalkreichen Ende der Plagioclase-Gruppe von Mineralien. Anorthite sind in der Regel Silikate aus Calcium und Aluminium, die in einigen basischen igneösen Gesteinen vorkommen, typischerweise solche, die durch die Kontaktmetamorphie von unreinen kalkhaltigen Sedimenten erzeugt werden. Anticlin Eine gewölbte Falte, in der die Schichten üblicherweise von der Faltenachse abtauchen. Kontrastsyncline. Aphan Mit der Textur von Carbonat-Sedimentgesteinen, gekennzeichnet durch einzelne Kristalle oder klastische Körner weniger als 0,01 mm Durchmesser. Aphanit Diese der Textur des igneösen Gesteins, in dem die kristallinen Komponenten durch das bloße Auge nicht unterscheidbar sind. Sowohl mikrokristalline als auch kryptokristalline Texturen sind enthalten. Aplogranit Ein hellfarbiges Gestein aus granitischer Textur, bestehend hauptsächlich aus Alkalifeldspat und Quarz, mit untergeordnetem Biotit, kann vorhanden sein. Aquifer Ein Körper aus gesättigtem Gestein oder Sediment, durch den sich Wasser leicht bewegen kann. Aragonit Meer Enthält Aragonit und Hochmagnesium-Calcit als primäres anorganisches Carbonat ausfällt. Archean EonDer älteste Eon der Geschichte der Erde. Archipel Eine Kette oder ein Bündel von Inseln. sindnaceöse Sedimente, die im wesentlichen aus Sandkörnern, d.h. aus Quarz- und Gesteinsfragmenten bis zu 0,005 mm in der Größe, bestehen. Konglomerate, Sandsteine, Grieße und Siltsteine fallen in diese Kategorie Partikelgröße 2mm bis 1/16mm. Arenit 1. Allgemeine Bezeichnung für konsolidiertes Sedimentgestein, bestehend aus sandgroßen Fragmenten.2 "Kleiner" Sandstein, gut sortiert, weniger als 10% argillaceous Matrix. Gegenüber Wacke. Arenit In Bezug auf, mit der Qualität von oder ähnlich Sandstein. Arche Ein ätziger Sedimentgestein. Wie Sandstein in seinem allgemeinen Charakter, aber mit Feldspat mindestens 10%. Aus dem Zerfall der sauren igneösen Steine und Gneisse gebildet. Argillac Sedimentäre Gesteine des Tongrades, d.h. bestehend aus kleinsten mineralischen Fragmenten und Kristallen unter 0,005 mm Durchmesser, sowie großen Mengen kolloidalem Material. Neben feinteiligen Detritalstoffen bestehen sie aus den sogenannten Tonmineralen wie Montmorillonit, Kaolinit, Gibbsite und Diaspora. Siltsteine, Schlammsteine, Schalen, Tone usw. können alle als argillaceous bezeichnet werden. asche Fragmente weniger als 2 mm (0.079 in) im Durchmesser von pulverisiertem Gestein, Mineralien und vulkanischem Glas, erstellt bei Vulkanausbrüchen. asphalt Eine klebrige, schwarze und hochviskose Flüssigkeit oder halbfeste, die in den meisten Erdölen und in einigen natürlichen Ablagerungen vorhanden ist. zusammengebautes Schmuckstück Auch ein zusammengesetztes Juwel genannt. asthenosphere Eine Region der Außenhülle der Erde unterhalb der Lithosphäre. Die Asthenosphäre ist von unbestimmter Dicke und verhält sich plastisch. Augit Ein komplexes aluminöses Silikat aus Calcium, Eisen und Magnesium, das im monoklinischen System kristallisiert und in vielen igneösen Gesteinen, insbesondere solchen der Grundzusammensetzung, auftritt. Es ist ein wesentlicher Bestandteil von Basalt, Dolerit und Gabbro. Aureol Eine Zone, die eine igneöse Intrusion umgibt, in der Country-Rock Effekte des Kontaktmetamorphismus zeigt. Autochthon Ein Fossilien, Sediment oder Gestein, das an der Stelle, wo es jetzt gefunden wird, gebildet oder produziert wurde. Der Begriff ist weit verbreitet auf eine Kohle oder Torf, die an dem Ort, an dem die Pflanzen, die sie wuchsen und verkümmert und auf Felsen, die nicht durch Überdrust-Fehler verschoben wurden. Ein derartiges Objekt wird als autochthon bezeichnet. Kontrast Allochthon. B-Bandeisenbildung Eine unverwechselbare Art von Felsen oft in urkundlichen Sedimentgesteinen gefunden. Basalt Ein feinkörniger, mafischer ignes Gestein, der überwiegend aus ferromagnesischen Mineralien und mit geringeren Mengen an Calcium-reichen Plagioclase Feldspar besteht. Untergeschoss Die dicke Grundlage des antiken und ältesten metamorphen und igneösen Felsens, der die Kruste der Kontinente bildet, oft in Form von Granit. Grundgestein Igneous Gestein mit niedrigem Kieselsäuregehalt < (54%). Die Gruppen ultrabasisch, basisch, intermediär und sauer stellen eine Reihe mit zunehmendem SiO 2 -Gehalt dar. Becken Eine Landform, die durch Wassererosion ausgeschleust wurde. Provinz Basin und Range Eine besondere Topographie, die einen Großteil der südwestlichen Vereinigten Staaten und nordwestlichen Mexiko umfasst, die von langen nord-südlichen, ansteigenden Arid-Tälern, die durch Bergketten begrenzt sind, die auch benachbarte Täler begrenzen, gekennzeichnet ist. Badolith Ein großes, diskriminierendes Pluton mit einem über 100 Quadratkilometern (39 qm) abgestürzten Fels Native konsolidierter Felsen, der der lockeren Fels- oder Bodenfläche der Erde zugrunde liegt. Vor der Gegenwart (BP) Bioerosion Die Erosion harter Meeressubstrate durch lebende Organismen durch verschiedene biologische Mechanismen. Biostratigraphie Ein Zweig der Stratigraphie, der sich auf das Korrelieren und Zuordnen von relativen Alters von Steinschichten konzentriert, indem die in ihnen enthaltenen fossilen Assemblagen verwendet werden. Biostratin Die Untersuchung der Prozesse, die nach dem Tod eines Organismus stattfinden, aber vor seiner letzten Bestattung. Biotit Eine Form schwarzer Glimmer, die in igneösen Gesteinen (vor allem in Graniten) verbreitet ist, als glänzende schwarze Kristalle, mit einer einzigartigen perfekten Spaltung. In der Zusammensetzung ist es ein komplexes Silikat, hauptsächlich aus Eisen und Magnesium, zusammen mit Kalium und Hydroxyl. Bioturbation Verdrängung und Vermischung von Sedimentpartikeln durch biegsame Fauna (Tiere) oder Flora (Pflanzen). Ein Gestein, das sich durch den Metamorphismus von Basalt oder Gesteinen ähnlicher Zusammensetzung bei hohen Drücken und niedrigen Temperaturen bildet, etwa entsprechend einer Tiefe von und einer Temperatur. Knollen Eine durch Verlängerung gebildete Struktur, bei der ein starrer, tabellarischer Körper wie ein Sandsteinbett inmitten weniger kompetenter Betten gestreckt und verformt wird. Siehe auch Boudinage. boulder Bowens Reaktionsreihe Die Sequenz, in der Mineralien aus einem kühlenden basaltischen Magma kristallisieren. Bracken Wasser mit einer Salinität größer als Süßwasser, aber niedriger als Meerwasser. Brotbombe Eine abgerundete, glattflächige Vulkanbombe mit einer gekrackten Oberfläche, die einer knackten Kruste des Brotes entspricht, also dem Namen. brecciaA grobkörniger klebriger Felsen, der weitgehend aus Winkelfragmenten bestehender Gesteine besteht. Eimer Ein Ausfallmodus eines Gesteins, das hohen Druckspannungen ausgesetzt ist, wobei die tatsächliche Druckspannung am Ausfallpunkt geringer ist als die ultimative Druckspannung, die das Material widerstehen kann. Typischerweise wird die Faltung durch einfaches Abknicken einer ebenen Oberfläche und deren begrenztes Volumen erfolgen. Die Volumenänderung wird von Schicht aufgenommen, die das Volumen parallel verkürzt, das in der Dicke wächst. C kalkhaltiges Formed aus oder mit einem hohen Anteil an Calciumcarbonat in Form von Calcit oder Aragonit, verwendet von einem Sediment, Sedimentgestein oder Bodentyp. Calcit Ein Mineral, das die kristalline Form von Kalziumcarbonat (CaCO3,) zeigt trigonale Symmetrie und eine Vielzahl von Mineralgewohnheiten. Es ist eine der häufigsten Minerale in Verbindung mit igneösen und sedimentären Gesteinen. Calcit meer Ein Wasserkörper, in dem niedrigmagnesium Calcit der primäre anorganische Calciumcarbonat ausfällt. Calcret 1. Aus der Lösung fiel ein Konglomerat aus Surfsand und Kies, zementiert durch Calciumcarbonat.2 Eine kalkhaltige Duricrust. Caldera Ein vulkanisches Merkmal, gebildet durch den Zusammenbruch von Land nach einem Vulkanausbruch. Kambrien Die frühe geologische Periode der Paleozoic Era, dauerte von 541.0 ± 1,0 bis 485.4 ± 1,9 Millionen Jahre und wurde von der Ordovician erfolgreich. Kohlenstofffolie Eine Art Fossilien oder Konservierung. Carbonat Ein Salz oder Ester der Kohlensäure. Karbonathärte Oberflächen von synsedimentär-zementierten Carbonatschichten, die auf dem Meeresboden ausgesetzt wurden. Gießen Der Vorgang, der auftritt, wenn eine Flüssigkeit einen Hohlraum ausfüllt und dann erstarrt. Wenn der Hohlraum aus der Zersetzung von toten Organismen stammt, kann das Gießen zur Bildung von Fossilien führen. Cenozo Er Die jüngste der geologischen Ära, die der Mesozoic Era folgte. Kreide Ein weicher, weißer, poröser Sedimentgestein, eine Form von Kalkstein aus Calcit Coccolithplatten. Reis Ein feinkörniger, silikatischer, mikrokristalliner, kryptokristalliner oder mikrofaseriger Sedimentgestein, der manchmal kleine Fossilien enthält. Chlorid Als hydratisierte Silikate aus Aluminium, Eisen und Magnesium können alle Legierungsminerale verwendet werden. Sie kristallisieren im monoklinen System und sind grün in Farbe. Sie treten als Alterationsprodukte von Mineralien wie Biotit und Hornblende sowie in Schisengesteinen auf. Clast Jedes einzelne Bestandteile Korn oder Fragment eines Sedimentes oder Gesteins, das durch mechanische Bewitterung einer Gesteinsmasse erzeugt wird. Steine Mechanisch zurückgelegte Reste von erodierten älteren Felsen; Steine aus Fragmenten oder Clasten, aus vorbestehenden Felsen. Tonabspaltung Die Neigung eines Gesteins, entlang bevorzugter Schwächeebenen zu brechen, verursacht durch die Entwicklung eines planaren Gewebes durch Verformung. Coccolith Eine einzelne Platte aus Calciumcarbonat, gebildet durch Coccolithophore, die um sie herum in einer sogenannten Coccosphere angeordnet sind. Coccolithophore Auch als Coccolithophorid. Eine Art Mikrofossil von einzelligen Algen, Protisten und Phytoplankton, die zur Division von Haptophyten gehören. Diese Fossilien zeichnen sich durch spezielle Kalziumkarbonatplatten namens Coccolithen aus. Verdichtung Das Verfahren, mit dem ein neu abgeschiedenes Sediment aufgrund der Belastungseffekte seinen ursprünglichen Wassergehalt schrittweise verliert. Dies ist Teil des Lithifikationsprozesses. Kompression Der Prozess, durch den die Gesteine bei bestimmten Kräften verkürzen oder abnehmen. Conchoidal Eine Art Bruch, die zu glatt gekrümmten Oberflächen führt. Konkretisierung Ein Volumen Sedimentgestein, in dem ein mineralischer Zement die Porosität (d.h. die Räume zwischen den Sedimentkörnern) füllt. Konglomerat Jede Art von Stein, bestehend aus einzelnen Steinen, die zusammengeklebt wurden. Kontaktmetamorphismus Metamorphismus durch die lokale Erwärmung von Felsen durch das Eindringen von Magma in der Nähe. Kontinentale Kruste Die Schicht aus granitischen, sedimentären und metamorphen Felsen, die die Teile der Erdkruste bilden, die die Kontinente umfassen, und die Gebiete des flachen Meeresbodens in der Nähe ihrer Küsten (bekannt als kontinentale Regale) kontinentale Marge. Zone des Meeresbodens, Trennen der dünnen ozeanischen Kruste von dicker kontinentaler Kruste. kontinentales Regal Verlängerter Umfang eines Kontinents und seiner damit verbundenen Küstenebene, die während der Grenzzeiträume (wie die gegenwärtige Epoche) durch Golfe und relativ flache Seen, die als Regalmeer bekannt sind, abgedeckt ist. konvergente Grenze Die Grenze zwischen zwei sich aufeinander zu bewegenden tektonischen Platten. Kontrast abweichende Grenze. Copal Eine Art von Harz, das durch Pflanzen- oder Baumsekretionen hergestellt wird, insbesondere identifiziert mit den Formen von aromatischen Baumharzen, die von den Kulturen der vorkolumbianischen Mesoamerica als zeremoniell verbrannten Räucher verwendet werden, sowie für eine Reihe anderer Zwecke. Coprolit Ein versteinertes Exemplar von menschlichem oder tierischem Mist. Cordierit Ein Silikat aus Aluminium, Eisen und Magnesium mit Wasser, das im orthorhombischen System kristallisiert und vor allem in metamorphen Gesteinen auftritt. Kern Die innerste Schicht(en) eines Planeten, die sich insbesondere auf den Kern der Erde bezieht. Kernstein Ein ellipsoidaler oder breit rechteckiger Gelenkblock aus Granit, gebildet durch Untergrundbewitterung in der gleichen Weise wie ein Tor, aber vollständig vom Gestein getrennt. Land Stein Der Felsen stammt aus einer Gegend, im Gegensatz zu Felsen, die anderswo geformt und später in die Gegend transportiert wurde. Craton Ein alter und stabiler Teil der kontinentalen Kruste, der die Verschmelzung und Spaltung von Kontinenten und Superkontinenten seit mindestens 500 Millionen Jahren überlebt hat. Kreuzbetten Eine geneigte Sedimentstruktur in einer horizontalen Gesteinseinheit. Solche gekippten Strukturen zeigen die Art der Ablagerungsumgebung, nicht die post-depositionale Verformung. Rohöl Eine flüssige Mischung aus natürlich vorkommenden Kohlenwasserstoffen. Kruste Die äußerst feste Schicht eines Planeten oder Mondes, die sich insbesondere auf die Erdkruste bezieht. Kryptokristalline Kristall Gewohnheit Kristallinität D dacite Ein riesiger Vulkangestein mit einem hohen Eisengehalt. Es ist ein extrusives Gestein der gleichen allgemeinen Zusammensetzung wie andesite, aber ein weniger kalzinischer Feldspat. Synonym für Quarz andesite. Tochterprodukt Jegliches ausgeprägtes Isotop, das durch den radioaktiven Zerfall eines Atomkerns erzeugt wird. delta Eine Landform, in der die Mündung eines Flusses in ein Meer, Meer, Wüste, Mündung, See oder einen anderen Fluss fließt. Abbau Das Absenken einer fluvialen Oberfläche, z.B. eines Strombettes oder eines Hochwassers, durch Erosionsprozesse. Dendrien Ein Kristall, der sich mit einer typischen baumartigen Form entwickelt. Ablagerung Der geologische Prozess, durch den Material einer Landform oder Landmasse zugesetzt wird. Ablösungsfehler Ein großer Fehler in einem Berggürtel, über dem Steine intensiv gefaltet oder fehlgeschlagen wurden. Diagensis Der Prozess der chemischen, physikalischen oder biologischen Veränderung durch ein Sediment nach seiner Anfangsabscheidung und während und nach seiner Lithifizierung, ausschließlich von Oberflächenveränderung (Wetterung) und Metamorphismus. Diamictit Eine umfassende nicht-generische Bezeichnung für einen nicht-sortierten oder schlecht sortierten nicht-kalkhaltigen terrigen Sedimentgestein, der eine breite Palette von Partikelgrößen wie Gestein mit Sand oder größeren Partikeln in einer Muddy-Matrix enthält. Diapir Eine Art Einbruch, bei dem ein beweglicheres und kanalweise verformbares Material in spröde Überholgesteine erzwungen wird; eine Kuppel- oder Antiklipsfalte der überstehenden Gesteine, die durch das Ausquetschen aus dem Kunststoffkernmaterial gerissen wurde. Diatomit Ein weiches, chalkartiges Sedimentgestein, das leicht in ein feines weißes bis weißes Pulver zerklumpt wird. Diopsid Ein monoklines Pyroxen, ideal bestehend aus Silikat aus Calcium und Magnesium, enthält aber gemeinsam einen variablen Gehalt an FeSi2O6 zusätzlich und dann streng als ferriferöses Diopsid bekannt. Diorit Ein graues bis dunkelgraues Zwischengestein, das hauptsächlich aus Plagioclase feldspar (typisch andesine,) Biotit, Hornblende und/oder Pyroxen besteht. Dike Auch buchstabierte Dyke. Eine Art Blattintrusion auf jeden geologischen Körper, der diskret überschneidet. Eine Form des geringfügigen Eindringens in die Kruste während ihres Spannens eingespritzt, wobei der Deich mit parallelen Seiten dünn ist und in manchen Fällen für lange Strecken eine konstante Richtung einhält. Einige sind bewitterungsbeständiger als der umliegende Felsen und stehen wie Wände, während andere schneller und bilden lange schmale Vertiefungen. Abwärtsneigung Eine geologische Bildung, die oft durch Erosion von gekippten Schichten erzeugt wird. Diskonformität Eine Oberfläche, die fehlende Felsschichten darstellt, aber Betten oberhalb und unterhalb dieser Oberfläche sind parallel zueinander. divergierende Grenze Die Begrenzung trennt zwei tektonische Platten, die sich voneinander entfernen. Kontrast konvergente Grenze. Dolomit Ein sedimentäres Carbonatgestein und Mineral, beide aus kristallinem Calciummagnesiumcarbonat CaMg(CO3)2. 1. Ein basischer ignes Gestein mittlerer Korngröße, das als kleinere Intrusionen oder in den zentralen Teilen dicker Lavaströme auftritt.2 Ein dunkelfarbiger, basischer, ignes Gestein, der im wesentlichen aus Pyroxen und einem triclinischen Feldspat mit Magneteisen besteht. Einige Autoren sollten einem grobkörnigen Basalt äquivalent sein.3 Ein dunkles, kristallines, ignes Gestein, hauptsächlich Pyroxen mit Labradorit.4 Coarse-grained basalt.5 Diabase.6 Alle dunklen igneigen Felsen, die hauptsächlich aus Silikaten aus Eisen und Magnesium mit etwas Feldspat zusammengesetzt sind. Bohrkern Ein Bohrer speziell entwickelt, um einen Zylinder aus Material zu entfernen, ähnlich wie eine Lochsäge. Trommeln Ein langgestreckter, whaleförmiger Hügel, der durch Gletscherwirkung gebildet wird. Dunit Ein ultrabasischer plutonic Rock, in dem das mafische Material fast vollständig olivin ist, mit Zubehörchromit fast immer vorhanden. Feldspar hauptsächlich Plagioclase. Siehe auch Peridotit. Duricrust Ein allgemeiner Begriff für harte Kruste, die als Schicht in oder an der Oberfläche der oberen Horizonte eines Bodens in semi-ariden Klimazonen vorhanden ist. Die Duricrust wird durch die Ansammlung von festen Mineralien gebildet, die durch Kapillarwirkung nach oben bewegt und in der Trockenzeit verdampft werden. Vergleiche hardpan. E Erdbebeneclogite A im Allgemeinen grob- bis mittelkörnige Pyroxen, in denen rote Granaten gesetzt werden. Die Farbe ist Pistaziengrün, wenn frisch, aber mit Rot bei Wetter. Eemias transgression Der Teil des späten Pleistozäns erstreckt sich über die Zeit zwischen 120 Ka und 8m. Eon Die größte Einheit der geologischen Zeit. Epizentrum Der Punkt auf der Erdoberfläche, der direkt über dem Hypocenter liegt oder sich darauf konzentriert, dass ein Erdbeben oder eine unterirdische Explosion entsteht. Epidiorit Jede von einem Satz von veränderten gabbroischen und doleritischen Felsen, in denen das ursprüngliche Pyroxen durch faserförmige Amphibole ersetzt wurde.Der Felsen kann als erster Schritt in der Umwandlung durch dynamothermalen Metamorphismus eines basischen igneösen Gesteins in eine grüne Schise betrachtet werden. Epirogenetisch Die gleichzeitig steigenden und fallenden Bewegungen der Kontinente, die Erhaltung der Isoostasie. epochA Teilung der geologischen Standardzeitskala nach Perioden. Ein Beispiel ist die Pleistozän-Epoche der Quaternären Periode. Erotik Die Verdrängung von Feststoffen (Sediment, Erde, Stein und anderen Partikeln) in der Regel durch die Mittel von Strömen wie Wind, Wasser oder Eis durch Abwärts- oder Abwärtsbewegung in Abhängigkeit von der Schwerkraft oder von lebenden Organismen (im Falle von Bioerosion). Ein Steinstück, das von der Größe und Art des Felsens abweicht, die in der Gegend, in der es ruht. Erratics treten in der Regel als Steine auf, die von Kieselsteinen bis zu großen Steinen reichen, die von Gletschereis transportiert wurden, die sie beim Schmelzen weit von ihrer ursprünglichen Quelle verseilten. Der Name erratic basiert auf der erranten Lage dieser Boulder. Eskarption Eine Übergangszone zwischen verschiedenen physiogeographischen Provinzen, die ein Höhenunterschied, gekennzeichnet durch eine Klippe oder steile Steigung. Esker Ein langer, kurvenförmiger Steg aus geschichtetem Sand und Kies, dessen Beispiele in glasierten und früher glasierten Regionen Europas und Nordamerikas vorkommen. Eskers sind häufig mehrere Meilen in der Länge und, aufgrund ihrer eigentümlichen gleichmäßigen Form, etwas ähneln Eisenbahn-EmBankments. Estuary Ein halbumschlossener Küstenkörper aus Wasser mit einem oder mehreren Flüssen oder Strömen, die in ihn fließen, und mit einer freien Verbindung zum offenen Meer. Eugeosynclin Ein Geosynclin, in dem der Vulkanismus mit einer klastischen Sedimentation verbunden ist; der vulkanische Teil eines Orthosynclins, der vom Craton entfernt liegt. euhedral Von den kristallenen Gesichtern eigens für die Art, verwendet von Mineralien. Synonym für idiomorphic. eustatische Bewegungen Veränderungen des Meeresspiegels, konstant über weite Gebiete, durch Veränderungen des Volumens der Ozeane aus der Bildung oder dem Schmelzen von Eiskappen. Evaporit Jede von einer Vielzahl von wasserlöslichen Mineralsedimenten, die aus der Verdunstung von Körpern von Oberflächenwasser resultieren. Blatt Die Abstreifung von konzentrischen Gesteinsplatten von der Außenfläche einer Gesteinsmasse, Verlängerungsstraße mit einer Längenerhöhung. Die Erweiterung kann zu Verdünnen und Fehlern führen. extrusiv Eine Art igneöser vulkanischer Gesteinsformation, in der heiße Magma aus dem Inneren der Erde ausströmt (extrudiert) auf die Oberfläche als Lava oder explodiert heftig in die Atmosphäre, um als Pyroklastik oder Tuff zurückzufallen. F Die Summe der lithologischen und faunalen Charaktere eines Sediments ist seine Schwächen. Lithologische Fazen sind Zusammensetzung, Korngröße, Textur, Farbe sowie solche Masseneigenschaften wie aktuelle Betten, Art der Schichtung, Welligkeiten, etc. Auch metamorphe Fazen sind der Grad der Kristallisation und die mineralische Assemblage in einer Gruppe von metamorphen Gesteinen. fanning Rock Verformung im Zusammenhang mit Schubspannung. Fehler Eine diskrete ebene Gesteinsfraktur, die Hinweise auf eine Verschiebung zeigt (die Verwerfung des Fehlers). Ein Fehler ist eine diskrete Oberfläche. Fehlerzone Die Zone, wo es verschiedene diskrete Fehlerebenen gibt. feldspar Jede Menge der häufigsten Mineralien in der Erdkruste. Alle Feldspats enthalten Silicium, Aluminium und Sauerstoff und können Kalium, Calcium und Natrium enthalten. Feigen Ein massiver metamorpher Felsen, der keine Schistosität oder Foliation aufweist. felsische Silikatminerale, Magmen und Gesteine, die in den leichteren Elementen wie Silizium, Sauerstoff, Aluminium, Natrium und Kalium angereichert sind. Leichte Mineralien (Quarz und Feldspat) größer als 60% - Säure.[Granit (Rhyolit,) Adamellit (Rhyo-dacite,) Granodiorit (Dacite)]. Der Begriff ist eine mnemonic Adjektive für igneöse Felsen mit hellen Mineralien in ihrem Modus, von Feldspat und Kieselsäure". Kontrast mafic. Ferrricre Ein Konglomerat bestehend aus Surfsand und Kies, das durch Eisenoxid, das sich aus der Oxidation der Perkolationslösung von Eisensalzen ableitet, zu einer harten Masse verklebt wird. Eine fruchtbare Duricrust. ferromagnesian mineral Eisen/Magnesiumhaltiges Mineral, wie Augit, Hornblende, Oligo- oder Biotit. fission track dating Eine Methode, die Spuren verwendet, die unter dem Mikroskop bis heute Mineralien sichtbar sind. Flandrische Übertretungsfalte Ein Stapel von ursprünglich ebenen und ebenen Oberflächen, wie sedimentäre Schichten, die durch plastische (d.h. permanente) Verformung gebogen oder gekrümmt sind. Laub Die parallele Ausrichtung von Text- und Strukturmerkmalen eines Gesteins. Fossilien Alle mineralisierten oder anderweitig erhaltenen Reste oder Spuren (wie Fußabdrücke) von Tieren, Pflanzen oder anderen einlebenden Organismen. Fossilien Lager oder aus Fossilien in Steinen oder Schichten zusammengesetzt. Risse oder Diskontinuität. In ihrer geologischen Definition wird sie nur dann verwendet, wenn keine Verschiebung unterschieden werden kann. G Ga Eine nicht standardisierte, aber weit verbreitete Abkürzung für eine Milliarde (1.000.000.000) Jahre, mit dem metrischen Präfix G (für Giga) eine Menge von einer Milliarde angeben. Wenn nicht anders qualifiziert, es in der Regel 1.000.000.000 Jahre vor der Gegenwart (oder vor 1.000.000.000 Jahren.) gabbro Ein dunkles, grobkörniges, intrusives ignes Gestein, chemisch äquivalent zu Basalt. In den Warenkorb Ein Felsen, der einmal im Verdauungstrakt eines lebenden Tieres gehalten wird oder war. Gefällt mir Auch gebuchte Gemmologie. Schmuckstein Auch ein Edelstein genannt, feines Juwel, Schmuck, Edelstein, oder Halbedelstein. geologische Karte Eine spezielle Karte, die geologische Merkmale zeigt. geologische Zeitskala Auch geologische Zeitskala. Geologie Geowissenschaften Ein mobiler Absturz der Erdkruste, entweder länglich oder ein Becken, gemessen in Kilometerpunkten, die als sedimentäre und vulkanische Gesteine subventioniert werden, sammeln sich auf Tausende von Metern. Glas Ein harter, spröder, transparenter Feststoff, wie zum Beispiel für Fenster, viele Flaschen oder Brillen, einschließlich Soda-Limglas, Acrylglas, Zuckerglas, Isinglass (Muscovy-Glas,) oder Aluminiumoxynitrid. Glauconit Ein grün gefärbtes, hydratisiertes Silikatmineral aus Kalium und Eisen, das sich auf Tauchbanken bildet. Sein Auftreten in Sanden und Sandsteinen gilt als Hinweis auf die Ansammlung unter Meeresbedingungen. gneiss Ein grobkörniger, hellfarbiger Gneissose-Gestein, der reichlich Feldspat mit Quarz, Glimmer, Hornblende und Granat enthält. Gondwana Der südliche Teil des Superkontinents von Pangaea, der sich schließlich zu heutigen Südamerika, Afrika, Indien, Australien und Antarktis trennte. ! Ein deprimierter Block der Erdkruste, der durch parallele Fehler begrenzt wird. Granit Eine grobkörnige, oft porphyritische, intrusive, felsische, ignehaltiges Gestein, das megaskopische Quarz enthält, durchschnittlich 25,% viel Feldspat (orthoclase, microcline, sodic plagioclase) und Glimmer oder andere farbige Mineralien. Rhyolite ist das vulkanische Äquivalent. Granitoid Jeder Granit-ähnliche Felsen, einschließlich Granodiorit, Diorit, Monzonit, und Granit selbst, unter anderem. Granoblasten Eine Anordnung von Mineralkörnern in einem Gestein metamorpher Herkunft ähnlich der eines normalen Granits, jedoch durch Umkristallisation im Feststoff und nicht durch Kristallisation aus einem schmelzflüssigen Zustand hergestellt. Granodiorit Ein intrusives, felsisches, ignes Gestein ähnlich Granit, jedoch mit mehr Plagioclase als Kaliumfeldspar. Dacite ist das vulkanische Äquivalent. Kiesgrauwacke Eine Vielzahl von Sandstein im Allgemeinen durch seine Härte, dunkle Farbe und schlecht sortiert, Winkelkörner von Quarz, Feldspat und kleine Gesteinsfragmente (lithische Fragmente) in einer kompakten, Ton-End-Matrix gesetzt. Auch buchstabiert grauwacke. Grünstein Ein Omnibus-Termin ohne Präzision und indiskriminiert auf grundlegende und intermediäre igneösen Felsen des unteren paläozoischen Zeitalters angewendet, in denen viel Chlorit auf Kosten der ursprünglichen farbigen Mineralien produziert wurde, Färbung der Felsen grün. Gerste Frisch erodiert, Winkelkörner aus Quarz und Feldspat aus einem Granitoid. H Gewohnheit Sehen Sie Kristallgewohnheit. Halbwertszeit Es dauert, bis eine bestimmte Menge eines radioaktiven Isotops um die Hälfte reduziert wird. Hartmetall-Hemikristallin Die Eigenschaften bestimmter Steine igneöser Herkunft, die neben kristallinen Mineralen einige interstitielle Glas enthalten. Kontrast holokristalline. Scharnier Die Zone der maximalen Krümmung einer Falte. Scharnierlinie Eine Linie, die die Punkte der maximalen Krümmung entlang des Scharniers einer Falte verbindet. kristallin Die Eigenschaften dieser igneösen Felsen, in denen alle Komponenten kristallin sind; Glas fehlt. Kontrasthalbkristallin. Hornblende Ein wichtiges steinbildendes Mineral komplexer Zusammensetzung, im wesentlichen ein Silikat aus Kalzium, Magnesium und Eisen, mit geringeren Mengen an Kalium, Soda und Hydroxyl. Hornblende kristallisiert im monoklinen System und tritt als schwarze Kristalle oder Körner in vielen verschiedenen Arten von igneösen und metamorphen Felsen, einschließlich Hornblende-Granit, Syenit, Diorit, Andesite, Hornblende-schist und Amphibole auf. Hornfels Ein harter, kompakter, fein texturierter, kontaktveränderter, argillaceöser Felsen, der in Splitter-Fragmente bricht. Horst Ein erhöhter Fehlerblock begrenzt durch normale Fehler. heiße Feder Eine natürliche Quelle, die sich aus der Entstehung von geothermisch beheiztem Grundwasser unter der Erdkruste ergibt. hydrothermal In Bezug auf die Einwirkungen oder Produkte von erhitztem Wasser. hydrothermal vent Eine Fissur in der Oberfläche eines Planeten, aus der geothermisch beheiztes Wasser entsteht. Hypersalin Salzigkeit oder gelöster Salzgehalt größer als der des Meerwassers. I ichnology Ein Zweig der Biologie, der sich mit Spuren des organistischen Verhaltens befasst. Idiomorph Von den kristallenen Gesichtern eigens für die Art, verwendet von Mineralien. Synonym für Euhedral. igne Felsen Eine Art Gestein, gebildet durch Verfestigung von gekühltem Magma (molten Gestein,) mit oder ohne Kristallisation, entweder unterhalb der Oberfläche als intrusive (plutonic) Gesteine oder auf der Oberfläche als extrusive (vulkanische) Gesteine. Ignimbrid Feinkörniger bis aphanitischer, buff bis dunkelbrauner Kompaktrock mit parallelen Streifen oder Linsen aus schwarzem Glas, hergestellt von gewaltsam explosiven Vulkanen. Ilmenit Ein Oxid aus Eisen und Titan, das im trigonalen System kristallisiert; ein weit verbreitetes Zubehörmineral in igneösen Gesteinen, insbesondere solchen der Grundzusammensetzung. indurated Made hard (durch Hitze oder Verdichtung.) Zwischenbetten (Schichten) von Felsen liegen zwischen oder alternierend mit Betten einer anderen Art von Felsen. Intrusionskörper von igneösem Stein, der aus geschmolzenem Magma unterhalb der Oberfläche der Erde kristallisiert hat. Inselbogen Eine Kette von vulkanischen Inseln oder Bergen, die durch Plattentektonik gebildet wird, als ozeanische tektonische Platte unterzieht sich unter einer anderen tektonischen Platte und produziert Magma. Isomorph Zwei Kristalle, die ähnliche Formen und Größen haben, in der Regel durch die Winkel. Isotop unterschiedliche Formen eines Elements mit jeweils unterschiedlicher Atommasse (Massezahl) J Gelenk Eine diskrete Diskontinuitätsfläche ohne Verdrängungsnachweis. Siehe auch Diaclase oder Bettwäsche. Jura Eine wichtige Einheit der geologischen Zeitskala, die sich von etwa 199.6 ± 0,6 Ma (vor Millionen Jahren) auf 145.4 ± 4.0 erstreckt Ma, zwischen dem Ende der Trias und dem Beginn der Kreide. K Ka Eine nicht standardmäßige, aber weit verbreitete Abkürzung für tausend (1.000) Jahre, mit dem metrischen Präfix K (für Kilo) eine Menge von tausend anzeigen. Wenn nicht anders qualifiziert, es in der Regel 1.000 Jahre vor Geschenk (oder vor 1.000 Jahren.) Kame Ein unregelmäßig geformter Hügel oder Hügel, der aus Sand, Kies besteht und sich in einer Vertiefung an einem Rückzugsgletscher ansammelt und sich dann mit weiterem Schmelzen des Gletschers auf der Landoberfläche absetzt. Kaolinit Eine feinkristalline Form von hydratisiertem Aluminiumsilikat, die als winzige monoklinische plättchenförmige Kristalle mit einer perfekten Basalspaltung auftritt, die hauptsächlich aus der Veränderung von Feldspaten unter Bedingungen hydrothermaler oder pneumatolytischer Metamorphismus resultiert. Karst Eine deutliche Art von Landschaft, die durch die Auflösung einer Schicht oder Schichten des löslichen Gesteins geformt wird, in der Regel Carbonatgestein wie Kalkstein oder Dolomit. Karst-Topographie ist in der Regel durch geschlossene Depressionen oder Waschbecken, Höhlen und unterirdische Drainage gekennzeichnet. Wasserkocher Eine fluvioglacial Landform, die infolge von Eisblöcken von der Vorderseite eines rezisierenden Gletschers entsteht und teilweise durch Gletscherauswaschen vollständig begraben wird. kink Eine enge Locke, Drehung oder Biegung in einem Rockband. Siehe auch Falten und Knicken. Kink Band Eine asymmetrische, lineare Verformungszone, die sich durch ein dichtes ausgeklügeltes, verdrehtes oder gebogenes Gesteinsband auszeichnet. Kinkbänder können auch als konjugierte Sätze auftreten. Cyanit Ein Silikat aus Aluminium, das im triclinischen System kristallisiert. Es tritt in der Regel als langblättrige Kristalle, blau in Farbe, in metamorphen Felsen auf. L lacuna Eine zeitstratigraphische Einheit, die die Lücke in der stratigraphischen Platte darstellt. Insbesondere das fehlende Intervall bei einer Unkonformität, das den interpretierten Raum-Zeit-Wert von sowohl Hiatus (Periode der Nicht-Deposition) als auch Degradations-Vakuität (Periode der Erosion.) Lamprophyre Igneous-Gesteine darstellt, die üblicherweise als Dykes innig mit größeren Intrusive-Körpern vorkommen; gekennzeichnet durch anormal hohe Gehalte von farbigen Silikaten, wie Biot, Hornblende entsprechend, und Augite. Laven Moltengestein ausgestoßen von einem Vulkan während einer Eruption. Leukocrat Ein Begriff, der verwendet wird, um eine leichte Farbe in igneösen Gesteinen zu bezeichnen, aufgrund eines hohen Gehalts an felsischen Mineralien und einer entsprechend geringen Menge an dunklen, schweren Silikaten. Kalkstein Ein sedimentäres Gestein, das weitgehend aus dem mineralischen Calcit (Calciumcarbonat: CaCO3) besteht. Die Bodenverflüssigung beschreibt das Verhalten von Böden, die bei Belastung plötzlich einen Übergang von einem festen Zustand in einen verflüssigten Zustand oder mit der Konsistenz einer schweren Flüssigkeit erleiden. lithisches Fragment Auch einfach eine Lithik genannt. Ein Sandkorn, das aus kleineren als Sandkörnern besteht, z.B. einem Schalenfragment oder Basaltfragment in einem Sandstein. Lithographie Das Verfahren, durch das Sedimente unter Druck verdichtet, Konnatflüssigkeiten ausstoßen und allmählich fest werden. Lithologie Beschreibung der physikalischen Eigenschaften einer am Rand, in Hand oder Kernproben sichtbaren Gesteinseinheit oder mit geringer Vergrößerungsmikroskopie, wie Farbe, Textur, Korngröße oder Zusammensetzung. lithotypeSpezifische Gesteinstypen, die nach den Standards der Lithologie klassifiziert werden. loess Eine feine, silzige, hellgelbe oder bufffarbene, windblown (eolische) Art der unkonsolidierten Ablagerung. lustre Auch geschriebener Glanz. M MaA nicht standardmäßig, aber weit verbreitete Abkürzung für eine Million (1.000.000) Jahre, mit dem metrischen Präfix M (für Mega) eine Menge von einer Million angeben. Wenn nicht anders qualifiziert, gibt es in der Regel 1.000.000 Jahre Vor Present (oder vor 1.000.000 Jahren.) mafic Ein silikatisches Mineral oder Gestein, das reich an Magnesium und Eisen ist. Ein mnemonischer Begriff für die ferromagnesischen und anderen nicht-felsischen Mineralstoffe, die tatsächlich in einem ignösen Felsen vorhanden sind, der reich an dunklen (ferromagnesischen) Mineralien ist (größer als 60 Vol.-%). Grund [alkali gabbro (alkali basalt,) syeno-gabbro (trachybasalt,) gabbro (basalt und dolerite.]) magma Molten Felsen, die sich manchmal unter der Oberfläche der Erde (oder andere terrestrische Planeten) bildet und sich oft in einer Magmakammer sammelt. Magnetit Eisenoxid, das im Kubiksystem kristallisiert. Es wird von einem Magneten angezogen, zieht aber nicht Eisen selbst an. Malbury Gruppe An 830 bis 980 Ma Basal Gruppe des Westkap mit mindestens acht verschiedenen Formen, darunter Tygerberg, Piketberg, Porterville, Berg River, Klipplaat, Moorreesburg, Franschhoek und Bridgetown-Bildungen. Mann Die hochviskose Schicht aus geschmolzenem Gestein befindet sich direkt unterhalb der Erdkruste und oberhalb des äußeren Kerns. Marmor Ein feines bis grobkörniges granoblastisches Calciumcarbonat, das in verdünnter Salzsäure ausfällt. Oft mit verschiedenen Farben gebändert und manchmal veiniert. Meeresterrasse Eine schmale, flache Fläche, die oft an der Basis einer Meeresklippe gesehen wird, die durch die Einwirkung der Wellen verursacht wird. Marmelade Kalziumkarbonat oder kalkhaltiger Schlamm oder Schlamm, der variable Mengen an Tonen und Aragonit enthält. massiv Eine Beschreibung auf ein homogenes Gestein aufgetragen, das keine innere Struktur oder Schichten aufweist. mélange Große Brekzie, die sich im Nebenkeil oberhalb einer Subduktionszone bildet. melanocratic Ein Begriff auf Felsen angewendet, die an dunklen und schweren Ferro-Magnesium-Mineralien ungewöhnlich reich sind. Mesocrat Ein Begriff, der auf ignes Gestein angewendet wird, das in Bezug auf ihren Gehalt an dunklen Silikaten zwischen denen des leukokratischen und melanokratischen Typs intermediär ist und 30-60 % dunkler schwerer Mineralien enthält. Mesozoen Die Ära der geologischen Zeit einschließlich der Triassic, Jurassic und Kreidezeit. metamorpher Gesteinsmetamorphismus Die feste Zustandsumkristallisation von vorbestehenden Gesteinen durch Wärme- und/oder Druckänderungen und/oder die Einleitung von Flüssigkeiten, d.h. ohne Schmelzen. Metapelit Ein metamorphosierter Pelit-Rock. Metasilikat Ein Salz der Metasilinsäure H2SiO3. metatexis Low-grade Anatexis: partielles oder differentielles Schmelzen von Gesteinskomponenten mit niedrigem Schmelzpunkt. Glimmer Eine Reihe von Mineralien, die im monoklinen System kristallisieren. Sie haben ähnliche chemische Zusammensetzungen und sehr perfekte Basalspaltung. Mikropaleonologie Ein Zweig der Paläontologie, der Mikrofossilien studiert. Mitteloceanischer Kamm Eine Unterwasser-Gebirge mit einem Tal, das als Rift entlang seiner Achse bekannt ist, gebildet durch Plattentektonik. Fermatit Ein Verbundgestein, bestehend aus igne- oder igneblickenden und/oder metamorphen Materialien, die in der Regel megaskopisch unterscheidbar sind. Mineralisierung Die hydrothermale Abscheidung von wirtschaftlich wichtigen Metallen bei der Bildung von Erzkörpern oder Leisten. Mineralogiemiogeosynclin Ein Geosynclin, in dem der Vulkanismus nicht mit der Sedimentation verbunden ist, oder der nicht vulkanische Teil des Orthogeosynclins, der sich in der Nähe des Cratons befindet. Mohs-Skala der Mineralhärte Auch einfach die Mohs-Skala genannt. Melasse Eine teilweise marine, teilweise kontinentale oder deltaische Sedimentfazilität, bestehend aus einer sehr dicken Sequenz von weichen, nicht abgestuften, kreuzgebetteten Fossilienkonglomeraten, Sandsteinen, Schalen und Marlen. Form Das Verfahren der Herstellung durch Formen von biegefähigem Rohstoff mit einem starren Rahmen oder Modell als Form. Monolin Eine Falte mit einem einzigen Schenkel, der eine plötzliche Verstauchung hervorruft; die Gesteine nähern sich jedoch auf beiden Seiten dieser Biegung bald horizontal. Monoclin Mit drei Kristallachsen ungleicher Länge, mit einem Schnitt schräg und die anderen beiden senkrecht. Morain Eine glasierte Anhäufung von unkonsolidierten Trümmern, die in derzeit verglasten und früher verglasten Bereichen, wie z.B. den durch ein vergangenes Eisalter beaufschlagten Gebieten, auftreten kann. mullion Eine bestimmte Art von neu bearbeiteten Boudin. Der Begriff wird wahrscheinlich von einer architektonischen Struktur mit dem gleichen Namen abgeleitet. Moscovit Die gemeinsame oder weiße Glimmer; größtenteils ein Orthosilikat aus Aluminium und Kalium, das im monoklinen System kristallisiert. N Namibias Alter 900 bis 542 Ma (Neoproterozoic.) Neogene Eine geologische Periode, die vor 23 Millionen Jahren beginnt und je nach Definition entweder bis heute dauert oder vor 2,6 Millionen Jahren mit dem Beginn des Quaternärs endet. nicht klastisch Mit den Eigenschaften jedes chemisch und/oder organisch abgeschiedenen Gesteins, wie Kalksteine, Kreide und Verdampferablagerungen. normale Störung Auch als Verlängerungsfehler bezeichnet. Dip-Slip-Fehler können in die Typen umgekehrt und normal unterklassifiziert werden". Ein normaler Fehler tritt ein, wenn die Kruste so verlängert wird, dass sich die Hängewand relativ zur Fußwand nach unten bewegt. Kontrast umgekehrter Fehler. O obsidian oligoclase Einer der Plagioclase-Feldspate, bestehend aus den Albit- und Anorthitmolekülen, kombiniert in den Anteilen 9:1 bis 7:3. Es wird vor allem in den eher sauren igneösen Felsen gefunden. Oligomer Ein orthosilikatisches Mineral aus Eisen und Magnesium, das im orthorhombischen System kristallisiert und in den basischen und ultramafischen igneösen Gesteinen weit verbreitet ist. Es umfasst olivine-gabbro, olivine-dolerite, olivine-basalt, und Peridotite, unter anderem. Ordovician Eine geologische Periode und System, die zweite von sechs der Paleozoic Era, erstreckt sich über die Zeit zwischen 485.4 ± 1.9 bis 443.4 ± 1,5 Millionen Jahre vor.Es folgt dem Cambrian und folgt dem Silurian. Orogenese Die Bildung und das Wachstum der Berge im Zusammenhang mit der tektonischen Aktivität. Orogen Alle Kräfte und Ereignisse, die aufgrund des Eingriffs von tektonischen Platten zu einer großen strukturellen Verformung der Erdlithosphäre führen. Es ist der primäre Mechanismus, mit dem Berge auf Kontinenten gebaut werden. orthoclase Ein Silikat aus Kalium und Aluminium, das im monoklinen System kristallisiert und als wesentlicher Bestandteil in granitischen und syenitischen Gesteinen und als Zubehör in vielen anderen Gesteinstypen auftritt. orthogeosynclin Geosyncline zwischen kontinentalen und ozeanischen Kratern, die sowohl vulkanische als auch nicht vulkanische Gürtel enthalten. orthorhomb Mit einer Kristallstruktur mit drei senkrechten Achsen alle unterschiedlichen Längen. Orthosilikat Eine veraltete Klassifikation basierend auf Salz der hypothetischen Orthosilsäure. Vergleiche Metasilikat. Ochsensee Ein mondförmiger See, der sich innerhalb einer Flut- oder Fluvialterrasse befindet, die durch das Abschneiden und Ablassen eines aktiven Mäanders innerhalb eines Fluss- oder Flusskanals entsteht. P pahoehoe Eine Art Vesikuläre, basaltische Lava oft mit einer ropy Oberfläche Textur. Palaeozoikum Auch buchstabiert Paleozoic. Die früheste der drei geologischen Ära des Phanerozoic Eon, die sich vor etwa 541 bis 252,2 Millionen Jahren erstreckt. Es ist die längste der Phanerozoic Ära und wird in sechs geologische Perioden unterteilt: die Cambrian, Ordovician, Silurian, Devonian, Carboniferous und Permian. Der Paleozoic Era folgt dem Neoproterozoic Era des Proterozoic Eon und folgt dem Mesozoic Era. Paläozid Ein Hinweis auf die Richtung des Fluidflusses (zum Zeitpunkt der Abscheidung) in einem Gestein sichtbar. Paläonologie palagonite Ein Veränderungsprodukt aus der Wechselwirkung von Wasser mit Vulkanglas chemischer Zusammensetzung ähnlich Basalt oder aus der Wechselwirkung zwischen Wasser und Basaltschmelze. Paralith Eine bewitterte Schicht aus Gestein. Pegmatit Außergewöhnlich grobkörniger Fels. Pelit Ein beschreibender Name für einen clastic Rock mit einer Korngröße von weniger als 1/16 mm (ursprünglich Sand oder Silt). Peridotit Ein Olivengrün, wenn frisch, mittelbraun bei Witterung, saccharoidal intrusive igneous Gestein, hauptsächlich aus Olivin, manchmal mit Pyroxen. Petrologie Der Zweig der Geologie, die Herkunft, Zusammensetzung, Verteilung und Struktur der Felsen untersucht. Phenoclast Ein großes, auffälliges Fragment in Sediment oder Sedimentgestein aus verschiedenen Materialgrößen. Phenocrys Ein relativ großer Kristall in einem riesigen Felsen. Phyllit Jede von einer Reihe von argillaceous Felsen in einem Zustand des Metamorphismus zwischen Schiefer und Glimmerschist. Phyllonit Ein Gestein, der dem Phyllit makroskopisch ähnelt, der aber durch mechanischen Abbau (Mylonisierung) von zunächst gröberen Gesteinen (z.B. Greywacke, Granit oder Gneiss) gebildet wird. Anlegestelle Eine Funktion, die durch einen Fehler geschnitten und bewegt wird. Die Rekonstruktion dieses Objekts kann zeigen, wie viel sich der Fehler bewegt hat. Tonstein Ein schwarzes, opakes vulkanisches Glas, das unregelmäßige, wackelige Mineral-Cluster enthalten kann. ähnelt Tonhöhe im Aussehen. Plattentektonik Die Menge der natürlichen Prozesse und Phänomene, die zu großflächigen Bewegungen von Teilen der Erdlithosphäre führen. Plenarsaal Die geologische Epoche, die vor etwa 2,588.000 bis 11.700 Jahren dauerte, erstreckte sich über die jüngste Zeit der wiederholten Verglasungen der Welt. Das Pleistozän ist die erste Epoche der Quaternären Periode und die sechste Epoche der Cenozoic Era. Pliocene Die geologische Periode erstreckt sich von 5,332 Millionen auf 2,588[2] Millionen Jahre vor der Gegenwart. Es ist die zweitjüngste Epoche der Neogene Periode in der Cenozoic Era. Das Pliocene folgt dem Miocene und folgt dem Pleistozän. Plutonic In der Tiefe in der Erdkruste kristallisiert, verwendet von einem Felsen. Plutonic Felsen sind langsam kühlend und grobkörnig und haben relativ niedrige Temperaturen der Endkonsolidierung. Klempnerstruktur Eine Leiter oder Gittermuster, die beim Fügen auftritt, die Pflaumen ähnelt, senkrecht zur Belastung orientiert, wodurch sich in der Regel parallel zu den oberen und unteren Oberflächen der konstituierenden Gesteinseinheit bilden. Pneumatolyse Die destruktive Nachwirkung der konzentrierten flüchtigen Bestandteile eines Magmas, die nach der Konsolidierung des Hauptkörpers des Magmas erfolgt. Ein großer Mineralkristall in einem metamorphen Felsen, der innerhalb der feinerkörnigen Erdmasse angewachsen ist. Porphyr 1. Ein Felsen, der porphyritisch ist, enthält große und kleine Kristalle.2 Im Bergbau, eine spezifische Lagerstätte mit weit verbreiteten Metallen, typischerweise Kupfer. Precambrien Eine nicht standardmäßige geologische Zeitspanne unmittelbar vor dem Phanerozoic Eon, geteilt in mehrere Eons der geologischen Zeitskala. Es erstreckt sich von der Bildung der Erde etwa 4540 Ma (vor Millionen Jahren) bis zum Beginn der Cambrian Periode, etwa 541.0 ± 1.0 Ma, wenn makroskopische schwer geschälte Tiere zuerst in Fülle erschienen. Niederschlag Aus einer wäßrigen Lösung fällt ein Gestein oder Mineral in fester Form aus. Prograder Metamorphismus Mineralische Veränderungen in Gesteinen unter steigenden Druck- und/oder Temperaturbedingungen. Protolith Der Quellgestein, aus dem sich ein metamorphes oder in einigen seltenen Fällen ein sedimentäres Gestein bildete. In den meisten Fällen ist der entsprechende Sedimentationsbegriff als Protolith bewiesen, da das Material transportiert wurde. Psammit Ein allgemeiner Begriff für einen Sandstein, der am häufigsten verwendet wird, um eine metamorphosierte Felseinheit mit einem dominant Sandsteinprotolith zu beschreiben. pseudomatrixA schwächeres Material (hauptsächlich lithische Fragmente), das in einem Gestein zerkleinert und matrixartig wird. Mimik Ein leicht gefärbtes, hoch vesikuläres Vulkangestein mit sehr geringer Dichte. Pyroklastischer Fluss Ein schnell bewegter Strom von Heißgas und Gestein (kollektiv als Tephra bekannt), der normalerweise den Boden umarmt und bergab fährt oder sich unter der Schwerkraft seitlich ausbreitet. Pyroklav Ein vulkanisches Fragment, wie eine vulkanische Bombe, eine Brötchenbombe oder einen Achnelith. Pyrxen Alle mineralischen Arten, die zwar in verschiedene Systeme (orthorhombische, monoklinische und triclinische) fallen, sind in Form und Struktur eng miteinander verbunden. Sie sind Metasilikate von Calcium, Magnesium und Eisen mit Mangan, und weniger oft mit Natrium, Kalium, Zirkon und Fluor. Pyrxenit Ein grobkörniger, holokristalliner ignes Gestein, der hauptsächlich aus Pyroxenen besteht. Es kann Biotit, Hornblende oder Olivin als Zubehör enthalten. Q Quarzit Ein kompakter, harter, sehr feinkörniger weißer bis cremiger weißer Stein, der in scharfe Winkelfragmente bricht. Quartzite ist immer mit anderen metamorphen Gesteinen verbunden, während Zementsandstein immer mit anderen sedimentären Gesteinen verbunden ist. Quaternal Die jüngste der drei Perioden der Cenozoic Era in der Standard geologischen Zeitskala. Es folgt der Neogene Periode, die sich vor 2.588 ± 0,005 Millionen Jahren bis heute erstreckt. R regionaler Metamorphismus Über weite Bereiche, die sich aus der tiefen Bestattung mit dem anschließenden Anstieg der Temperatur und des statischen Drucks ergeben, in der Regel mit Hilfe von Faltbewegungen, die die Bildung von Bergketten begleiten. Reticulite Eine basaltische Bimse, in der die Wände der Vesikel zusammengebrochen sind, lässt ein Netzwerk von feinen, miteinander verbundenen Glasfäden. Es ist der leichteste Felsen bekannt. retrograder Metamorphismus Die Rekonstitution eines Gesteins durch Revolatisierung bei abnehmenden Temperaturen (und in der Regel Drücken) erlaubt es, die im progradigen Metamorphismus entstandenen Mineral-Assemblagen bei weniger extremen Bedingungen auf die stabileren zurückzukehren. Zurück zur Übersicht Auch als Schubfehler bezeichnet. Dip-Slip-Fehler können in die Typen umgekehrt und normal unterklassifiziert werden". Ein umgekehrter Fehler tritt ein, wenn die Kruste so komprimiert wird, dass sich die Hängewand relativ zur Fußwand nach oben bewegt. Gegen normalen Fehler. Rhyolith Eine aphanitische, buffe bis graue fließbandige Felsen, die oft Spherulite oder Phenocrysten von Quarz und Feldspat enthalten. Räucherstäbchen Eine langgestreckte postglaziale Gesteinsformation mit einer geglätteten Oberfläche auf der bergaufen Seite und einer gepflückten Oberfläche auf der bergaben Seite. Stein rudaces mit der Zusammensetzung und den Eigenschaften von klebrigen Gesteinen, d.h. grobkörnigen Sedimentgesteinen, Konglomeraten und Brekzien, mit einer Teilchengröße von weniger als 2 mm. Rudit mit einem Satz von Sedimentgesteinen, bestehend aus abgerundeten oder eckigen Detritalkörnern, d.h. Granulaten, Kieseln, Kieseln und Steinen, die gröber als Sand in der Größe sind. Saccharoidal mit einer Textur ähnlich der des granulierten Zuckers. Saldanischer orogener Sandsteinsand (mit Körnern bis zu 2 mm Durchmesser), in dem die Körner durch Sekundärsilika oder Calcit zusammengeklebt werden. Vielleicht lose zementiert und weich oder gut zementiert und hart. Buff zu bräunen; manchmal rötlich, aufgrund der Anwesenheit von Eisenoxiden, oder grünlich, aufgrund der Anwesenheit von Glauconit. Sanidin Eine Form von Potash Feldspat identisch in der Zusammensetzung mit Orthoclase, aber physikalisch unterschiedlich, gebildet unter verschiedenen Bedingungen und in verschiedenen Gesteinstypen. Es ist die Hochtemperaturform der Orthoclase, in die es bei 900 °C (1,650 °F) invertiert. In Lavas und Dyke-Rocks. ! Eine Gruppe von mittelgradigen metamorphen Gesteinen, die vor allem für die Präponderanz von lamellaren Mineralien wie Glimmer, Chlorit, Talk, Hornblende, Graphit und andere bemerkenswert sind. Auf Französisch wird Schiss als Schiefer verstanden. Estrich Siehe Talus. Sediment Eine Vertiefung, in der sich im Laufe der Zeit im wesentlichen Sedimente ansammeln. Sedimentgesteinssequenz Eine Sequenz von geologischen Ereignissen, Prozessen oder Gesteinen, die in chronologischer Reihenfolge angeordnet sind. Sericit Eine weiße Potash-Mica, ähnlich wie Muskovit in chemischer Zusammensetzung und allgemeinem Charakter, aber als sekundäres Mineral, oft als Zersetzungsprodukt der Orthoclase. Schiefer Ein feinkörniger, klebriger Sedimentgestein aus Schlamm, der eine Mischung aus Flocken aus Tonmineralien und winzigen Fragmenten (silbergroße Teilchen) anderer Mineralstoffe, insbesondere Quarz und Calcit, ist. Scherzone Eine tabellarische bis flächige, ebene oder kurviplanare Zone, die aus Felsen besteht, die höher belastet sind als Felsen benachbart zur Zone. Siehe auch Schuld. Schild Eine große Fläche von exponierten vorkambrianischen igneösen und hochgradigen metamorphen Felsen, die tektonisch stabile Bereiche bilden. Strand Shingle Ein Strand, der mit Kieseln oder kleinen bis mittelgroßen Kieseln (im Gegensatz zu feinem Sand) gepanzert wird, typischerweise von 2 bis 200 Millimetern (0,1 bis 7,9) Durchmesser. Silcret Ein indurziertes Bodenduricrust, das bei Oberflächensand und Kies entsteht, wird durch gelöste Kieselsäure zementiert. silt Granularmaterial von einer Größe irgendwo zwischen Sand und Ton, deren mineralische Herkunft Quarz und Feldspat ist. Silt kann als Boden oder als suspendiertes Sediment (auch als suspendierte Belastung bezeichnet) in einem Oberflächenwasserkörper auftreten. Es kann auch als Boden am Boden eines Wasserkörpers vorhanden sein. Schiefer Sehr feinkörniger Sedimentgestein des Ton- oder Siltgehalts, der infolge des regionalen Metamorphismus eine schlatige Spaltung entwickelt hat. slaty Spaltung Die Eigenschaft, in feinkörnigen Gesteinen leicht entlang regelmäßiger, eng beabstandeter Fissilitätsebenen zu spalten, wobei die Spaltebenen in Richtung der maximalen Dehnung der Masse liegen. Slickensid Eine glatt polierte Oberfläche, die durch Reibbewegung zwischen Felsen entlang der beiden Seiten eines Fehlers verursacht wird. Diese Fläche wird normalerweise in Bewegungsrichtung abgestreift. Klumpen Eine Form der Massenverschwendung, die auftritt, wenn eine kohärente Masse aus lose verfestigten Materialien oder Gesteinsschichten eine kurze Strecke nach unten bewegt. Bodenverflüssigung Der Prozess, der das Verhalten von Böden beschreibt, die bei Belastung plötzlich einen Übergang von einem festen Zustand in einen verflüssigten Zustand haben oder die die Konsistenz einer schweren Flüssigkeit haben. Sorting beschreibt die Verteilung der Korngröße von Sedimenten, entweder in unkonsolidierten Ablagerungen oder in sedimentären Gesteinen. Sehr schlecht sortiert zeigt, dass die Sedimentgrößen gemischt werden (große Varianz); während gut sortiert zeigt, dass die Sedimentgrößen ähnlich sind (niedrige Varianz). Speleotheme bilden sich am häufigsten in kalkhaltigen Höhlen durch Carbonat-Lösungsreaktionen. Sie können eine Vielzahl von Formen annehmen, je nach ihrer Ablagerungsgeschichte und -umgebung. Ihre chemische Zusammensetzung, allmähliches Wachstum und Erhaltung in Höhlen machen sie nützlich paläoklimatische Proxien. Inklusive Stalaktiten und Stalagmiten. sphene Auch Titanite genannt. Ein Calcium-Titan-Nesosilikat-Mineral. Staurolit Ein rotbraunes bis schwarzes, meist undurchsichtiges, nesosilikatisches Mineral mit einem weißen Streifen. Stein Sturmgrat Ein Strandkamm befindet sich in der Regel weiter oder höher inland durch Wellenwirkung aus Stürmen verursacht. Stamm Eine Veränderung des Volumens oder der Form einer Gesteinsmasse bei Belastung. Stratigraphie Stylolit Eine unregelmäßige Diskontinuität oder nichtstrukturelle Fraktur in Kalkstein und anderen sedimentären Gesteinen. Stylolithe resultieren aus Verdichtung und Drucklösung während der Diagensis. Surfen von oder in Bezug auf die Oberfläche. Silent Ein grobkörniger ignes Gestein aus Zwischenzusammensetzung, bestehend im wesentlichen aus Alkali-Feldspat im Umfang von mindestens zwei Dritteln der Gesamtmasse, mit einem variablen Gehalt an mafischen Materialien, von denen gemeinsame Hornblende charakteristisch ist. Synclin Eine geologische Falte mit nach innen tauchenden Schichten zur Faltenachse. Kontrastantikaline. Syntax Eine abrupte Veränderung der Orientierung eines Berggürtels oder einer individuellen Falt-/Dehnungsstruktur T Table Mountain Group Eine Gruppe von Felsformationen innerhalb der Cape Supergroup-Sequenz von Felsen. Talus Auch als Ekel bezeichnet. Eine Sammlung von zerbrochenen Felsfragmenten an der Basis von Klippen, Bergklippen, Vulkanen oder Talschultern, die sich durch periodische Felsenfälle von benachbarten Klippenflächen angesammelt hat. Mit diesen Materialien verbundene Landformen werden oft Taluslagerstätten genannt. Tektonische Platte Tektit Natürliches Glas aus terrestrischen Ejekta während eines Meteoritenschlags gebildet. Zähigkeit Das Verhalten eines Minerals, wenn es deformiert oder gebrochen wird. tephra Fragmental Material, das durch eine vulkanische Eruption hergestellt wird, unabhängig von Komposition, Fragmentgröße oder Emplacement-Mechanismus. Sobald die Klauen auf den Boden gefallen sind, bleiben sie als Tephra, es sei denn, sie sind heiß genug, um zusammen in pyroklastische Felsen oder Tuff zu verschmelzen. Tethys OceanA prähistorisches Meer, das zwischen den Kontinenten von Gondwana und Laurasia während der Mesozoiczeit vor der Eröffnung des Indischen Ozeans existierte. bis auch als Gletscherboden bezeichnet. Unsortiertes Gletschersediment. Glacial Drift ist ein allgemeiner Begriff für die grobgradigen und extrem heterogenen Sedimente glasischer Herkunft. Glacial till ist der Teil der Gletscherdrift, der direkt vom Gletscher abgelagert wurde. Bisit Eine Art Sedimentgestein, das sich von Gletschern ableitet, die durch anschließendes Begräbnis in festes Gestein eingeschleppt oder lithisiert worden sind. Topographie Die Anordnung der natürlichen und künstlichen physikalischen Merkmale eines Gebiets. Tor Eine große, freistehende Restmasse (Rock outcrop), die abrupt von den umliegenden glatten und sanften Steigungen eines gerundeten Berggipfels oder Bergkämme ansteigt. Spuren fossiler Trachyt Eine feinkörnige igneige Gesteinsart der Zwischenzusammensetzung, in den meisten Fällen mit wenig oder keinem Quarz, bestehend weitgehend aus Alkalifeldspaten (saniden oder oligooclase) zusammen mit einer geringen Menge an farbigen Silikaten wie Diopside, Hornblende oder Glimmer. Travertin Ein terrestrisches Sedimentgestein, gebildet durch Ausfällung von Carbonatmineralen aus Lösung in Grund- und Oberflächengewässern und/oder geothermisch beheizten heißen Quellen. triclin Im triclinischen System wird der Kristall durch Vektoren ungleicher Länge beschrieben, und keiner der drei Vektoren ist orthogonal zu einem anderen. Tuff Ein Gestein aus verdichteten vulkanischen Fragmenten, von denen einige durch das bloße Auge unterschieden werden können. Sind die Fragmente größer als die Gesteinsgrade in einen Agglomerat. Thunfisch Eine riesige, flache, baumlose arktische Region Europas, Asiens und Nordamerikas, in der der Untergrund dauerhaft eingefroren ist. Terbid Die Ablagerung eines Trübungsstroms. Trübungsstrom Ein Strom von sich schnell bewegendem, sedimentbeladenem Wasser, das durch Wasser oder ein anderes Fluid abfällt. Der Strom bewegt sich, weil er eine höhere Dichte als das von ihm durchströmte Fluid aufweist. Tygerberg-Bildung Ein Bestandteil der PreCambrian Malmesbury Gruppe von Südafrika U ultramafic Manchmal verwendet austauschbar mit ultrabasic. Fast feldsparfrei. Beispiele für ultramafische Felsen sind Dunit, Peridotit und Pyroxenit. Urgonian Eine flache Wassercarbonatfazilitäten, die während der Barremian und Aptian an den nördlichen Rändern des Tethys Ozeans abgeschieden wurden. V-Vakuol Ein Blaseneinschluss in Mineralkörnern (typischerweise einkristalliner Quarz), gefüllt mit Flüssigkeit, Gas oder sowohl Flüssigkeit als auch Gas. Vakuume werden im Gegensatz zu den orientierten Blasenzügen von Boehm Lamellae zufällig verteilt. Variscan orogeny Auch genannt Hercynian orogeny. Eine geologische Bergbauveranstaltung, die durch die late Paleozoische kontinentale Kollision zwischen Euramerica (Laurussia) und Gondwana verursacht wurde, um den Superkontinent von Pangaea zu bilden. varve Eine jährliche Schicht aus Sediment oder Sedimentgestein. Venen Eine mineralische Füllung eines Bruchs oder anderer Riss innerhalb eines Gesteins in bogenförmiger oder tabellarischer Form. Vermiculite Ein Wassersilikat-Mineral, das als Schichtsilikat eingestuft wird und sich beim Erhitzen stark ausdehnt. Ausfoliation tritt auf, wenn das Mineral ausreichend erhitzt wird. Vermehrung Die Richtung des Umkippens von asymmetrischen Falten, die der Richtung des Schubs entspricht. vesiculated vitrinite Eine Gruppe von Makrelen, die die häufigste Komponente der Kohle sind. Vitrophyr Siehe Pitchstone. Vulkan Felsen, die aus Magma kristallisiert haben, gegossen an der Oberfläche oder in flacher Tiefe eingeführt. Sie haben relativ schnell abgekühlt, die Korngröße der Kristalle ist gering, ein Teil der Schmelze kann sich als Glas verfestigen, flüchtige Stoffe verloren gehen und wasserfreie Mineralien mit hohen Temperaturen der Kristallisation vorliegen. Vulkanbombe Runder oder spindelförmiger Gestein aus überwiegend basaltischem Gestein, der bei Ausbrüchen ausgestoßen wird. Vug Eine kleine Kavität in einem Gestein gefüllt oder mit Kristallen oder Mineralien ausgekleidet, die von dem Wirtsgestein verschieden sind. W wiggle trace Ein Diagramm, das Wellenamplituden (aufgezeichnet durch seismische Reflexion und Bohrloch Protokollierung) in Abhängigkeit von der Zeit, mit den positiven Peaks in einer einzigen dunklen Farbe schattiert. Wolframit Eisenmanganwolframatmineral mit der chemischen Formel (Fe,Mn)WO4. X xenolith Ein Gesteinsfragment, das bei der Entwicklung und Aushärtung in einem größeren Gestein umhüllt wird. In der Geologie wird der Begriff fast ausschließlich verwendet, um Einschlüsse in igneous Rock während Magma Emplacement und Eruption zu beschreiben. Xenotime Ein seltenes Erdphosphatmineral, dessen Hauptbestandteil Yttriumorthophosphat ist (YPO4.) Röntgenbeugung (XRD) Ein Verfahren zur Bestimmung der Anordnung von Atomen innerhalb eines Kristalls, bei dem ein Strahl von Röntgenstrahlung auf einen Kristall trifft und in viele bestimmte Richtungen bricht. Röntgenfluoreszenz (XRF)Die Emission von charakteristischen sekundären (oder fluoreszierenden) Röntgenaufnahmen aus einem Material, das durch Bombardierung mit energiereichen Röntgenstrahlen oder Gammastrahlen angeregt wurde. Das Phänomen ist weit verbreitet für die Elementaranalyse und chemische Analyse von Mineralien. xyloid Kohle Auch Braunkohle genannt. Ein weicher brauner Brennstoff mit Eigenschaften, die es irgendwo zwischen Kohle und Torf setzen. Y gelber Kuchen Auch gelber Kuchen oder Urania. Eine Art Urankonzentratpulver, das aus Laugungslösungen in einem Zwischenschritt bei der Anreicherung von Uranerzen gewonnen wird. Young's Modul Auch als Zugmodul bezeichnet. Bei fester Mechanik ein Maß für die Steifigkeit eines isotropen elastischen Materials. Sie ist definiert als das Verhältnis der uniaxialen Spannung über die uniaxiale Dehnung im Spannungsbereich, in dem das Hooke's Law hält. YpresianDas älteste Alter oder die niedrigste stratigraphische Bühne des Eozäns. Es umfasst die Zeit zwischen ~56 Ma und ~49 Ma (vor Millionen Jahren.) Z Zeolith Mikroporöse, Alumosilikatminerale, die als Adsorbentien verwendet werden. zirconA Zirkonsilikatmineral der Gruppe der Nesosilikate. Seine entsprechende chemische Formel ist ZrSiO4. Siehe auch Übersicht der Geologie Index der Geologieartikel Glossar der Geographie Begriffe == Referenzen ==