Victors Gerechtigkeit ist ein pejorativer Begriff, der sich auf die Verfolgung der Handlungen der besiegten Partei in einem Konflikt durch die siegreiche Partei bezieht. Victors Gerechtigkeit beinhaltet in der Regel übermäßige oder ungerechtfertigte Bestrafung besiegter Parteien und leichte Bestrafung oder Anstand für Straftaten, die von Siegern begangen werden. Die Einsprechenden argumentieren, dass der Unterschied in den Regeln Heuchelei und Rache unter der Decke der retributiven Gerechtigkeit, die zu Ungerechtigkeit führt, und Ziele des Etiketts können es als ableitend betrachten. Der englische Begriff "Victors' Justice" wurde zunächst von Richard Minear in seinem 1971 Konto des Internationalen Militärtribunals für den Fernen Osten verwendet und wird typischerweise (aber nicht immer) auf die Nachfolge der Kriegsführung angewendet. Es kann eine Kreditübersetzung von synonym Deutsch Siegerjustiz sein, die seit mindestens den 1960er Jahren bezeugt wird. Der eng verbundene Begriff Vae victis Verhalten ist, wo ein Sieger einseitig die vereinbarten Verträge oder ihre Interpretationen ändert und als eine Form der Gerechtigkeit des Siegers betrachtet wird. Die Geschichte der Kriegsgesetze Rechtliche Zwänge über die Kriegsführung im antiken Rom erscheinen in Cicero: "Wie für den Krieg werden die menschlichen Gesetze, die sie berühren, im Kodex des römischen Volkes aufgestellt. " Insbesondere "kein Krieg ist gerecht, es sei denn, es wird nach der Vorlage einer offiziellen Befriedigungsnachfrage oder Warnung und einer formellen Erklärung eingegangen. " Brechen dieser Pflicht von römischen Bürgern wurden vor Gericht verurteilt. Aber den Feinden des Krieges gab das römische Gesetz weder Pflichten noch Rechte zu; daher Urteil – und Strafe – der besiegten Feinde nach dem römischen Ermessen. Dennoch muss die Ausübung dieses Ermessens der Gerechtigkeit dienen, argumentierte Cicero: "Wenn der Sieg gewonnen wird, sollten wir diejenigen ersparen, die nicht blutrünstig und barbarisch in ihrer Kriegsführung gewesen sind" (die Kriegsführung wird nur entschuldigt, wenn "wir in Frieden ungeschoren" in keiner anderen Weise leben können). Die westliche Tradition des Denkens an einen gerechten Krieg setzt sich fort in die Christenheit und dann die Moderne, und aus dem späten 19. Jahrhundert wird in internationalen Konventionen, vor allem in Genf und in den Haag, kodifiziert, dann sagte, Gesetze des Krieges auszudrücken. Anschuldigungen Victors Gerechtigkeit ist angeblich in der gesamten Geschichte aufgetreten. Ein bekanntes altes Beispiel ist die Belagerung von Plataea in 429–427 v. Chr., während des Peloponnesischen Krieges. Die Stadt Plataea, ein fester Verbündeter von Athen, stand hartnäckig eine längere Belagerung durch die Spartanen und ihre Verbündeten – und gab schließlich den Spartanen zu, da alle Vorräte erschöpft waren und keine Hoffnung auf Hilfe blieb. Sie hatten den Spartanen einen fairen Prozess geglaubt, wie die Spartanen versprochen hatten, sie alle gerecht zu urteilen, und "nur die Schuldigen sollten bestraft werden", wenn sie nachgeben. Doch als die Plataeanischen Gefangenen vor den Richtern gebracht wurden, wurde kein Prozess abgehalten und sie konnten keine echte Verteidigung anbieten. Die Spartanen fragten einfach jeden der Gefangenen, ob sie die Spartanen und Verbündeten im Krieg erbracht hätten – auf die die Gefangenen letztendlich keine Wahl hätten, sondern nein zu beantworten". Es war jedem bekannt, dass während des gesamten Krieges die Plataeaner auf der Athener Seite gekämpft hatten, gegen die Spartanen – das war die gebührend erklärte Politik ihres Stadtstaates. Als die Plataeaner diese negative Antwort gaben, waren sie einer nach dem Tode – über 200 davon. Thucydides hielt klar fest, dass dies ein unlauteres Gerichtsverfahren war. Die dokumentierten Behauptungen von Victors Gerechtigkeit wurden seit dem 19. Jahrhundert besonders verbreitet. Die Welt der Welt Page, ein Veteran der Union Army während des Amerikanischen Bürgerkriegs, präsentierte in seinem 1908er Buch The True Story of Andersonville Prison, untertitelt "A Defense of Major Henry Wirz". Nachdem er seine Monate als Kriegsgefangener des Konföderierten beschrieben hat, erzählt Page die Inhaftierung und den Prozess von Major Henry Wirz, dem einzigen Kommandanten des Lagers Sumter Gefangenen des Kriegslagers in der Nähe von Andersonville, Georgia. Die Konföderation hielt von Februar 1864 bis April 1865 etwa 45.000 Unionsgefangene in Camp Sumter, während der aufgrund der schrecklichen Bedingungen des Gefängnisses fast 13.000 starben. Wirz wurde in der siegreichen Union als "The Demon of Andersonville" bekannt und war einer von nur zwei Konföderierten, die während des Amerikanischen Bürgerkriegs von Kriegsverbrechen verurteilt wurden. Wirz wurde am 10. November 1865 von einem Kriegsverbrechen schuldig befunden und öffentlich in Washington D.C. hingerichtet. Einige haben die Anklagen gegen Wirz, seine persönliche Verantwortung für die Bedingungen im Camp Sumter und die Fairness seines Nachkriegs-Prozesses in Frage gestellt. 1980 bezeichnete der Historiker Morgan D. Peoples Wirz als Sündenbock und seine Überzeugung bleibt kontrovers. Die Kriegsverbrechensversuche nach dem Zweiten Weltkrieg wurden später mit vielen der Phänomene und Probleme beobachtet, die auf der Seite des Berichts von Wirzs Prozess, Überzeugung, Verurteilung und Hinrichtung gesehen wurden. Der Nürnberger Strafgerichtshof für Kriegsverbrechen (und Nebengerichte wie das Internationale Militärgericht Dachau) hat nur Axis-Staatsangehörige oder Kollaborateure verfolgt und nicht alliierte Kriegsverbrechen verfolgt. Dies führte zum Paradox, dass niemand aus der Sowjetunion angeklagt wurde, obwohl die UdSSR am 17. September 1939 an der Invasion Polens teilgenommen hatte. Während die deutschen Angeklagten wegen des Aggressionskrieges für den Angriff Deutschlands auf Polen angeklagt wurden, wurde niemand aus der Sowjetunion angeklagt, obwohl auch die UdSSR Polen angegriffen hatte. In der Tat saßen die Sowjets sogar im Urteil, als einer der vier Allieder war Sowjet. Ebenso war eine der Anklagen "Verschwörung, aggressiven Krieg zu führen", aber die Sowjets, die mit den Nazis verschwörten, aggressiven Krieg gegen Polen zu führen, wurden nicht angeklagt. Darüber hinaus ist es üblich, dass die Streitkräfte eines zivilisierten Landes ihre Streitkräfte mit detaillierter Anleitung über das, was unter ihrem Militärkodex ist und nicht erlaubt ist, ausstellen werden. Diese sollen alle internationalen Vertragspflichten und die üblichen Kriegsgesetze beinhalten. Zum Beispiel, bei der Studie von Otto Skorzeny, seine Verteidigung war zum Teil auf dem Feld Handbuch, das vom Kriegsministerium der US-Armee veröffentlicht wurde, am 1. Oktober 1940, und das amerikanische Soldatenhandbuch. Wenn ein Mitglied der Streitkräfte seinen eigenen Militärcode bricht, können sie erwarten, sich einem Kriegsgericht zu stellen. Als Mitglieder der alliierten Streitkräfte ihre militärischen Codes brachen, konnten sie versucht werden, wie zum Beispiel das Massaker von Dachau oder die Massaker von Biscari. Die bedingungslose Hingabe der Achsmächte war ungewöhnlich und führte direkt zur Bildung der internationalen Tribunale. Normalerweise enden internationale Kriege bedingt und die Behandlung verdächtiger Kriegsverbrecher ist Teil des Friedensvertrages. In den meisten Fällen werden diejenigen, die nicht Kriegsgefangene sind, unter ihrem eigenen Justizsystem versucht, wenn sie verdächtigt werden, Kriegsverbrechen zu begehen – wie am Ende des Zweiten Weltkriegs in Finnland geschehen, wo die Allied Control Commission eine Liste von Ereignissen von Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen den Frieden vorgelegt hat und die Untersuchung und das Urteil dieser Fälle nach finnischem Recht den finnischen Gerichten überlassen wurden. Ein Ex-post-Facto-Gesetz musste jedoch für diese Fälle inspiziert werden, da die finnische Strafgesetzgebung kein Konzept enthielt, für die Politik verantwortlich zu sein, das zu einem Krieg führte. Bei der Beschränkung des internationalen Tribunals auf den Versuch von verdächtigen Axis-Kriegsverbrechen handelten die Alliierten innerhalb des normalen internationalen Rechts. Bei der Wiedervereinigung Deutschlands im Oktober 1990 wurde die Deutsche Demokratische Republik (Ostdeutschland) in die Bundesrepublik Deutschland (Westdeutschland) in das moderne Einheitsland Deutschlands aufgenommen. Wiedervereinigung sah zahlreiche Die ostdeutschen Beamten beschuldigten Verbrechen deutscher Gerichte, die direkte Fortführung von westdeutschen Gerichten waren, die einige als Siegerjustiz betrachteten. Viele niederrangige Mitglieder der Border Troops der Deutschen Demokratischen Republik wurden mit Verbrechen im Zusammenhang mit der Republikflucht beschuldigt, mit geschätzten 300 bis 400 Toten an der Berliner Mauer und an der deutschen Grenze. Diese Grenzschutzbeamten, die als Todesschützen ("Todesschützen" bezeichnet werden, wurden oft verurteilt, obwohl sie bezweifelten, dass sie Schießbefehl ("Bestellung zum Feuer") von Vorgesetzten folgten, die die Wachen anwiesen, Fluchten zu erschießen, die zwei Warnungen ignorierten, um zu stoppen. Die deutschen Gerichte argumentierten, die ostdeutschen Grenzgesetze seien so grundlegend im Konflikt mit dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, den Ostdeutschland unterschrieben und ratifiziert hatte, dass sie überhaupt kein Gesetz, sondern formalisierte Ungerechtigkeit waren, und daher sollten die Soldaten ihren Befehlsbeamten gehorchen. Versuche, die Fairness der Kriegsverbrechen zu gewährleisten, Verfolgungen Seit dem Zweiten Weltkrieg ist die Anklage der Siegerjustiz in jedem nachfolgenden Konflikt entstanden, in dem Kriegsverbrechen strafrechtliche Verfolgungen begangen wurden. Beispiele sind die jugoslawischen Kriege, der Ruanda-Genozid und der Krieg in Afghanistan. Der Internationale Strafgerichtshof (ICC) wurde 2003 als Vertragsvereinbarung zwischen den Mitgliedstaaten eingerichtet, um einen neutralen internationalen Gerichtshof zu schaffen, der die Anschuldigung von "Gesetz des Siegers" vermeidet, und das würde alle angeblichen Kriegsverbrechen auf jeder Seite eines Konflikts verfolgen. Aktuelle Behauptungen Das von den Vereinten Nationen organisierte Internationale Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien (ICTY) beklagt die Zuständigkeit für alle Völkermordakte, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen im Gebiet des ehemaligen Jugoslawiens. Aber bisher hat das Tribunal nur Bürger aus den Balkanstaaten verfolgt. Die meisten Angeklagten waren Auch serbische Politiker, Soldaten und Paramilitärs, aber auch Kroaten, Bosnier und ethnische albanische Befreiungsarmee wurden versucht. Das Tribunal hat jedoch abgelehnt, die Behauptungen von westlichen Wissenschaftlern und serbischen Politikern zu untersuchen, die NATO-Beamten von Kriegsverbrechen während der Bombardierung von Serbien (dem Kosovo-Krieg) 1999 angeklagt haben, einschließlich der bewussten Bombardierung einer Serb-TV-Station, die Journalisten tötete, und die tödliche Bombardierung (möglicherweise rücksichtslos) einer Eisenbahnbrücke, während ein ziviler Zug darüber hinwegging. Siehe auch Combatant Status Review Tribunal Disarmed Enemy Forces Might macht Rechtsphilosophie der Geschichte, über die Behauptung, dass Geschichte von den Siegern Tomoyuki Yamashita Vertrag von Versailles geschrieben wird == Referenzen ==