Afrikanische Kunst beschreibt die modernen und historischen Gemälde, Skulpturen, Installationen und andere visuelle Kultur aus einheimischen oder indigenen Afrikanern und dem afrikanischen Kontinent. Die Definition kann auch die Kunst der afrikanischen Diaspora umfassen, wie Afrikanische Amerikaner, Karibik oder Kunst in südamerikanischen Gesellschaften, die von afrikanischen Traditionen inspiriert sind. Trotz dieser Vielfalt gibt es vereinheitlichte künstlerische Themen, wenn man die Gesamtheit der visuellen Kultur aus dem afrikanischen Kontinent betrachtet. Keramik, Metallarbeiten, Skulpturen, Architektur, Textilkunst und Faserkunst sind wichtige visuelle Kunstformen in ganz Afrika und können in die Studie der afrikanischen Kunst aufgenommen werden. Der Begriff "afrikanische Kunst" umfasst in der Regel nicht die Kunst der nordafrikanischen Gebiete entlang der Mittelmeerküste, da solche Gebiete seit langem Teil verschiedener Traditionen waren. Für mehr als ein Jahrtausend war die Kunst solcher Gebiete Teil der Berber- oder islamischen Kunst, obwohl mit vielen besonderen lokalen Eigenschaften. Die Kunst Äthiopiens mit einer langen christlichen Tradition unterscheidet sich auch von der der meisten Afrikas, wo die traditionelle afrikanische Religion (mit dem Islam im Norden) bis zum 20. Jahrhundert dominant war. Afrikanische Kunst umfasst prähistorische und antike Kunst, islamische Kunst Westafrikas, die christliche Kunst Ostafrikas und die traditionellen Artefakte dieser und anderer Regionen. Viele afrikanische Skulptur war historisch in Holz und anderen natürlichen Materialien, die vor einigen Jahrhunderten nicht überlebt haben, obwohl seltene ältere Keramik- und Metallfiguren aus einer Reihe von Bereichen zu finden sind. Einige der frühesten dekorativen Objekte, wie Schalenkugeln und Beweisen der Farbe, wurden in Afrika entdeckt, aus dem Mittelalter des mittleren Steins. Masken sind wichtige Elemente in der Kunst vieler Völker, zusammen mit menschlichen Figuren, und sind oft sehr stilisiert. Es gibt eine Vielzahl von Stilen, die oft im gleichen Kontext der Herkunft variieren und je nach Verwendung des Objekts, aber breite regionale Trends sind offensichtlich; Skulptur ist am häufigsten unter "Gruppen von niedergelassenen Kultivatoren in den Gebieten, die von den Niger und Kongo Flüssen entwässert" in Westafrika. Direkte Bilder von Gottheiten sind relativ selten, insbesondere sind Masken für Ritualzeremonien oder wurden häufig gemacht. Seit Ende des 19. Jahrhunderts gibt es in westlichen Sammlungen eine zunehmende Menge an afrikanischer Kunst, deren feinste Stücke als Teil der Kolonisationsgeschichte dargestellt werden. Afrikanische Kunst hat einen wichtigen Einfluss auf die europäische Moderne, die von ihrem Interesse an abstrakter Darstellung inspiriert wurde. Es war diese Wertschätzung der afrikanischen Skulptur, die dem Konzept der "afrikanischen Kunst" zugeschrieben wurde, wie von europäischen und amerikanischen Künstlern und Kunsthistorikern gesehen. Westafrikanische Kulturen entwickelten Bronzeguss für Reliefs, wie die berühmten Benin Bronzen, um Paläste und für hoch naturalistische königliche Köpfe aus der Stadt Benin, Edo State, sowie in Terrakotta oder Metall, aus dem 12.–14. Jahrhundert zu schmücken. Akan Goldgewichte sind eine Form von kleinen Metallskulpturen, die im Zeitraum 1400–1900 produziert wurden; einige stellen offenbar Sprüche dar, tragen ein narratives Element selten in der afrikanischen Skulptur; und königliche Regalien enthalten beeindruckende Goldskulpturelemente. Viele westafrikanische Figuren werden in religiösen Ritualen verwendet und werden oft mit Materialien beschichtet, die auf sie für Zeremonienangebote platziert werden. Die Mande-sprechenden Völker der gleichen Region machen aus Holz Stücke mit breiten, flachen Oberflächen und Armen und Beinen geformt wie Zylinder. In Zentralafrika umfassen die wichtigsten Unterscheidungsmerkmale jedoch herzförmige Gesichter, die nach innen gekrümmt sind und Muster von Kreisen und Punkten darstellen. Thematische Elemente künstlerische Kreativität oder Expressive Individualismus: Insbesondere in der westafrikanischen Kunst besteht ein weit verbreiteter Schwerpunkt auf dem ausdrucksstarken Individualismus, der gleichzeitig von der Arbeit der Vorgänger beeinflusst wird. Ein Beispiel wäre die Dan-Künstlerei sowie ihre Präsenz in der westlichen afrikanischen Diaspora. Betonung auf die menschliche Figur: Die menschliche Figur war immer das Hauptthema der meisten afrikanischen Kunst, und dieser Schwerpunkt hat sogar bestimmte europäische Traditionen beeinflusst. Zum Beispiel hat Portugal im fünfzehnten Jahrhundert mit der Sapi-Kultur bei der Elfenbeinküste in Westafrika gehandelt, die aufwendige Elfenbein-Salzzellen geschaffen, die Hybriden von afrikanischen und europäischen Designs waren, vor allem bei der Hinzufügung der menschlichen Figur (die menschliche Figur erschien typischerweise nicht in portugiesischen Salzzellen). Die menschliche Figur kann das Lebende oder die Toten symbolisieren, kann auf Häuptlinge, Tänzer oder verschiedene Trades wie Schlagzeuger oder Jäger oder sogar eine anthropomorphe Darstellung eines Gottes oder eine andere votive Funktion sein.Ein weiteres gemeinsames Thema ist die Intermorphose von Mensch und Tier. Visuelle Abstraktion: Afrikanische Kunstwerke neigen dazu, visuelle Abstraktion gegenüber der naturalistischen Darstellung zu bevorzugen. Denn viele afrikanische Kunstwerke verallgemeinern stilistische Normen. Anwendungsbereich Die Studie der afrikanischen Kunst konzentrierte sich bis vor kurzem auf die traditionelle Kunst bestimmter namhafter Gruppen auf dem Kontinent, mit einem besonderen Schwerpunkt auf der traditionellen Skulptur, Masken und anderen visuellen Kultur aus nicht-islamischen Westafrika, Zentralafrika und Südafrika mit einem besonderen Schwerpunkt auf dem 19. und 20. Jahrhundert. Vor kurzem gab es jedoch eine Bewegung unter afrikanischen Kunsthistorikern und anderen Gelehrten, um die visuelle Kultur anderer Regionen und Zeiträume einzubeziehen. Der Begriff ist, dass durch die Aufnahme aller afrikanischen Kulturen und ihrer visuellen Kultur im Laufe der Zeit in der afrikanischen Kunst ein besseres Verständnis der visuellen Ästhetik des Kontinents über die Zeit hinweg gegeben wird. Schließlich haben auch die Künste des Volkes der afrikanischen Diaspora in Brasilien, der Karibik und den südöstlichen Vereinigten Staaten begonnen, in das Studium der afrikanischen Kunst aufgenommen zu werden. Materialien Afrikanische Kunst nimmt viele Formen und wird aus vielen verschiedenen Materialien hergestellt. Die meisten afrikanischen Kunstwerke sind Holzskulpturen, wahrscheinlich weil Holz ein sehr weit verbreitetes Material ist. Schmuck ist eine beliebte Kunstform und wird verwendet, um Rang, Zugehörigkeit mit einer Gruppe oder rein für Ästhetik anzuzeigen. Der afrikanische Schmuck besteht aus verschiedenen Materialien wie Tigers Augenstein, Hämatit, Sisal, Kokosnussschale, Perlen und Ebenholz. Skulpturen können Holz, Keramik oder aus Stein wie die berühmten Shona-Skulpturen geschnitzt sein, und verzierte oder geformte Keramik stammt aus vielen Regionen. Verschiedene Formen von Textilien sind gemacht, einschließlich Chitenge, Schlammtuch und Kente Tuch. Mosaics aus Schmetterlingsflügeln oder farbigem Sand sind in Westafrika beliebt. Frühafrikanische Skulpturen können als aus Terrakotta und Bronze hergestellt identifiziert werden. Traditionelle afrikanische Religionen Traditionelle afrikanische Religionen sind auf afrikanischen Kunstformen auf dem ganzen Kontinent äußerst einflussreich. Afrikanische Kunst stammt oft aus den Themen religiöser Symbolik, Funktionalismus und Utilitarismus, und viele Kunstwerke werden für spirituelle statt rein kreative Zwecke geschaffen. Viele afrikanische Kulturen betonen die Bedeutung der Vorfahren als Vermittler zwischen den Lebenden, den Göttern und dem höchsten Schöpfer, und Kunst wird als Weg gesehen, diese Geister der Vorfahren zu kontaktieren. Kunst kann auch verwendet werden, um Götter darzustellen, und wird für seine funktionalen Zwecke geschätzt. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die Ankunft sowohl des Christentums als auch des Islam auch die Kunst des afrikanischen Kontinents stark beeinflusst hat und die Traditionen beider in den Glauben und die Kunstwerke der traditionellen afrikanischen Religion integriert wurden. Geschichte Die Ursprünge der afrikanischen Kunst liegen lange vor der aufgezeichneten Geschichte. Die ältesten bekannten Perlen der Region wurden aus Nassarius Schalen hergestellt und vor 72.000 Jahren als persönliche Ornamente getragen. In Afrika gibt es Beweise für die Herstellung von Farben durch einen komplexen Prozess vor etwa 100.000 Jahren und die Verwendung von Pigmenten vor etwa 320.000 Jahren. Afrikanische Rockkunst in der Sahara in Niger bewahrt 6000-jährige Schnitzereien. Neben dem Subsahara-Afrika trugen auch die westlichen Kulturkunst, die alten ägyptischen Gemälde und Artefakte sowie die indigenen südlichen Handwerke stark zur afrikanischen Kunst bei. Die Kunst war oft abstrakte Interpretationen von Tieren, Pflanzenleben oder natürlichen Designs und Formen. Das Nubische Königreich Kush im modernen Sudan war in engem und oft feindlichen Kontakt mit Ägypten und produzierte monumentale Skulptur meist abgeleitet von Stilen, die nicht im Norden führten. In Westafrika stammen die frühesten bekannten Skulpturen aus der Nok-Kultur, die zwischen 1.500 v. Chr. und 500 n. Chr. in modernem Nigeria gedeihte, wobei Tonfiguren typischerweise mit länglichen Körpern und eckigen Formen. Mehr komplexe Methoden der Herstellung von Kunst wurden in Subsahara-Afrika rund um das 10. Jahrhundert entwickelt, einige der bemerkenswertesten Fortschritte sind die Bronzearbeit von Igbo Ukwu und die Terrakotta und Metallarbeiten von Ile Ife Bronze und Messing Castings, oft mit Elfenbein und Edelsteinen verziert, wurde hoch angesehen in viel Westafrika, manchmal beschränkt auf die Arbeit von Gericht Handwerkern und identifiziert mit königlichen Benin. Einfluss auf die westliche Kunst Während und nach der kolonialen Periode des 19. und 20. Jahrhunderts zeichneten westliche Kunst seit langem als primitiv aus. Der Begriff trägt negative Konnotationen von Unterentwicklung und Armut mit sich.Die Kolonisierung im neunzehnten Jahrhundert gründete ein westliches Verständnis, das darauf abzielte, dass die afrikanische Kunst aufgrund ihres geringen sozioökonomischen Status nicht technisch in der Lage war. Zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts veröffentlichten Kunsthistoriker wie Carl Einstein, Michał Sobeski und Leo Frobenius wichtige Werke über die Thematik und gaben der afrikanischen Kunst den Status des ästhetischen Objekts, nicht nur des ethnographischen Objekts. Gleichzeitig wurden Künstler wie Paul Gauguin, Pablo Picasso, Georges Braque, André Derain, Henri Matisse, Joseph Csaky und Amedeo Modigliani von der afrikanischen Kunst unter anderen Kunstformen bewusst und inspiriert. In einer Situation, in der die etablierte Avantgarde gegen die Zwänge, die durch den Dienst der Welt der Erscheinungen auferlegt wurden, bewies die afrikanische Kunst die Macht der höchst gut organisierten Formen; produziert nicht nur durch die Reaktion auf die Fähigkeit der Sichtbarkeit, sondern auch und oft vor allem die Fähigkeit der Phantasie, Emotion und mystische und religiöse Erfahrung. Diese Künstler sahen in der afrikanischen Kunst eine formale Vollkommenheit und Raffinesse mit phänomenaler Ausdruckskraft vereint. Das Studium und die Reaktion auf die afrikanische Kunst, von Künstlern zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts, erleichterte eine Explosion von Interesse an der Abstraktion, Organisation und Reorganisation von Formen und die Erkundung von emotionalen und psychologischen Gebieten, die bisher in der westlichen Kunst nicht gesehen wurden. Dadurch wurde der Status der bildenden Kunst verändert. Kunst ist nicht mehr bloß und vor allem ästhetisch, sondern wurde auch ein wahres Medium für philosophischen und intellektuellen Diskurs und damit wahrhaft und tief ästhetischer als je zuvor. Traditionelle Kunst Traditionelle Kunst beschreibt die populärsten und studierten Formen der afrikanischen Kunst, die in Museumssammlungen zu finden sind. Holzmasken, die entweder von menschlichen, tierischen oder legendären Kreaturen sein könnten, sind eine der am häufigsten gefundenen Formen der Kunst in Westafrika. In ihrem ursprünglichen Kontext werden Zeremonienmasken für Feiern, Initiationen, Ernten und Kriegsvorbereitungen verwendet. Die Masken werden von einem gewählten oder initiierten Tänzer getragen. Während der Maskenzeremonie geht der Tänzer in tiefe Trance, und während dieses Geisteszustands kommuniziert er mit seinen Vorfahren. Die Masken können auf drei unterschiedliche Weise getragen werden: vertikales Abdecken des Gesichts: als Helme, Umschließen des ganzen Kopfes und als Kamm, auf dem Kopf, der im Rahmen der Verkleidung üblicherweise von Material bedeckt war. Afrikanische Masken stellen oft einen Geist dar und es wird stark angenommen, dass der Geist der Vorfahren den Träger besitzt. Die meisten afrikanischen Masken sind mit Holz gefertigt und können mit: Elfenbein, Tierhaare, Pflanzenfasern (wie Raffia), Pigmente (wie Kaolin,) Steine und Halbedelsteine sind ebenfalls in den Masken enthalten. Statuen, in der Regel aus Holz oder Elfenbein, sind oft mit Cowrie Schalen, Metallbolzen und Nägel eingehüllt. Dekorative Kleidung ist auch häufig und umfasst einen weiteren großen Teil der afrikanischen Kunst. Unter den komplexesten afrikanischen Textilien ist das bunte, streifengewebte Kente-Tuch von Ghana. Boldly gemusterte Schlammdecke ist eine weitere bekannte Technik. Zeitgenössische afrikanische Kunst Afrika beherbergt eine blühende zeitgenössische Kunst-Kunstkultur. Dies wurde bis vor kurzem durch die Betonung der traditionellen Kunst durch Gelehrte und Kunstsammler untersucht. Bekannte moderne Künstler sind El Anatsui, Marlene Dumas, William Kentridge, Karel Nel, Kendell Geers, Yinka Shonibare, Zerihun Yetmgeta, Odhiambo Siangla, Elias Jengo, Olu Oguibe, Lubaina Himid, Bili Bidjocka und Henry Tayali. Kunstbiennale finden in Dakar, Senegal und Johannesburg, Südafrika statt. Viele zeitgenössische afrikanische Künstler sind in Museumssammlungen vertreten und ihre Kunst kann für hohe Preise bei Kunstauktionen verkaufen. Trotzdem neigen viele zeitgenössische afrikanische Künstler zu einer schwierigen Zeit, einen Markt für ihre Arbeit zu finden. Viele zeitgenössische afrikanische Künste leihen sich stark von traditionellen Vorgängern. Ironischerweise wird diese Betonung auf Abstraktion von Westernern als Nachahmung europäischer und amerikanischer Kubisten und totemischer Künstler wie Pablo Picasso, Amedeo Modigliani und Henri Matisse gesehen, die im frühen zwanzigsten Jahrhundert stark von der traditionellen afrikanischen Kunst beeinflusst wurden. Diese Zeit war entscheidend für die Entwicklung der westlichen Moderne in der bildenden Kunst, symbolisiert durch Picassos bahnbrechende Malerei Les Demoiselles d'Avignon. Heute gilt Fathi Hassan als ein großer früher Vertreter zeitgenössischer schwarzafrikanischer Kunst. Die zeitgenössische afrikanische Kunst wurde in den 1950er und 1960er Jahren in Südafrika von Künstlern wie Irma Stern, Cyril Fradan, Walter Battiss und durch Galerien wie der Goodman Gallery in Johannesburg prämiert.Vor kurzem haben europäische Galerien wie die Oktober-Galerie in London und Sammler wie Jean Pigozzi, Artur Walther und Gianni Baiocchi in Rom geholfen, das Interesse an dem Thema zu erweitern. Zahlreiche Ausstellungen des Museums für Afrikanische Kunst in New York und des afrikanischen Pavillons auf der Biennale von Venedig 2007, die die Sindika Dokolo African Collection of Contemporary Art vorstellte, haben einen langen Weg unternommen, um vielen Mythen und Vorurteilen entgegenzuwirken, die zeitgenössische afrikanische Kunst berauben. Die Ernennung des nigerianischen Okwui Enwezor als künstlerischer Leiter der Documenta 11 und seiner afrikanisch-zentrierten Vision der Kunst trieben die Karriere unzähliger afrikanischer Künstler auf die internationale Bühne. Eine breite Palette von mehr oder weniger traditionellen Formen der Kunst oder Anpassungen des traditionellen Stils an den zeitgenössischen Geschmack sind zum Verkauf an Touristen und andere, darunter sogenannte "Flughafenkunst". Eine Reihe von energischen Volkstraditionen assimilieren westliche Einflüsse in afrikanische Stile wie die aufwändigen Phantasie-Zuchten des südlichen Ghanas, die in einer Vielzahl verschiedener Formen hergestellt werden, die die Berufe oder Interessen des Verstorbenen repräsentieren oder ihren Status erhöhen. Die Ga glauben, dass eine aufwändige Beerdigung den Status ihrer Lieben im Nachleben nutzen wird, so dass Familien oft keine Kosten ersparen, wenn sie entscheiden, welche Sarg sie für ihre Verwandten wollen. Diese Sarg können die Formen von Autos, Kakao Pods, Hühner oder jede andere Form, die eine Familie entscheiden kann, die besten repräsentiert ihre verstorbenen geliebten. Pop-Art und Werbekunst Kunst, die für lokale Unternehmen, einschließlich Barbershops, Filmhäuser und Geräte-Shops, verwendet wird, wurde international in Galerien gefeiert und hat die Karriere von vielen zeitgenössischen afrikanischen Künstlern, von Joseph Bertiers von Kenia zu mehreren Filmplakaten in Ghana gestartet. Ghanaische handgemalte Filmplakate auf Leinwand und Mehlsack aus den 1980er und 1990er Jahren wurden in Museen auf der ganzen Welt ausgestellt und durch ihre hochprägsamen und stilisierten Darstellungen westlicher Filme virale soziale Medien aufmerksam gemacht. Diese kreative Interpretation der westlichen Kultur durch afrikanische Kunststile zeigt sich auch mit der Tradition von Lobporträts, die internationale Prominente darstellen, die oft als geschäftsführende Werbekunst dienten und seitdem weithin im globalen Kunstmarkt geschätzt und gesammelt wurden. Minimalistische afrikanische Kunst Ein weiterer bemerkenswerter zeitgenössischer afrikanischer Künstler ist Amir Nour, der derzeit in Chicago ansässig ist. In den 1960er Jahren schuf er eine Metallskulptur namens Grazing in Shendi (1969), die aus geometrischen Formen besteht, die mit seiner Erinnerung an seine Heimat verbinden. Die Skulptur ähnelt grasenden Schafen in der Ferne. Er bewertete die Entdeckung von Kunst in der Gesellschaft des Künstlers, einschließlich Kultur, Tradition und Hintergrund. Nach Land, Zivilisationen oder Menschen Westafrika Ghana Ghana Ghana ist berühmt für die Schaffung der berühmtesten in bona fide afrikanischen Ausdrucksformen und macht, diese reichen von Holzschnitzereien, Messingarbeiten, Figuren, Edelsteine und verschiedene Arten von Materialien. Ghana hält sich immer noch als eine Nation mit endlosen Mineralvorkommen, wie Gold, Diamant, Silber, Bronze, etc. Ghana bietet viel Hilfe für Handwerker, Schmuck zu schaffen und zu gestalten, sei es zeitgemäß oder traditionell. Ein Kente ist ein traditionelles, mehrfarbiges, handgewebtes, gestepptes Tuch. Es ist auch eine Art Seide und Baumwolle Textur aus interlaced Stoffstreifen. Das Tuch ist zentral für die ghanaische Kultur und es wird auch traditionell verwendet, um sowohl Männer als auch Frauen mit etwas unterschiedlichen Variationen für beide getragen werden. Dieser Stoff wird fast von jedem ghanaischen Stammmitglied getragen. Farben und Bedeutung Es gibt verschiedene Farbvariationen für den Kente, jede Farbe hat verschiedene Bedeutungen. Hier einige Beispiele: Schwarze Reifung Weiß: Reinigung Gelb: Kostbarkeit Blau: Ruhe Rot: blushed Akan Kunst entstand unter den Akan-Leuten. Akan Kunst ist bekannt für pulsierende künstlerische Traditionen, einschließlich Textilien, Skulpturen, Akan Goldgewichte, sowie Gold- und Silberschmuck. Die Akan-Leute sind bekannt für ihre starke Verbindung zwischen visuellen und verbalen Ausdrücken und einer unverwechselbaren Mischung aus Kunst und Philosophie. Akan-Kultur wertet Gold vor allen anderen Metallen und glaubt, dass es die übernatürlichen Elemente hinter vielen Dingen darstellen kann, einschließlich königlicher Autorität und kulturelle Werte. Die Asante, die eine dominante Akan-sprachige Kultur in Ghana sind, spürt ihren Ursprung zurück auf die Ankunft eines goldenen Werkzeugs, das jetzt gesagt wird, um die Seele der Asante Nation in sich zu halten.Gold wurde als irdisches Gegenstück zur Sonne angesehen und wurde oft in der Kunst genutzt, um die Bedeutung des Königs darzustellen, was es zu einer wesentlichen Darstellung ihrer kulturellen und sozialen Werte macht. Kente Tuch ist eine weitere äußerst wichtige Kunsttradition der Akan Kultur. Tradition sagt, dass Kente Tuch entstand, als Weber versuchten, die Webfähigkeiten von Spinnen mit ihren Netzen zu kopieren. Kente Tuch ist weltweit bekannt für seine Farben und Muster. Sein ursprüngliches Ziel war es, königliche Macht und Autorität darzustellen, ist nun aber ein Symbol der Tradition geworden und wurde von mehreren anderen Kulturen angenommen. Nigeria Nigeria nigerianische Kultur wird durch Kunst und Folklore illustriert. Nigeria zeichnet seine Inspiration für ihre Kunst aus dem traditionellen Volkserbe der Region. Es gibt verschiedene Arten von Kunstwerken aus der nigerianischen Kultur. Einige dieser Kunstwerke können Steinschnitzereien, Keramik, Glasarbeit, Holzschnitzereien und Bronzearbeiten sein. Benin und Awka gelten als zentrale Stellen für Holzschnitzerei. Holzschnitzer sind im Süden Nigerias von Zeit zu Unsterblichkeit gedeiht. Beispiele für Nigerianische traditionelle Kunstmasken Masken sind ein Stück des animistischen Vertrauens der Yoruba-Individuen. Die Schleier sind gemalt, und Fans tragen sie bei Gedenkleistungen und verschiedenen Funktionen, um die Geister zu schmelzen. Pottery Pottery hat einen langen Brauch in Nigeria. Pottery war bekannt aus 100 B.C.Diese Tage Suleja, Abuja und Ilorin werden als signifikante Zahlen von üblichen Keramiken angesehen. Potters in Nigeria sind häufig weiblich und üben in der Regel die Methoden durch Familien weiter. Textilien Yorubas verwenden einen Busch, um indigo-shaded batik-farbigen Stoff zu machen. Damen tun im Allgemeinen das Verderben, während im Norden die Spezialität nur von Männern gebohrt wird. Weavers überall in der ganzen Nation produzieren eine herrliche Textur mit Bandstrukturen. Oyo-Zustand ist für seine feinen Web-Materialien bekannt, während Gewebe aus Abia-Zustand eine breite Strategie nutzt. Die Nok-Kultur ist eine frühe Eisenzeit-Bevölkerung, deren Materialreste nach dem Ham-Dorf Nok im Bundesstaat Kaduna Nigeria benannt werden, wo ihre berühmten Terrakotta-Skulpturen erstmals 1928 entdeckt wurden. Die Nok Kultur erschien in Nordnigeria um 1500 v. Chr. und verschwand unter unbekannten Umständen rund 500 n. Chr., so dass etwa 2.000 Jahre lang. Die Funktion von Nok terracotta Skulpturen bleibt unbekannt. Die Terrakotta wird größtenteils in Form von Streufragmenten erhalten. Deshalb ist Nok-Art heute nur für die Köpfe bekannt, sowohl männlich als auch weiblich, deren Frisuren besonders detailliert und raffiniert sind. Die Statuen sind in Fragmenten, weil die Entdeckungen in der Regel aus alluvialem Schlamm, in Gelände durch die Erosion des Wassers gemacht werden. Die Terrakotta-Statuen sind versteckt, gerollt, poliert und gebrochen. Selten sind Werke von großer Größe intakt gehalten, so dass sie hochwertig auf dem internationalen Kunstmarkt. Die terracotta Figuren sind hohl, Spule gebaut, fast lebensgroße menschliche Köpfe und Körper, die mit sehr stilisierten Eigenschaften, reichlich Schmuck und abwechslungsreiche Haltungen dargestellt werden. Wenig ist von der ursprünglichen Funktion der Stücke bekannt, aber Theorien umfassen Vorfahren porträtieren, Grabmarker und Charme, um Ernteversagen, Unfruchtbarkeit und Krankheit zu verhindern. Auch, basierend auf den kuppelförmigen Basen auf mehreren Figuren, könnten sie als Finials für die Dächer der alten Strukturen verwendet worden. Margaret Young-Sanchez, Associate Curator of Art of the Americas, Africa, and Oceania in The Cleveland Museum of Art, erklärt, dass die meisten Nok Keramiken von Hand aus grobkörnigem Ton geformt und subtraktiv in einer Weise geformt wurden, die einen Einfluss von Holzschnitzerei. Nach einiger Trocknung wurden die Skulpturen mit Schlupf bedeckt und verbrannt, um eine glatte, glänzende Oberfläche zu erzeugen. Die Figuren sind hohl, mit mehreren Öffnungen, um gründliches Trocknen und Brennen zu erleichtern. Der Feuerprozess höchstwahrscheinlich ähnelte, dass heute in Nigeria verwendet wird, in dem die Stücke mit Gras, Zweigen und Blättern bedeckt und mehrere Stunden verbrannt werden. Durch natürliche Erosion und Ablagerung wurden Nok terracottas in verschiedenen Tiefen in den Sahel-Grasen zerstreut, was Schwierigkeiten bei der Datierung und Klassifizierung der geheimnisvollen Artefakte verursachte. Zwei archäologische Stätten, Samun Dukiya und Taruga, wurden gefunden, die Nok-Kunst enthielt, die unbewegt blieb. Radio-Kohlenstoff- und Thermolumineszenztests verengten das Alter der Skulpturen bis vor 2.000 bis 2.500 Jahren und machten sie zu den ältesten in Westafrika.Viele weitere Termine wurden im Zuge neuer archäologischer Ausgrabungen abgerufen und die Anfänge der Nok-Tradition noch weiter zurück in der Zeit verlängert. Aufgrund der Ähnlichkeiten zwischen den beiden Standorten glaubt Archäologe Graham Connah, dass "Nok Artwork einen Stil darstellt, der von einer Reihe von eisenverwendenden Landwirtschaftsgesellschaften unterschiedlicher Kulturen angenommen wurde, anstatt das diagnostische Merkmal einer bestimmten menschlichen Gruppe zu sein, wie es oft behauptet wurde." Benin Kunst Benin Kunst ist die Kunst aus dem Königreich Benin oder Edo Empire (1440–1897), einem vorkolonialen afrikanischen Staat, der sich in dem befindet, was heute als Süd-Süd-Region Nigerias bekannt ist. Die Benin Bronzen sind eine Gruppe von mehr als tausend Metalltafeln und Skulpturen, die den königlichen Palast des Königreichs Benin im heutigen Nigeria dekoriert. Sammelnd bilden die Objekte die bekanntesten Beispiele der Benin-Kunst, die aus dem dreizehnten Jahrhundert entstanden sind, von den Menschen Edo, die auch andere Skulpturen in Messing oder Bronze, darunter einige berühmte Porträtköpfe und kleinere Stücke, umfassten. Im Jahre 1897 wurden die meisten Plaques und andere Objekte in der Sammlung von einer britischen Kraft während der Benin Expedition von 1897 aufgenommen, die als britische Kontrolle in Südnigeria stattfand. Zweihundert Stücke wurden ins British Museum gebracht, während der Rest von anderen Museen in Europa gekauft wurde. Heute findet eine große Zahl vom British Museum sowie von anderen bemerkenswerten Sammlungen in deutschen und amerikanischen Museen statt. Igbo Der Igbo produziert eine Vielzahl von Kunst, darunter traditionelle Figuren, Masken, Artefakte und Textilien sowie Werke in Metallen wie Bronze. Kunstwerke der Igbo wurden bereits aus dem 9. Jahrhundert mit den Bronze-Artefakten gefunden Igbo Ukwu. Ihre Masken sind ähnlich mit den Fang, in etwa gleichen Teilen weiß und schwarz. Yoruba Yoruba Kunst ist am besten für die Köpfe von Ife bekannt, aus Keramik, Messing und anderen Materialien. Ein Großteil ihrer Kunst ist mit den königlichen Gerichten verbunden. Sie produzierten auch aufwendige Masken und Türen, voller Details und lackiert in hellen Farben, wie blau, gelb, rot und weiß. Andere ethnische Gruppen von Nigeria Mali Die primären ethnischen Gruppen in Mali sind die Bambara (auch bekannt als Bamana) und das Dogon. Kleinere ethnische Gruppen bestehen aus der Marka und dem Bozo Fischer des Niger River. Alte Zivilisationen blühten in Gebieten wie Djene und Timbuktu, wo eine Vielzahl von alten Bronze- und Terra-Baumwollfiguren ererdet wurden. Djenné-Djenno Djenné-Djenno ist berühmt für seine Figuren, die Menschen und Tiere wie Schlangen und Pferde darstellen. Sie bestehen aus Terrakotta, einem Material, das seit etwa zehntausend Jahren in Westafrika verwendet wurde. Bambara Die Bambara-Leute (Bambara: Bamanankaw) adaptierten viele künstlerische Traditionen und begannen, Ausstellungsstücke zu schaffen. Bevor Geld der Hauptantrieb der Schöpfung ihrer Kunstwerke war, nutzten sie ihre Fähigkeiten ausschließlich als ein heiliges Handwerk für die Darstellung von geistigem Stolz, religiösen Überzeugungen und der Darstellung von Bräuchen. Beispiele sind die Bamana n'tomo Maske. Andere Statuen wurden für Menschen wie Jäger und Bauern geschaffen, so dass andere nach langen Betriebszeiten oder Gruppenjagden Angebote hinterlassen konnten. Die stilistischen Variationen in der Bambara-Kunst sind extreme Skulpturen, Masken und Kopfbedeckungen, die entweder stilisierte oder realistische Merkmale zeigen, und entweder verwitterte oder verkrustete Patinas. Bis vor kurzem wurde die Funktion von Bambara-Stücken in Geheimnis umhüllt, aber in den letzten zwanzig Jahren haben Feldstudien gezeigt, dass bestimmte Arten von Figuren und Kopfschmuck mit einer Reihe von Gesellschaften verbunden waren, die Bambara-Leben strukturieren. In den 1970er Jahren wurden eine Gruppe von etwa zwanzig Figuren, Masken und TjiWara-Kopfbezügen, die zum sogenannten 'Segou-Stil' gehören, identifiziert. Der Stil ist deutlich und erkennbar durch seine typischen flachen Gesichter, pfeilförmigen Nasen, all-over Körper dreieckige Vernarbungen und, auf den Figuren, gespreizte Hände. Masken Es gibt drei große und eine kleinere Art von Bambara Maske. Der erste Typ, der von der N'tomo-Gesellschaft verwendet wird, hat eine typische kämmige Struktur über dem Gesicht, wird während der Tänze getragen und kann mit Kuhschalen abgedeckt werden. Die zweite Art der Maske, verbunden mit der Komo-Gesellschaft, hat einen sphärischen Kopf mit zwei antelope Hörner auf der Oberseite und einen vergrößerten, abgeflachten Mund. Sie werden während der Tänze verwendet, aber einige haben eine dick verkrustete Patina während anderer Zeremonien, in denen Befreiungen über sie gegossen werden. Der dritte Typ hat Verbindungen zur Nama-Gesellschaft und ist in Form eines artikulierten Vogelkopfs geschnitzt, während der vierte, kleinere Typ einen stilisierten Tierkopf darstellt und von der Kore-Gesellschaft verwendet wird.Andere Bambara-Masken sind bekannt, können aber im Gegensatz zu den oben beschriebenen nicht mit bestimmten Gesellschaften oder Zeremonien verknüpft werden. Bambara Carvers haben einen Ruf für die zoomorphen Kopfbedeckungen von Tji-Wara Gesellschaftsmitgliedern geschaffen. Obwohl sie alle verschieden sind, zeigen sie alle einen sehr abstrakten Körper, oft mit einem Zick-Zack-Motiv, das den Sonnenverlauf von Ost nach West darstellt, und einen Kopf mit zwei großen Hörnern. Bambara-Mitglieder der Tji-Wara-Gesellschaft tragen die Kopfbedeckung, während sie in ihren Feldern zur Aussaatzeit tanzen, in der Hoffnung, den Ernteertrag zu erhöhen. StatuettesBambara-Statuten werden in erster Linie während der jährlichen Zeremonien der Guan-Gesellschaft verwendet. Während dieser Zeremonien werden eine Gruppe von bis zu sieben Figuren, die von 80 bis 130 cm Höhe gemessen werden, von ihren Heiligtümern von den älteren Mitgliedern der Gesellschaft entfernt. Die Skulpturen werden gewaschen, wieder geölt und ihnen Opfer bei ihren Schreinen angeboten. Diese Figuren, von denen einige zwischen dem 14. und 16. Jahrhundert stammen, zeigen in der Regel eine typische gekämmte Coiffure, oft mit einem Talisman geschmückt. Zwei dieser Figuren wurden von großer Bedeutung beschriftet: eine sitzende oder stehende Mutterschaftsfigur namens Guandousou – bekannt im Westen als "Bambara Queen" – und eine männliche Figur namens Guantigui, die gewöhnlich ein Messer hält. Die beiden Figuren wurden von den Guannyeni-Besuchern umgeben, die in verschiedenen Positionen stehen oder sitzen, ein Gefäß halten, oder ein Musikinstrument, oder ihre Brüste. In den 1970er Jahren traten zahlreiche Fälschungen von Bamako auf, die auf diesen Skulpturen basieren. Sie wurden in Bamako produziert. Andere Bambara-Figuren, genannt Dyonyeni, werden entweder mit der südlichen Dyo-Gesellschaft oder der Kwore-Gesellschaft verbunden. Diese weiblichen oder hermaphrodite Figuren erscheinen in der Regel mit geometrischen Merkmalen wie großen konischen Brüsten und messen zwischen 40 und 85 cm Höhe. Die Schmiedemitglieder der Dyo-Gesellschaft nutzten sie während der Tänze, um das Ende ihrer Initiationszeremonien zu feiern. Sie wurden gehandhabt, von Tänzern gehalten und in der Mitte des zeremoniellen Kreises platziert. Unter den Korpus der Bambara Figuren sind Boh Skulpturen vielleicht die bekanntesten. Diese Statuen stellen eine hoch stilisierte Tier- oder Menschenfigur dar und bestehen aus Holz, das immer wieder in dicken Erdschichten bedeckt ist, die mit Opfermaterialien wie Hirse, Huhn oder Ziegenblut, Kuppeln und alkoholischen Getränken getränkt sind. Sie wurden von Kono und den Komo-Gesellschaften eingesetzt und dienten als Aufnahmen für spirituelle Kräfte und könnten wiederum für apotropische Zwecke verwendet werden. Jeder besondere kreative Charakter einer Person wurde als eine andere Weise gesehen, um höhere Geister zu gefallen. Dogon Dogon Kunst besteht in erster Linie aus Skulpturen. Ihre Kunst dreht sich um Dogon religiöse Werte, Ideale und Freiheiten (Laude, 19). Dogon-Skulpturen werden nicht öffentlich gesehen, und sind häufig versteckt vor dem öffentlichen Auge in den Häusern der Familien, Heiligtümer oder gehalten mit dem Hogon (Laude, 20). Die Bedeutung der Geheimhaltung beruht auf der symbolischen Bedeutung hinter den Stücken und dem Prozess, durch den sie hergestellt werden. Alle Themen finden Dogon-Skulptur besteht aus Figuren mit erhobenen Armen, überlagerten Bärenfiguren, Reitern, Hockern mit Caryatiden, Frauen mit Kindern, Figuren, die ihre Gesichter abdecken, Frauen schleifen Perlenmetz, Frauen tragen Gefäße auf ihren Köpfen, Esel tragen Tassen, Musiker, Hunde, Quadruped-förmige Mulden oder Bänke, Figuren Biegen von der Taille, Spiegelbilder, Vorgestellte, und Stehfiguren, 46– Zeichen anderer Kontakte und Ursprünge sind in der Dogon-Kunst zu erkennen. Die Dogon-Leute waren nicht die ersten Bewohner der Klippen von Bandiagara. Der Einfluss der Tellem-Kunst ist in der Dogon-Kunst aufgrund ihrer geradlinigen Designs zu erkennen (Laude, 24). Die Dogon-Kunst ist äußerst vielseitig, obwohl auf den Statuen häufige stilistische Eigenschaften wie die Neigung zur Stilisierung erkennbar sind. Ihre Kunst beschäftigt sich mit den Mythen, deren komplexes Ensemble das Leben des Einzelnen regelt. Die Skulpturen sind in unzähligen Stätten der Anbetung, persönlichen oder Familienaltare, Altar für Regen, Altäre zum Schutz der Jäger, auf dem Markt erhalten. Als allgemeine Charakterisierung von Dogon-Statuen könnte man sagen, dass sie den menschlichen Körper in vereinfachter Weise machen und auf sein Wesentliches reduzieren. Einige sind extrem langgestreckt mit Betonung auf geometrische Formen. Der subjektive Eindruck ist eine der Unbeweglichkeit mit einem geheimnisvollen Gefühl einer feierlichen Schwerkraft und ruhiger Majestät, obwohl gleichzeitig eine latente Bewegung gefördert wird.Dogon-Skulptur rekrutiert die hermaphroditischen Silhouetten des Tellem, mit erhöhten Armen und einer dicken Patina aus Blut und Hirse Bier. Die vier Nommo-Paaren, die mythischen Vorfahren, die vom Gott Amma geboren wurden, Ornamenthocker, Säulen oder Männer-Treffen Häuser, Türschlösser und Granattüren. Das ursprüngliche Paar ist auf einem Stuhl sitzend dargestellt, dessen Basis die Erde darstellt, während die obere Fläche den Himmel darstellt; die beiden sind durch die Nommo miteinander verbunden. Die sitzenden weiblichen Figuren, ihre Hände auf ihren Bauch, sind mit dem Fruchtbarkeits-Kult verbunden, inkarnieren den ersten Ahnen, der bei der Geburt starb, und sind Gegenstand von Angeboten von Nahrung und Opfern von Frauen, die ein Kind erwarten. Kneeling-Statuen von Schutzgeistern werden an den Kopf der Toten gelegt, um ihre geistige Kraft aufzunehmen und ihre Vermittler mit der Welt der Toten zu sein, in die sie den Verstorbenen begleiten, bevor sie wieder auf die Schreine der Vorfahren gesetzt werden. Reiter erinnern daran, dass das Pferd laut Mythos das erste Tier auf Erden war. Der Dogon-Stil hat sich zu einer Art Kubismus entwickelt: ovoid Kopf, quadratische Schultern, verjüngte Extremitäten, spitz Brüste, Unterarme und Oberschenkel auf einer parallelen Ebene, Frisuren von drei oder vier incised Linien stilisiert. Dogon-Skulpturen dienen als physisches Medium in Initiationen und als Erklärung der Welt. Sie dienen dazu, ein Verständnis an die Initiierten zu übermitteln, die die Statue nach dem Niveau ihres Wissens entschlüsseln werden. Gebackene Tierfiguren, wie Hunde und Strauße, werden auf Dorfbasisaltaren zum Gedenken an geopferte Tiere gelegt, während Granattüren, Hocker und Hauspfosten auch mit Figuren und Symbolen geschmückt sind. Es gibt fast achtzig Arten von Masken, aber ihre Grundcharakteristik ist große Kühnheit bei der Verwendung von geometrischen Formen, unabhängig von den verschiedenen Tieren, die sie darstellen sollen. Die Struktur einer Vielzahl von Masken basiert auf dem Zusammenspiel von vertikalen und horizontalen Linien und Formen. Eine weitere große Gruppe hat dreieckige, konische Formen. Alle Masken haben große geometrische Augen und stilisierte Eigenschaften. Die Masken sind oft polychrom, aber auf vielen ist die Farbe verloren; nach den Zeremonien wurden sie auf dem Boden gelassen und durch Termiten und andere Bedingungen schnell verschlechtert. Der Dogon setzt eine alte masquerading Tradition fort, die an den Ursprung des Todes erinnert. Nach ihren Mythen kam der Tod in die Welt als Folge der Ursprünge des Menschen gegen die göttliche Ordnung. Dama Gedenkzeremonien werden gehalten, um die Toten in das Ahnenreich zu begleiten und Ordnung in das Universum wiederherzustellen. Die Aufführung von Masqueradern – manchmal bis zu 400 – bei diesen Zeremonien gilt als absolut notwendig. Im Falle des Damas sind das Timing, die Arten von Masken und andere rituelle Elemente oft spezifisch für ein oder zwei Dörfer und nicht ähneln denen, die an Orten nur mehrere Kilometer entfernt gesehen. Die Masken erscheinen auch während der Baga-Band-Rites, die von kleinen Zahlen von Masqueradern vor dem Begräbnis eines männlichen Dogon durchgeführt werden. Dogon-Masken evozieren die Form von Tieren, die mit ihrer Mythologie verbunden sind, aber ihre Bedeutung wird nur von den höchstrangigen Kultmitgliedern verstanden, deren Rolle es ist, die Bedeutung jeder Maske einem fesselnden Publikum zu erklären. Andere ethnische Gruppen von Mali Burkina Faso Burkina Faso ist ein kleines, geschütztes Land nördlich von Ghana und südlich von Mali und Niger. Wirtschaftlich ist es eines der vier oder fünf ärmsten Länder der Welt. Kulturell ist es extrem reich. Zum Teil ist dies, weil so wenige Menschen aus Burkina muslimisch oder christlich geworden sind. Viele der alten künstlerischen Traditionen, für die Afrika so bekannt ist, wurden in Burkina Faso erhalten, weil so viele Menschen weiterhin die Ahnengeister und die Geister der Natur ehren. Im großen Teil würdigen sie die Geister durch die Verwendung von Masken und geschnitzten Figuren. Viele der Länder im Norden Burkina Faso waren überwiegend muslimisch geworden, während viele der Länder im Süden Burkina Faso stark christlich sind. Im Gegensatz dazu bieten viele der Menschen aus Burkina Faso weiterhin Gebete und Opfer für die Geister der Natur und für die Geister ihrer Vorfahren. Das Ergebnis ist, dass sie weiterhin die Art der Kunst verwenden, die wir in Museen in Europa und Amerika sehen. Eines der Haupthindernisse, die Kunst von Burkina Faso zu verstehen, einschließlich der der Bwa, war eine Verwirrung zwischen den Stilen der Bwa, Guarunsi und Mossi, und eine Verwirrung der Bwa Menschen mit ihren Nachbarn im Westen der Bobo Menschen.Diese Verwirrung war das Ergebnis der Verwendung von französischen Kolonialbeamten von Jula Dolmetschern an der Jahrhundertwende. Diese Dolmetscher hielten die beiden Völker für gleich und so auf den Bobo als Bobo-Fing und auf die Bwa als Bobo-Oule. Tatsächlich sind diese beiden Völker überhaupt nicht verwandt. Ihre Sprachen sind ganz anders, ihre sozialen Systeme sind ganz anders, und sicherlich ist ihre Kunst ganz anders. In Bezug auf künstlerische Stile ergibt sich die Verwirrung aus der Tatsache, dass die Bwa, gurunsi' und Mossi Masken machen, die mit roten weißen und schwarzen geometrischen Grafikmustern bedeckt sind. Dies ist einfach der Stil der Voltaic oder Gur Völker, und beinhaltet auch die Dogon und andere Völker, die Voltaic Sprachen sprechen. Elfenbeinküste Die Baoulé, der Senoufo und die Dan Völker sind kunstvoll im Holzschnitzen und jede Kultur produziert Holzmasken in großer Vielfalt. Die ivorischen Menschen verwenden Masken, um Tiere in der Karikatur darzustellen, um Gottheiten darzustellen oder die Seelen der verlassenen zu repräsentieren. Da die Masken von großer spiritueller Kraft gehalten werden, gilt es als Tabu für alle anderen als speziell ausgebildete Personen oder ausgewählte Personen, um bestimmte Masken zu tragen oder zu besitzen. Diese zeremonialen Masken sind jeder Gedanke, eine Seele oder Lebenskraft zu haben, und das Tragen dieser Masken ist gedacht, den Träger in die Einheit zu verwandeln, die die Maske darstellt. Ivory Coast hat auch moderne Maler und Illustratoren. Gilbert G. Groud kritisiert den alten Glauben an schwarze Magie, wie er mit den oben erwähnten spirituellen Masken in seinem illustrierten Buch Magie Noire gehalten wird. Ostafrika Kenia Um den Turkanasee gibt es alte Petroglyphen, die menschliche Figuren und Tiere darstellen. Bantu Stämme bauen Beerdungsposten, Schnitzereien von menschlichen Köpfen auf geometrischen Designs werden noch geschaffen. Obwohl die ursprünglichen Posten nicht mehr existieren, werden diese neueren Kreationen als Fortsetzung der Praxis gedacht. Die Kikuyu Menschen setzen auch die Entwürfe der alten Tradition in den Designs fort, die auf ihren Schilden gemalt sind. Zu den zeitgenössischen kenianischen Künstlern von Bantu zählen Elimo Njau, Gründer des Paa Ya Paa Art Centre, ein Künstlerworkshop in Nairobi. Von der University of Nairobi School of Fine Art and Design kam Bulinya Martins und Sarah Shiundu. Die beiden, indem sie viele grundlegende Techniken im Design gelernt haben, sind hochinnovativ sowohl im Stil, Verwendung von Farbe und Ausführung. Im Gegensatz zu den meisten zeitgenössischen kenianischen Künstlern malen sie Öle, Acryle und Aquarelle und/oder Kombinationen. Das Eskenazi Museum of Art an der Indiana University verfügt über eine große Sammlung von traditionellen Kunstobjekten aus Kenia, einschließlich Schmuck, Container, Waffen, Gehstöcke, Kopfstützen, Hocker, Utensilien und andere Objekte online verfügbar. Äthiopienische Kunst aus dem 4. Jahrhundert bis zum 20. kann in zwei breite Gruppierungen unterteilt werden. Zuerst kommt eine unverwechselbare Tradition der christlichen Kunst, meist für Kirchen, in Formen wie Malerei, Kreuze, Ikonen, beleuchtete Handschriften und andere Metallarbeiten wie Kronen. Zweitens gibt es beliebte Kunsthandwerke wie Textilien, Korb und Schmuck, in denen äthiopische Traditionen den anderen Völkern der Region näher kommen. Seine Geschichte geht fast dreitausend Jahre zurück zum Königreich D'mt. Die äthiopisch-orthodoxe Tewahedo-Kirche ist seit über 1500 Jahren die überwiegende Religion in Äthiopien, für die meisten dieser Zeit in einer sehr engen Beziehung oder Vereinigung mit dem koptischen Christentum von Ägypten, so dass die koptische Kunst der Haupt formative Einfluss auf die äthiopische Kirchenkunst war. Die prähistorische Gesteinskunst, vergleichbar mit der anderer afrikanischer Stätten, überlebt an einer Reihe von Orten und, bis die Ankunft des Christentums, Steinstelae, oft mit einfachen Reliefs geschnitzt, wurden als Grabmarker und für andere Zwecke in vielen Regionen errichtet; Tiya ist ein wichtiger Ort. Das Pre-Axumit Eisen Die Alterskultur von etwa dem 5. Jahrhundert v. Chr. bis zum 1. Jahrhundert v. Chr. wurde durch das Königreich Kush im Norden, und Siedler aus Arabien beeinflusst und produzierte Städte mit einfachen Tempeln in Stein, wie die ruinierte in Yeha, die für sein Datum im 4. oder 5. Jahrhundert v. Chr. beeindruckend ist. Das mächtige Königreich Aksum entstand im 1. Jh. v. Chr. und dominierte Äthiopien bis zum 10. Jh., das aus dem 4. Jh. weitgehend christlich geworden ist. Obwohl einige Gebäude und große, vorchristliche Stelen existieren, scheint es keine überlebende äthiopische christliche Kunst aus der Axumite Zeit zu geben. Die frühesten verbleibenden Werke zeigen jedoch eine klare Kontinuität mit der koptischen Kunst früherer Zeiten. Im 16. Jahrhundert gab es eine beträchtliche Zerstörung von Kirchen und ihren Inhalten, als das Land von den muslimischen Nachbarn durchdrungen wurde.Die Wiederbelebung der Kunst nach dieser wurde von der katholischen europäischen Kunst sowohl in der Ikonographie als auch in den Elementen des Stils beeinflusst, behält aber seinen äthiopischen Charakter. Im 20. Jahrhundert begannen westliche Künstler und Architekten von der Regierung in Auftrag gegeben zu werden, um lokale Studenten zu trainieren, und mehr voll westliche Kunst wurde neben Fortsetzung der traditionellen Kirchenkunst produziert. Kirchenmalereien in Äthiopien wurden wahrscheinlich bis zur Einführung des Christentums im 4. Jahrhundert n. Chr. produziert, obwohl die frühesten überlebenden Beispiele aus der Kirche von Debre Selam Mikael in der Region Tigray stammen, datiert zum 11. Jahrhundert n. Chr. Die Anhänger des islamischen Propheten Muhammad, der im vorübergehenden Exil nach Axum floh, aus dem 7. Jahrhundert n. Chr. sprachen jedoch, dass die ursprüngliche Kirche der Gottesmutter Maria von Zion mit Gemälden dekoriert wurde. Weitere frühe Gemälde sind die aus den steinernen Kirchen von Lalibela, aus dem 12. Jahrhundert n. Chr., und in der Nähe Geneta Maryam, aus dem 13. Jahrhundert n. Chr. Gemälde in beleuchteten Handschriften prägen jedoch die frühesten überlebenden Kirchenmalereien; zum Beispiel enthalten die äthiopischen Garima-Evangelien des 4. bis 6. Jahrhunderts n. Chr. beleuchtete Szenen, die den zeitgenössischen byzantinischen Stil nachahmen. Äthiopische Malerei, an Wänden, in Büchern und in Ikonen, ist sehr unverwechselbar, obwohl der Stil und die Ikonographie eng mit der vereinfachten koptischen Version der spätantischen und byzantinischen christlichen Kunst zusammenhängen. Aus dem 16. Jahrhundert begann die römisch-katholische Kirchenkunst und die europäische Kunst im Allgemeinen einen Einfluss auszuüben. Die äthiopische Kunst ist jedoch sehr konservativ und hat bis zur heutigen Zeit einen großen Teil ihres Charakters erhalten. Die Herstellung von beleuchteten Handschriften für den Gebrauch setzte sich bis heute fort. Eine weitere wichtige Form der äthiopischen Kunst, auch im Zusammenhang mit koptischen Stilen, sind Kreuze aus Holz und Metall. Sie sind in der Regel Kupferlegierung oder Messing, plattiert (zumindest ursprünglich) mit Gold oder Silber. Die Köpfe sind typischerweise flache Gussplatten mit aufwendiger und komplexer Openwork-Dekoration. Das Kreuzmotiv entsteht aus der Dekoration, wobei das gesamte Design oft eine gedrehte quadratische oder kreisförmige Form bildet, obwohl die Designs sehr vielfältig und erfinderisch sind. Viele enthalten gekrümmte Motive, die von der Basis aufsteigen, die als "Armee Adams" bezeichnet werden. Außer in den jüngsten westbeeinflussten Beispielen haben sie in der Regel keine Korpus oder Figur Christi, und das Design enthält oft zahlreiche kleinere Kreuze. Vertiefte figurative Bilder wurden manchmal hinzugefügt. Kreuze sind meist Prozesskreuze, mit dem Metallkopf auf einem langen Holzstab montiert, in religiösen Prozessionen und während der Liturgie getragen, oder Handkreuze, mit einem kürzeren Metallgriff im gleichen Guss wie der Kopf. Kleinere Kreuze, die als Schmuck getragen werden, sind ebenfalls üblich. Äthiopien hat eine große ethnische und sprachliche Vielfalt, und Stile in weltlichen traditionellen Handwerken variieren stark in verschiedenen Teilen des Landes. Es gibt eine Reihe von Traditionen in Textilien, viele mit gewebten geometrischen Dekoration, obwohl viele Arten sind auch in der Regel schlicht. Die äthiopischen Kirchenpraktiken machen einen großen Teil der Verwendung von bunten Textilien, und die aufwändigeren Arten werden weit verbreitet als Kirchenwesten und als Aufhänge, Vorhänge und Umhüllungen in Kirchen verwendet, obwohl sie jetzt weitgehend von westlichen Stoffen geschuppt wurden. Beispiele für beide Typen sind im Bild oben auf dem Artikel zu sehen. Icons können normalerweise mit einem semi-transparenten oder opaken Tuch verhüllt werden; sehr dünne Chiffon-Typ Baumwolltuch ist eine Spezialität von Äthiopien, obwohl in der Regel ohne Muster. Bunte Körbe mit einem gewickelten Bau ist in ländlichen Äthiopien üblich. Die Produkte haben viele Anwendungen, wie die Lagerung von Körner, Samen und Nahrung und werden als Tische und Schalen verwendet. Die muslimische Stadt Harar ist bekannt für ihre hochwertige Korbkunst, und viele Handwerksprodukte der muslimischen Minderheit beziehen sich auf breitere islamische dekorative Traditionen. Tansania Kunst aus Tansania ist für Gemälde moderner Künstler wie Tinga Tinga oder George Lilanga und für traditionelle und moderne Makonde Skulpturen bekannt. Wie in anderen Regionen gibt es auch eine vielfältige Tradition der Herstellung von Textilkunst. Tinga Tinga Kunst hat Wurzeln in der Dekoration Hüttenwände im zentralen und südlichen Tansania. Erst 1968 begann Edward Said Tingatinga, auf Holzplatten mit Emaillefarben zu malen, als Tinga Tinga bekannt wurde. Die Kunst der Makonde muss in verschiedene Bereiche unterteilt werden. Die Makonde sind in ganz Ostafrika als Meisterkarriere bekannt, und ihre Treppe, die in touristischen Märkten und Museen verkauft werden kann.Sie pflegen traditionell Haushaltsgegenstände, Figuren und Masken. Seit den 50er Jahren wurde die sogenannte Modern Makonde Art entwickelt. Ein wesentlicher Schritt war die Wende zu abstrakten Figuren, meist Geister (Shetani), die eine besondere Rolle spielen. Makonde gehört heute auch zu den wichtigen zeitgenössischen Künstlern Afrikas. Eine hervorragende Position wird von George Lilanga übernommen. Zentralafrika Demokratische Republik Kongo Kuba Königreich Das Kuba-Königreich (auch als Königreich der Bakuba, Songora oder Bushongo) war ein vorkoloniales Königreich in Zentralafrika. Das Königreich Kuba blühte zwischen dem 17. und 19. Jahrhundert in der Region, die von den Flüssen Sankuru, Lulua und Kasai im Südosten der modernen Demokratischen Republik Kongo begrenzt wurde. Ein großer Teil der Kunst wurde für die Gerichte der Häuptlinge und Könige geschaffen und wurde profusely dekoriert, mit Kuhschalen und Tierhäuten (insbesondere Leoparden) als Symbole von Reichtum, Prestige und Macht. Masken sind auch wichtig für die Kuba. Sie werden sowohl in den Ritualen des Hofes als auch in der Initiierung von Jungen ins Erwachsenenalter sowie in Beerdigungen eingesetzt. Luba Königreich Das Reich des Luba- oder Luba-Imperiums (1585–1889) war ein vorkolonialer zentralafrikanischer Staat, der sich in den sumpfigen Gräsern der Upemba-Erkrankung in der heutigen südlichen Demokratischen Republik Kongo erhob. Heute sind die Luba-Leute oder BaLuba eine ethno-linguistische Gruppe, die in der südlichen Zentralregion der Demokratischen Republik Kongo indigen ist. Die meisten von ihnen leben in diesem Land, wo sie hauptsächlich in den Provinzen Katanga, Kasai und Maniema leben. Wie in Kuba Königreich, das Luba Königreich hielt die Kunst in hohem Wert. Ein Carver hielt relativ hohen Status, der von einem Adze (axe) angezeigt wurde, den er über seine Schulter trug. Luba Kunst war nicht sehr einheitlich wegen des weiten Territoriums, das das Königreich kontrollierte. Einige Merkmale sind jedoch häufig. Die wichtige Rolle der Frau in der Schöpfung Mythen und der politischen Gesellschaft führte dazu, dass viele Prestigeobjekte mit weiblichen Figuren verziert wurden. Andere ethnische Gruppen der Demokratischen Republik KongoChad SaoDie Sao-Zivilisation blühte in Mittelafrika von etwa dem sechsten Jahrhundert v. Chr. bis zum sechzehnten Jahrhundert n. Chr. und lebte von der Chari Fluss um den See Chad in Territorium, die später Teil von Kamerun und Tschad wurde. Ihre wichtigsten Kunstwerke sind die Terrakottafiguren. Diese Figuren repräsentieren Menschen und Tiere. Andere Artefakte zeigen, dass die Saos qualifizierte Arbeiter in Bronze, Kupfer und Eisen waren. Gabun Die Fang Leute machen Masken und Korb, Schnitzereien und Skulpturen. Fangkunst zeichnet sich durch organisierte Klarheit und unterschiedliche Linien und Formen aus. Bieri, Boxen, um die Reste der Vorfahren zu halten, sind mit Schutzfiguren geschnitzt. Masken werden in Zeremonien und zur Jagd getragen. Die Gesichter sind weiß lackiert mit schwarzen Features. Myene Kunstzentren um Myene Rituale für den Tod. Weibliche Vorfahren werden durch weiß lackierte Masken dargestellt, die von männlichen Verwandten getragen werden. Die Bekota verwenden Messing und Kupfer, um ihre Schnitzereien zu decken. Sie verwenden Körbe, um Vorfahren zu halten. Tourismus ist selten in Gabun, und im Gegensatz zu anderen afrikanischen Ländern, Kunst wird nicht durch den Handel angestoßen. SüdafrikaBotswana Im nördlichen Teil von Botswana sind Frauen in den Dörfern Etsha und Gumare für ihre Fähigkeiten bei der Herstellung von Körben aus Mokola Palm und lokalen Farbstoffen bekannt. Die Körbe werden in der Regel in drei Arten gewebt: große, Deckelkörbe, die zur Aufbewahrung großer, offener Körbe zum Tragen von Gegenständen auf dem Kopf oder zum Winnowing-Dreshed-Körner verwendet werden, und kleinere Teller zum Winnowing-Pfunded-Körner. Die Künstlerie dieser Körbe wird durch den Farbgebrauch und verbesserte Designs stetig verbessert, da sie zunehmend für den kommerziellen Gebrauch produziert werden. Die ältesten Beweise für alte Gemälde aus Botswana und Südafrika. Auf der Jagd wurden sowohl Tier- als auch menschliche Figuren von den San Leuten gemacht, die vor der Zivilisation über 20.000 Jahre alt in der Kalahari Wüste. Simbabwe Die Kultur aus dem Großen Simbabwe hinterließ beeindruckendere Gebäude als Skulptur, aber die acht saapstone Zimbabwe Vögel scheinen eine besondere Bedeutung zu haben und wurden vermutlich auf Monolithen montiert. Moderne Simbabwe-Bildhauer in Seifenstein haben einen erheblichen internationalen Erfolg erreicht. Die ältesten bekannten Tonfiguren des südlichen Afrikas stammen von 400 bis 600 n. Chr. und haben zylindrische Köpfe mit einer Mischung aus menschlichen und tierischen Merkmalen. Südafrika Mapungubwe Königreich von Mapungubwe (1075–1220) war ein vorkolonialer Staat in Südafrika, der sich am Zusammenfluss der Flüsse Shashe und Limpopo südlich des Großen Simbabwe befand.Das berühmteste Mapungubwe Kunstwerk ist ein winziges goldenes Rhino, bekannt als die goldenen Rhinoceros von Mapungubwe. In anderen Gräbern von Mapengubwe wurden Objekte aus Eisen, Gold, Kupfer, Keramik und Glasperlen gefunden. Südliche Ndebele Die südlichen Ndebele sind berühmt für die Art, wie sie ihre Häuser malen. Unterschiedliche geometrische Formen gegen starke, kontrastreiche Farben bilden die Grundlage des Ndebele-Stils, der alles von der Architektur, der Kleidung und den Werkzeugen des Volkes umfasste. Während die Farbe fast immer eine Rolle in der Zeichnung Emotionen in der Kunst hatte, waren die Ndebele einer der ersten südafrikanischen Stämme, um eine Vielzahl von Farben zu verwenden, um spezifische Bedeutung als Teil ihres Lebens zu vermitteln. Nordafrika Ägypten Seit 3.000 Jahren und dreißig Dynastien hat sich die offizielle Kunst des alten Ägyptens auf die Staatsreligion der Zeit konzentriert. Die Kunst reichte von Steinschnitzereien sowohl von massiven Statuen als auch von kleinen Statuetten bis zur Wandkunst, die sowohl Geschichte als auch Mythologie darstellte. In 2600 v. Chr. erreichte die Reife der ägyptischen Schnitzerei einen Höhepunkt, den sie während der Herrschaft von Rameses II nicht mehr für weitere 1.500 Jahre erreichte. Viele der Kunst besitzt eine gewisse Steifigkeit, mit Figuren aufrecht und starr in regaler Weise. Körperliche Anteile scheinen auch mathematisch abgeleitet zu sein, was zu einem Gefühl der fantastischen Vollkommenheit in den dargestellten Figuren führt. Diese höchstwahrscheinlich wurde verwendet, um die Göttlichkeit der herrschenden Kaste zu verstärken. Nubia und SudanDas Volk von Nubia, das in Südägypten und in der nördlichen Region des Sudan lebt, entwickelte historische Kunststile, ähnlich denen ihrer ägyptischen Nachbarn im Norden. Die Nubische Kunst war jedoch nicht nur ein Produkt der Kolonisierung durch das alte Ägypten, sondern durch einen gegenseitigen Austausch von Ideen und Ideologien entlang des Niltals. Die früheste Kunst der Region stammt aus der Kerma-Kultur, die im Alten und Mittleren Königreich Ägypten zeitgemäß war. Kunst aus dieser Zeit zeigt ägyptische Faience zusammen mit deutlichen schwarz-bedeckten Keramik Nubian Ursprungs. In der letztgenannten Napatanischen Periode des Königreichs Kush zeigte die Kunst mehr Einfluss von Ägypten, als die Menschen in der Region ägyptische Götter anbeten. Afrikanische Diaspora Museen Viele Kunst- und ethnographische Museen haben einen Teil der Kunst aus Subsahara-Afrika gewidmet, zum Beispiel das British Museum, Musée du Quai Branly – Jacques Chirac in Paris, Metropolitan Museum of Art in New York und das Ethnological Museum of Berlin. Nicht viele westliche Museen sind nur der afrikanischen Kunst gewidmet, wie das Afrika-Museum in Brüssel, das Nationalmuseum für afrikanische Kunst in Washington, D.C und das African Art Museum of Maryland in Columbia, Maryland. Einige Hochschulen und Universitäten halten Sammlungen der afrikanischen Kunst, zum Beispiel Howard University in Washington, DC und Spelman College in Atlanta, Georgia. Fast alle Länder in Afrika haben mindestens ein nationales Museum, das afrikanische Kunst beherbergt, oft sehr weitgehend aus diesem Land, zum Beispiel das Sierra Leone National Museum und Nigerian National Museum in Lagos. Es gibt auch viele kleinere Museen in den Provinzen. Die Darstellung der afrikanischen Kunst und Artefakte in europäischen Museen ist seit langem auf verschiedene Weise kontrovers, und der französische "Report on the restitution of African culture Heritage" (2018) hat einen entscheidenden Moment markiert, was zu einer Steigerung der Rückkehr von Artefakten führt. Es gibt jedoch andere Beispiele, wie das Museum für Afrikanische Kunst in Belgrad, das 1977 wegen der Beziehungen Jugoslawiens zu vielen afrikanischen Ländern dank der Nicht-Aligned Movement eröffnet wurde. Das Museum wurde aus dem Wunsch eröffnet, das Volk Jugoslawiens mit der Kunst und Kultur Afrikas kennen zu lernen, da es eine tief verwurzelte Vorstellung über Jugoslawien gab, die eine Freundschaft mit afrikanischen Ländern dank ihrer ähnlichen Kämpfe teilte; alle Originalartikel in den Museen wurden rechtlich vom jugoslawischen Botschafter und Journalisten Zdravko Pečar und seiner Frau Veda Zagorac gekauft, während die jüngsten Akquisitionen entweder vom Museum gekauft wurden, erhielten wie Die kongolesische Aktivistin Mwazulu Diyabanza hat direkte Maßnahmen gegen europäische Museen ergriffen, um Gegenstände zurückzunehmen, die er zu Afrika gehört. Siehe auch Kultur Afrikas Zeitgenössische afrikanische Kunst in westlichen Sammlungen Afrikanische Volkskunst Afrikanische traditionelle Masken Tribal artThe Africa Center Kategorie:afrikanische Künstler Anmerkungen Referenzen Allgemeine Quellen Biasio, Elisabeth, "Ethiopia und Eritrea" (Beschreibung erforderlich.)Grove Art Online. Oxford Art Online. Oxford University Press.4 Feb. 2013. Hugh Honour and John Fleming, A World History of Art, 1st ed.1982 (many later editions,) Macmillan, London, page refs to 1984 Macmillan 1st en.paperback.ISBN 0333371852.Blackmun Visonà, Monica et al.A History of Art in Africa (2001) Prentice Hall, New York ISBN 0-13-442187-6. Emma George. "Afrikanisches Christentum in Äthiopien". In Heilbrunn Timeline of Art History. New York: Das Metropolitan Museum of Art, 2000–. (Oktober 2002)Roy, Christopher D., "Die Kunst von Burkina Faso", Kunst und Leben in Afrika, Universität Iowa. Tinga Tinga Kunst: Zeitgenössische Ostafrikanische Kunst Weiter lesen Beidelman, T. O., "Promoting African Art. Der Katalog zur Ausstellung der afrikanischen Kunst an der Royal Academy of Arts, London", Anthropos, Vol. 92, H. 1./3 (1997,) S.3–20, Anthropos Institute, JSTOR 40465352.Breunig, P. (2014). Nok.Afrikanische Skulptur im archäologischen Kontext. Frankfurt am Main: Deutschland Magna Verlag.ISBN 978-3-937248-46-2 Ezra, K. (1988). Kunst des Dogon: Auswahlen aus der Lester Wunderman Kollektion. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 0870995073.Ezra, K. (1992). Königliche Kunst von Benin: die Perls Sammlung. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 9780870996320.LaGamma, A. (2000). Kunst und Orakel: Afrikanische Kunst und Rituale der Göttlichkeit. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 9780870999338.LaGamma, Alisa (2003). Genesis: Ursprung in der afrikanischen Skulptur. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 0300096879.Rachewiltz, Boris de (1966). Einführung in die Afrikanische Kunst.Übersetzt von Peter Whigham. New York: New American Library. Externe Links Website mit mehr als 130 Kunstmuseen in Afrika