Diem (früher als Libra bekannt) ist ein autorisiertes blockchain-basiertes Zahlungssystem, das von der amerikanischen Social Media-Gesellschaft Facebook,Inc vorgeschlagen wird. Der Plan umfasst auch eine private Währung, die als Kryptowährung umgesetzt wird. Die Währung und das Netzwerk existieren noch nicht. Der Start war ursprünglich für 2020 geplant, aber nur rudimentärer experimenteller Code wurde veröffentlicht. Das Projekt, die Währung und die Transaktionen sollen der Diem Association, einer Mitgliedsorganisation von Unternehmen aus Zahlungs-, Technologie-, Telekommunikations-, Online-Marktplatz und Risikokapital, und Nonprofits verwaltet und kryptographisch anvertraut werden. Vor Dezember 2020 wurde das Projekt Libra genannt. Geschichte Morgan Beller begann 2017 mit der Arbeit an Kryptowährung und Blockchain auf Facebook und war zunächst die einzige Person, die auf Facebooks Blockchain-Initiative arbeitete. Facebook Vice President David A. Marcus zog von Facebook Messenger in eine neue Blockchain-Division im Mai 2018. Erste Berichte von Facebook, die eine Kryptowährung planen, mit Marcus verantwortlich, entstanden einige Tage später. Bis Februar 2019 arbeiteten mehr als 50 Ingenieure am Projekt. Bestätigung, dass Facebook beabsichtigte eine Kryptowährung erst im Mai 2019. Zu dieser Zeit war es als GlobalCoin oder "Facebook Coin" bekannt. Das Projekt wurde am 18. Juni 2019 unter dem Namen Libra offiziell bekannt gegeben. Die Macher der Münze sind als Morgan Beller, David Marcus und Kevin Weil aufgeführt (Novi's VP of Product). Die erste Veröffentlichung wurde für 2020 geplant. Am 15. Juli 2019 kündigte Facebook die Währung an, bis alle regulatorischen Bedenken erfüllt sind und Libra die "angemessenen Genehmigungen" hat. Am 18. September 2019 sagte Mark Zuckerberg während eines Treffens mit den Top-Senat-Demokratischen Führern, dass Libra nicht überall auf der Welt ins Leben gerufen werden würde, ohne die Zustimmung der US-Regulatoren zu erhalten. Im Oktober 2019 verließen mehrere Unternehmen die Libra Association: PayPal links am 4 Oktober, eBay, Mastercard, Stripe, Visa und Mercado Pago folgten am 11 Oktober, und Booking Holdings am 14 Oktober. Laut einem Bericht vom November 2020 in der Financial Times wird Libra einen abgespeckten Plan starten, der die Kryptowährung von dem US-Dollar unterstützt wird, anstatt eine Mehrfach-Währung. Die Zeitung berichtete auch, dass die Kryptowährung jetzt Diem genannt wird, die für den Tag lateinisch ist". Im Dezember 2020 wurde Libra als Diem umbenannt, und die Libra Association umbenannt Diem Association. Ab Dezember 2020 hat Diem Association 27 Mitglieder. Währung Der Plan besteht darin, dass der Libra-Token durch finanzielle Vermögenswerte wie einen Korb von Währungen unterstützt wird, und die US-amerikanischen Schatzpapiere, um Volatilität zu vermeiden. Facebook hat angekündigt, dass jeder der Partner eine erste US$10 Millionen injizieren wird, so dass Libra hat volle Asset-Backing an dem Tag, an dem es öffnet. Ab Januar 2020 soll Libra die Idee eines gemischten Währungskorbs zugunsten einzelner Stallmünzen, die auf einzelne Währungen gepinkelt werden, fallen lassen. Libra Service-Partner, innerhalb der Libra Association, werden neue Libra Währungseinheiten auf der Grundlage der Nachfrage erstellen. Libra-Währungseinheiten werden zurückgezogen, da sie für konventionelle Währungen eingelöst werden. Die anfängliche Aussöhnung der Transaktionen wird an jedem Servicepartner durchgeführt, und der verteilte Leadger der Blockchain wird zur Aussöhnung zwischen Servicepartnern genutzt. Die Absicht ist es, zu verhindern, dass alle außer Mitglieder der Libra Association versuchen, Daten aus dem verteilten Verband zu extrahieren und zu analysieren. Im Gegensatz zu Kryptowährungen wie Bitcoin, die unbefugte Blockchains verwenden, ist Libra nicht dezentralisiert und setzt auf Vertrauen in die Libra Association als "eine de facto Zentralbank". Im September 2019 kündigte Facebook an, dass der Reservekorb besteht aus: 50% US-Dollar, 18% Euro, 14% Japanischer Yen, 11% Pfund Sterling und 7% Singapur-Dollar. Libra hat die Verwendung von Münzen auf Basis einzelner nationaler Währungen auf dem Netzwerk betrachtet, neben dem Korb-basierten Libra-Token. Dies wurde erstmals im Oktober 2019 von David Marcus und von Mark Zuckerberg in seinem Senatszeugnis vom Oktober 2019 öffentlich begraben. Die Idee wurde im März 2020 erneut gefördert. Am 16. April 2020 kündigte Libra Pläne an, eine Infrastruktur für mehrere Kryptowährungen zu schaffen, deren Vorverantwortung durch einzelne Fiatwährungen unterstützt wird, und sagte, der Verein sprach mit Regulatoren aus der Schweiz für eine Zahlungslizenz. Im Mai 2021 kündigte Diem an, dass sie ihren Antrag an die Schweizer Finanzmarktaufsichtsbehörde zurückgezogen habe und sagte, dass sie stattdessen eine Genehmigung mit der US-Versicherung für die Registrierung als Gelddienstleistungsgeschäft suchen würde.Diem Association Facebook gründete die Libra Association (später in Diem Association umbenannt), um die in Genf, Schweiz gegründete Währung zu überwachen. Ab Dezember 2020 umfasst Diem Association: Zahlungen: PayU Checkout.com Technologie und Marktplätze: Facebook-Tochter Novi Financial, Farfetch, Lyft, Spotify, Uber, Shopify Telekommunikation: Iliad SA Blockchain: Anchorage, Bison Trails, Coinbase, Xapo Venture Capital: Andreessen Horowitz, Breakthrough Initiatives, Ribbit Capital, Thrive Capital, Union Square Ventures, Slow Ventures, Temasek Holdings Nonprofit und multilaterale Institutionen Creative Destruction Lab, Kiva, Mercy Corps, Women's World Banking, Heifer International In der ersten Ankündigung von Juni 2019 wurden sieben weitere Unternehmen als Mitglieder der Libra Association benannt, aber am 14. Oktober 2019 vor dem ersten Libra-Treffen zurückgelassen: Booking Holdings, eBay, Mastercard, Mercado Pago, PayPal, Stripe and Visa Inc. Der Visa-Vorsitzende und CEO Alfred F. Kelly erklärte im Juli, dass Visa nicht beigetreten sei, sondern einen unverbindlichen Absichtsbrief unterschrieben habe; und dass "keine Person noch offiziell beigetreten ist. "Er sagte, dass Faktoren bestimmen, ob Visa in der Tat hinzufügen würde "die Fähigkeit des Vereins, alle erforderlichen regulatorischen Anforderungen zu erfüllen. " Vodafone trat im Oktober 2019 in den Verein, verließ aber im Januar 2020 und sagte, dass sie bevorzugt an ihrer mobilen Bankgesellschaft M-Pesa arbeiten. Die Pressemitteilung rund um die erste Libra-Ankündigung bemerkte das Fehlen von Apple Pay, Google Pay, Amazon und irgendwelchen Banken. Die Bankgeschäfte waren aufgrund von Unsicherheiten im Zusammenhang mit der Regulierung und Durchführbarkeit des Systems nicht zufrieden. Ende Februar 2020, E-Commerce-Website Shopify und Kryptowährung Brokerage Tagomi angeschlossen. Der Verein hofft, auf 100 Mitglieder mit gleicher Stimme zu wachsen. Ende April 2020 kündigte die Zahlungsabwicklungsgesellschaft Checkout.com an, dass sie dem Verein beitreten würden. Im Mai 2020 kündigte Singapur-Staatsinvestor Temasek Holdings, Kryptowährungsinvestor Paradigm und Private-Equity-Firma Slow Ventures an, dass sie dem Verein beitreten würden. Libra Association wurde am 1. Dezember 2020 im Rahmen der Rebranding von Libra nach Diem Association umbenannt. Empfang Das Projekt hat Kritik und Opposition von Zentralbanken gegenübergestellt. Die Verwendung einer Kryptowährung und Blockchain für die Umsetzung wurde in Frage gestellt. Europäische Union Die erste Regulator-Antwort auf Libra kam innerhalb von Minuten nach der Ankündigung, von dem französischen Finanzminister Bruno Le Maire, der auf dem französischen Radiosender Europa 1 interviewt wurde. Er sagte, dass Libra nicht erlaubt werden könnte, eine souveräne Währung zu werden, und würde einen starken Verbraucherschutz erfordern. Le Maire warnte dann das Französische Parlament seiner Bedenken über Libra und Privatsphäre, Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung. Er forderte die Zentralbankgouverneur der Gruppe von Sieben auf, einen Bericht über die Pläne von Facebook vorzubereiten. Bank of England Gouverneur Mark Carney sagte, es gäbe eine Notwendigkeit, einen "offenen Verstand" über neue Technologie für Geldtransfers zu halten, aber "alles, was in dieser Welt funktioniert, wird sofort systemisch und muss den höchsten Standards der Regulierung unterliegen. " Der deutsche Abgeordnete Markus Ferber warnte, dass Facebook eine Schattenbank werden könnte. Sein Kollege Stefan Berger sieht das Machtpotenzial von Libra als Bedrohung für die wirtschaftliche Stabilität der Eurozone und ihrer Demokratien: Libra könnte Facebook zu seiner Zentralbank machen. Berger befürwortet die Entwicklung eines europäischen Stallkoins, um eine sichere Alternative zur Facebook-Währung anbieten zu können. Berger wird für den europäischen Marktbericht in Crypto-Assets (MiCA) zuständig sein, der als Basis für einen regulatorischen Rahmen für Krypto-Assets dienen wird. Am 13. September 2019 erklärte Le Maire, dass Frankreich die Entwicklung von Libra in der Europäischen Union nicht zulassen würde, was eine Bedrohung für die Währungssouveränität der Staaten wäre. Er sprach auch über das Potenzial des Missbrauchs von Marketing Dominanz und systemischen finanziellen Risiken als Gründe dafür, dass Stallcoins noch in der EU betrieben werden können. US-amerikanische Regulierungsbehörden und Politiker äußerten Bedenken innerhalb von Stunden Mitte 2019 Ankündigung. Maxine Waters, Vorsitzender des Ausschusses für Finanzdienstleistungen der Vereinigten Staaten von Amerika, bat Facebook, die Entwicklung und den Start von Libra zu stoppen, indem er eine Liste der jüngsten Skandale zitierte und dass "der Kryptowährungsmarkt derzeit keinen klaren regulatorischen Rahmen hat."Der US House Committee on Financial Services Democrats sandte einen Brief an Facebook und bat das Unternehmen, die Entwicklung von Libra zu stoppen, unter Hinweis auf die Sorgen der Privatsphäre, nationale Sicherheit, Handel und Geldpolitik. Jerome Powell, Vorsitzender der Federal Reserve, bezeugte vor dem Kongress am 10. Juli 2019, dass die Fed "serious Besorgnisse" hatte, wie Libra mit "Geldwäsche, Verbraucherschutz und Finanzstabilität" umgehen würde. PräsidentDonald Trump hat am 12. Juli 2019 getwittert, dass "Wenn Facebook und andere Unternehmen eine Bank werden wollen, müssen sie eine neue Banking Charter suchen und allen Banking Regulations unterliegen." USregulatoren kontaktierten Visa, PayPal, Mastercard und Stripe und baten um einen vollständigen Überblick, wie Libra in ihre Anti-Geldwäsche-Compliance-Programme passen würde. Seit mehreren Teilnehmern Ende 2019 das Projekt verlassen hat, beschäftigt sich die Libra Association mit der Entwicklung eines "Libra 2.0"-Blaudrucks mit Anliegen der US-Regulatoren. Andere Länder Der Eidgenössische Datenschutz- und Informationskommissar, dass David Marcus dem US-Senat sagte, die Privatsphäre für Libra zu überwachen, sagte, dass es von Facebook überhaupt nicht gehört hatte. Die japanische Regierung hat den Prozess der Untersuchung der Libra begonnen und eine Analyse der Auswirkungen auf die währungspolitische und finanzielle Regulierung Japans durchgeführt. Dies wird vor der Gruppe von Sieben Treffen in Frankreich zwischen dem 24. und 26. August 2019 geschehen. Datenschutzregulatoren haben international eine Erklärung herausgegeben, in der Facebook aufgefordert wird, personenbezogene Daten von Nutzern zu schützen, und die geplanten Praktiken von Libra für die Verarbeitung personenbezogener Daten im Lichte von "vorherigen Episoden, in denen Facebook die Verarbeitung von Informationen der Menschen nicht den Erwartungen von Regulierungsbehörden oder ihren eigenen Nutzern entspricht." Finance Watch beschreibt Libra als "Königsrisiko für die öffentliche Geldsouveränität" und "enthält, dass Libra eine schlechte Idee ist – für seine Nutzer, für die Stabilität unseres Finanzsystems und nicht zuletzt für unsere Demokratie. " Am 16. September 2019 trafen sich Beamte des Libra-Konsortiums, darunter J.P Morgan und Facebook, mit Beamten aus 26 Zentralbanken, darunter die Federal Reserve und die Bank of England, in Basel, Schweiz, und das Treffen wurde von der European Central Bank Vorstandsmitglied Benoît Cœuré, einem Sänger Libra Kritiker, geleitet. Datenschutz betrifft Industriebeobachter haben spekuliert, ob Libra seinen Nutzern aussagekräftige Privatsphäre bereitstellt. Der Plan von Facebook besteht darin, seine Tochtergesellschaft Novi Financial Libra für Facebook-Nutzer verwalten zu lassen, und Facebook-Exekutive haben erklärt, dass Novi die Kaufinformationen des Kontoinhabers nicht ohne Autorisierung mit Facebook teilen wird. Das System ist jedoch auch geplant, eine Freund-finder-Suchfunktion einzuschließen, und die Verwendung dieser Funktion ist die Erlaubnis für Novi, die Transaktionshistorie des Kontoinhabers mit seinem Facebook-Account zu kombinieren. Im allgemeinen haben sich Verbrauchervertreter und Interessengruppen dagegen ausgesprochen. Diem aus Gründen der Privatsphäre und lehnte die Verbindung von Finanzdienstleistungen zur Massenüberwachung ab. Antitrust-Bedenken Scholars haben mehrere Antitrust-Risiken im Zusammenhang mit Diem hervorgehoben, nämlich ein Risiko der Kollusion zwischen Vereinsmitgliedern, ein Risiko der Bindung zwischen Diem und Novi, und ein Risiko von Exklusivverträgen, wenn Novi erforderlich ist, um Diem in Facebook-Umgebung zu verwenden. Fake Libra-Websites Facebook versucht, ungenaue Informationen und gefälschte Libra-Websites auf seiner Plattform zu polizei. Rechtsfragen Diem Association (früher Libra Association) steht vor rechtlichen Herausforderungen, da sowohl der Name als auch das Logo der digitalen Währung bereits in verschiedenen Territorien eingesetzt werden. Finco Services Inc hat eine Klage bei New York Southern District Court gegen Facebook, Inc., Novi Financial, Inc., Jlv, LLC und Character SF, LLC wegen einer angeblichen Markenverletzung eingereicht, die sich aus der Verwendung von letzterem eines Logos ähnlich der von Finco Services,Inc betriebenen Start-up Bank ergibt. Die Klägerin beantragte eine vorläufige und dauerhafte gerichtliche Entlastung sowie eine geldpolitische Entlastung der Beklagten. Für den 26. März 2020 ist in diesem Fall im Gerichtsgebäude der Vereinigten Staaten eine Vergleichskonferenz vorgesehen, während die Parteien nicht zugestimmt haben, das Verfahren vor einem Richter zu führen und eine Jury zu ersuchen. In Europa hat die Libra Association einen Antrag beim Amt für geistiges Eigentum der Europäischen Union für die Registrierung des Wortes „LIBRA“ als verbale Marke eingereicht. Das Verfahren hat bereits fünf Einspruch gegen die Eintragung von vier europäischen Unternehmen erhalten, die hauptsächlich auf der angeblichen Verwechslungswahrscheinlichkeit mit ihren früheren Marken beruhen.Die gegnerischen Unternehmen sind Lyra Network, Libra Internet Bank, Libri GmbH und Advanced New Technologies Co., Ltd. Im April 2020 werden die Parteien den unwiderstehlichen Teil des Einspruchsverfahrens erreichen, es sei denn, während der Abkühlzeit wird eine Abrechnung erreicht. Umsetzung Blockchain Konsens Diem wird sich nicht auf Kryptowährung Bergbau verlassen. Nur Mitglieder der Diem Association können Transaktionen über die zugelassene Blockchain bearbeiten. Diem hofft, innerhalb von fünf Jahren mit dem Übergang zu einem genehmigungsfreien Kontrollsystem zu beginnen; obwohl ihre eigenen Materialien zugeben, dass es keine Lösung gibt, "die die Skala, Stabilität und Sicherheit liefern kann, die benötigt wird, um Milliarden von Menschen und Transaktionen auf der ganzen Welt durch ein genehmigungsfreies Netzwerk zu unterstützen." Software Diem Quellcode wird in Rust geschrieben und als Open Source unter der Apache Lizenz auf GitHub veröffentlicht. Im Juni 2019, Elaine Ou, ein Meinungsschreiber bei Bloomberg News, versuchte, den öffentlich veröffentlichten Code für Libra zu kompilieren und auszuführen. Zu der Zeit hat die Software wenig mehr getan, als gefälschte Münzen in eine Brieftasche gelegt werden zu lassen; fast keine der Funktionen, die im Whitepaper umrissen wurden, wurde implementiert, einschließlich "jor architektonische Merkmale, die noch erfunden werden müssen." Ou war überrascht, dass Facebook "in einem solchen Zustand Software veröffentlichen könnte." Digitale Brieftasche Im Juni 2019 kündigte Facebook an, ein digitales Geldbörse namens Calibra in 2020 als eigenständige App zu veröffentlichen und es auch innerhalb von Messenger und WhatsApp zu integrieren. Im Mai 2020 wurde Calibra Novi umbenannt. Ab Februar 2021 wurden Novi und Diem noch nicht veröffentlicht und haben kein Set-Release-Datum. Move Move ist die vorgeschlagene Smart Contract- und Custom-Transaktionen-Sprache der Diem-Blockchain. Es ist geplant, eine statisch eingegebene Programmiersprache zu sein, die auf Bytecode kompiliert wird. Die Move Sprachsyntax wurde noch nicht veröffentlicht. Ein Beispiel Intermediate Darstellung der Sprache ist in dem Move Whitepaper gezeigt: Siehe auch Beenz – ein früherer Versuch einer Internet-weiten digitalen Währung Facebook Credits Flooz – ein früherer Versuch einer Internet-weiten digitalen Währung Bitcoin – Kryptowährung in Gebrauch heute und das hat größte Marktkapitalisierung Liste der Online-Zahlungsdienstleister Referenzen Externe Links Offizielle Website