Der Atlantik ist ein amerikanisches Magazin und Multi-Plattform-Verlag. Es wurde 1857 in Boston gegründet, Massachusetts, wie The Atlantic Monthly, ein literarisches und kulturelles Magazin, das führende Schriftsteller Kommentar über Bildung, die Abschaffung der Sklaverei und andere wichtige politische Fragen dieser Zeit veröffentlicht. Seine Gründer waren Francis H. Underwood und prominente Schriftsteller Ralph Waldo Emerson, Oliver Wendell Holmes Sr. Henry Wadsworth Longfellow, Harriet Beecher Stowe und John Greenleaf Whittier. James Russell Lowell war der erste Redakteur. Es ist bekannt, literarische Stücke von führenden Autoren zu veröffentlichen. Nachdem er finanzielle Härte erlebt und im späten 20. Jahrhundert mehrere Eigentumsänderungen erlitt, wurde das Magazin von Geschäftsmann David G. Bradley gekauft, der es als allgemeines Redaktionsmagazin neu formulierte, das vor allem auf ein Zielpublikum von ernsthaften nationalen Lesern und "Gedankenführern" abzielte. Im Jahr 2010 veröffentlichte The Atlantic seinen ersten Gewinn in einem Jahrzehnt. 2016 wurde die Zeitschrift von der American Society of Magazine Editors zum Magazin des Jahres ernannt. Im Juli 2017 verkaufte Bradley mehrheitlich Interesse an der Veröffentlichung an Laurene Powell Jobs's Emerson Collective. Seine Website, TheAtlantic.com, bietet tägliche Abdeckung und Analyse von brechenden Nachrichten, Politik und internationalen Angelegenheiten, Bildung, Technologie, Gesundheit, Wissenschaft und Kultur. Der Chefredakteur der Website ist Adrienne LaFrance und der Chefredakteur ist der israelisch-amerikanische Jeffrey Goldberg. Frühere Jahre Im Herbst 1857 schuf der Boston-Verlag Moses Dresser Phillips den Atlantic Monthly. Dieser Plan wurde in einer Dinnerparty gestartet, wie in einem Brief von Phillips beschrieben: Ich muss dir eine kleine Dinnerparty erzählen, die ich vor etwa zwei Wochen gab. Es wäre vielleicht richtig, den Ursprung davon zu nennen, war ein Wunsch, mit meinen literarischen Freunden auf ein etwas umfangreiches literarisches Projekt zu beschränken, dessen Einzelheiten ich bis zu Ihnen reservieren werde. Aber der Partei: Meine Einladungen waren nur R. W. Emerson, H. W. Longfellow, J. R. Lowell, Mr. Motley (der Mann der "Niederländischen Republik") O. W. Holmes, Mr. Cabot und Mr. Underwood, unser literarischer Mann. Stell dir deinen Onkel als den Kopf eines solchen Tisches vor, mit solchen Gästen. Die oben genannten waren die einzigen eingeladen, und sie waren alle anwesend. Wir saßen bei drei P.M. und stiegen um acht. Die besetzte Zeit war um etwa vier Stunden und dreißig Minuten länger, als ich in der Gewohnheit bin, diese Art von Beruf zu konsumieren, aber es war die reichste Zeit intellektuell von allen Chancen, die ich je hatte. Ich glaube, Sie werden mir zustimmen, dass es schwierig wäre, diese Anzahl von solchen gelobten Stipendien im ganzen Land zu duplizieren.... Jeder ist auf beiden Seiten des Atlantiks gleichermaßen bekannt und wird über die Grenzen der englischen Sprache gelesen. Bei diesem Abendessen gab er seine Idee für ein Magazin bekannt: Mr. Cabot ist viel weiser als ich. Dr. Holmes kann lustigere Verse schreiben, als ich kann. Herr Motley kann die Geschichte besser schreiben als ich. Herr Emerson ist ein Philosoph und ich bin es nicht. Herr Lowell weiß mehr von den alten Dichtern als ich. Aber keiner von euch kennt das amerikanische Volk ebenso wie ich. Die erste Ausgabe des Atlantiks wurde im November 1857 veröffentlicht und wurde schnell als eine der besten Zeitschriften im englischsprachigen Raum berühmt. Literaturgeschichte Eine führende Literaturzeitschrift, The Atlantic hat viele bedeutende Werke und Autoren veröffentlicht. Am 1. Februar 1862 veröffentlichten die Abolitionisten Julia Ward Howe ("Battle Hymn of the Republic") und William Parker, deren Sklaven-Erzählung "The Freedman's Story" im Februar und März 1866 veröffentlicht wurde. Es veröffentlichte auch Charles W. Eliots "The New Education", einen Aufruf zur praktischen Reform, der zu seiner Ernennung zur Präsidentschaft der Harvard University im Jahre 1869 führte; Werke von Charles Chesnutt, bevor er sie in The Conjure Woman (1899) gesammelt hat; und Poesie und Kurzgeschichten, half Start viele nationale literarische Karrieren. 2005 gewann das Magazin einen National Magazine Award für Fiction. Die Zeitschrift veröffentlichte viele der Werke von Mark Twain, darunter eine, die bis 2001 verloren ging. Herausgeber haben große kulturelle Veränderungen und Bewegungen erkannt. Zum Beispiel von den aufstrebenden Schriftstellern der 1920er Jahre, Ernest Hemingway hatte seine kurze Geschichte "Fifty Grand" in der Juli 1927 Ausgabe veröffentlicht. In seiner August 1963 Ausgabe auf Höhe der Bürgerrechtsbewegung veröffentlichte das Magazin Martin Luther King Jr.s Verteidigung des zivilen Ungehorsams, "Brief aus Birmingham Jail". Das Magazin hat spekulative Artikel veröffentlicht, die die Entwicklung neuer Technologien inspirierten. Das klassische Beispiel ist Vannevar Bushs Essay "As We May Think" (Juli 1945), der Douglas Engelbart und später Ted Nelson inspirierte, die moderne Workstation und Hypertexttechnologie zu entwickeln. Der Atlantic Monthly gründete 1917 die Atlantic Monthly Press; seit vielen Jahren wurde er in Partnerschaft mit Little, Brown und Company betrieben. Seine veröffentlichten Bücher waren Drums Entlang der Mohawk (1936) und Blue Highways (1982). Die Presse wurde 1986 verkauft; heute ist sie ein Aufdruck von Grove Atlantic. Neben der Veröffentlichung von bemerkenswerter Fiktion und Poesie ist The Atlantic im 21. Jahrhundert als einflussreiche Plattform für langjährige Storytelling- und Newsmaker-Interviews entstanden. Einflussreiche Cover-Geschichten haben Anne Marie Slaughters "Warum Frauen noch nicht alles haben können" (2012) und Ta-Nehisi Coatess "Case for Reparations" (2014) enthalten. Im Jahr 2015 wurde Jeffrey Goldbergs "Obama Doctrine" von amerikanischen Medien umfassend diskutiert und von vielen Weltführern reagiert. Ab 2017 sind u.a. James Fallows, Jeffrey Goldberg, Ta-Nehisi Coates, Molly Ball, Caitlin Flanagan, James Hamblin, Julia Ioffe, Jonathan Rauch, McKay Coppins, Rosie Gray, Gillian White, Adrienne LaFrance, Vann R. Newkirk II, Derek Thompson, David Frum und Peter Frum. Eigentum Bis in den letzten Jahrzehnten wurde The Atlantic als eine markante New England Literaturzeitschrift (im Gegensatz zu Harper's und später The New Yorker, beide in New York City veröffentlicht). Es erreichte einen nationalen Ruf und war für die Karriere von vielen amerikanischen Schriftstellern und Dichtern wichtig. Bis zum dritten Jahr wurde es von dem bekannten Boston Verlag Ticknor and Fields (später Teil von Houghton Mifflin) in der für die literarische Kultur bekannten Stadt veröffentlicht. Das Magazin wurde 1908 von seinem damaligen Redakteur Ellery Sedgwick gekauft, blieb aber in Boston. 1980 wurde das Magazin von Mortimer Zuckerman, Immobilienmakler und Gründer von Boston Properties, erworben, der sein Vorsitzender wurde. Am 27. September 1999 übergab Zuckerman das Eigentum an der Zeitschrift an David G. Bradley, Inhaber der National Journal Group, die sich auf Nachrichten von Washington, D.C und Regierung konzentrierte. Bradley hatte versprochen, dass das Magazin für die absehbare Zukunft in Boston bleiben würde, wie es für die nächsten fünfeinhalb Jahre tat. Im April 2005 gaben die Verleger jedoch bekannt, dass die Redaktionen von ihrem langjährigen Zuhause in der 77 North Washington Street in Boston umgezogen werden würden, um sich an die Werbe- und Zirkulationsabteilungen des Unternehmens in Washington, D.C.Later im August zu beteiligen, Bradley sagte The New York Observer, dass der Umzug nicht gemacht wurde, um Geld zu sparen - nächtliche Einsparungen wären 200.000–$300.000 eine relativ kleine Menge, die von der Firma verschluckt werden würde. Wenige der Boston-Mitarbeiter stimmten zu, sich zu bewegen, und Bradley machte eine offene Suche nach einem neuen Redaktionspersonal. Im Jahr 2006 stellte Bradley James Bennet als Chefredakteur an; er war der Jerusalemer Bürochef der New York Times. Er engagierte auch Schriftsteller, darunter Jeffrey Goldberg und Andrew Sullivan. Jay Lauf trat 2008 als Verleger und Vizepräsident in die Organisation ein; ab 2017 war er Verleger und Präsident von Quartz. Bennet und Bob Cohn wurden Anfang 2014 Co-Präsident des Atlantiks, und Cohn wurde im März 2016 der einzige Präsident der Veröffentlichung, als Bennet angegriffen wurde, um die New York Times Editorial Seite zu leiten. Jeffrey Goldberg wurde im Oktober 2016 zum Chefredakteur ernannt. Am 28. Juli 2017 kündigte The Atlantic an, dass Milliardär Investor und Philanthrop Laurene Powell Jobs (die Witwe des ehemaligen Apple Inc. Vorsitzender und CEO Steve Jobs) über ihre Emerson Collective Organisation Mehrheitsbesitz erworben hatten, wobei ein Mitarbeiter von Emerson Collective, Peter Lattman, sofort als The Atlantic Vice Chairman benannt wurde. David G. Bradley und Atlantic Media hielten in diesem Verkauf eine Minderheitsbeteiligung. Politik Durch seine Geschichte, Der Atlantik hat sich weigert, politische Kandidaten bei Wahlen zu unterstützen. Im Jahre 1860, drei Jahre in der Veröffentlichung, Der damalige Chefredakteur James Russell Lowell befürwortete Republikaner Abraham Lincoln für seinen ersten Lauf für Präsident und unterstützte auch die Abschaffung der Sklaverei. Im Jahr 1964 schrieb Edward Weeks im Auftrag des Redaktionsgremiums, der den demokratischen Präsidenten Lyndon B. Johnson unterstützte, und rebuking Republican Barry Goldwaters Kandidatur. 2016 unterstützte die Redaktion einen Präsidentenkandidat, Demokratische Nominierte Hillary Clinton, zum dritten Mal seit der Gründung der Zeitschrift, in einem Rebuke der republikanischen Donald Trumps Kandidatur. Seit der Wahl 2016 wurde das Magazin zu einem starken Kritiker von Präsident Trump. Der März 2019 deckt Artikel des Redakteurs Yoni Appelbaum förmlich für die Vergebung von Donald Trump ab: "Es ist Zeit für den Kongress, die Fitness des Präsidenten zu beurteilen. " Im September 2020 veröffentlichte sie eine Geschichte, die mehrere anonyme Quellen zitierte und berichtete, dass Trump tote amerikanische Soldaten als Verlierer bezeichnete." Trump nannte es eine "Fake-Story" und schlug vor, das Magazin wäre bald aus dem Geschäft. Format, Veröffentlichungshäufigkeit und Name Das von über 500.000 Lesern abonnierte Magazin veröffentlicht zehnmal jährlich. Es war ein monatliches Magazin für 144 Jahre bis 2001, als es elf Ausgaben veröffentlichte; es hat seit 2003 zehn Ausgaben jährlich veröffentlicht. Sie fiel von der Deckung ab Anfang Januar/Februar 2004 und änderte den Namen 2007 offiziell. Der Atlantik verfügt über Artikel in den Bereichen Politik, Außenwirtschaft, Wirtschaft, Kultur und Kunst, Technologie und Wissenschaft. Am 22. Januar 2008 ließ TheAtlantic.com seine Teilnehmerwand fallen und erlaubte den Nutzern, seine Website, einschließlich aller früheren Archive, frei zu durchsuchen. Von 2011 Die Web-Eigenschaften des Atlantiks waren TheAtlanticWire.com, eine 2009 gestartete News- und Meinungs-Tracking-Website, und TheAtlanticCities.com, eine eigenständige Website begann im Jahr 2011, die den globalen Städten und Trends gewidmet war. Laut einem Mashable-Profil im Dezember 2011, "Verkehr zu den drei Web-Eigenschaften vor kurzem über 11 Millionen Uniques pro Monat, eine übertrieben 2500% seit The Atlantic brachte seine paywall im Anfang 2008. " Im Dezember 2011 startete ein neuer Health Channel auf TheAtlantic.com, der die Versorgung mit Lebensmitteln umfasst, sowie Themen im Zusammenhang mit Geist, Körper, Sex, Familie und öffentliche Gesundheit. Sein Start wurde von Nicholas Jackson überholt, der zuvor den Life-Kanal überwacht hatte und sich zunächst der Website anschließte, um Technologie zu decken. DieAtlantic.com hat sich auch auf visuelles Storytelling erweitert, mit der Ergänzung des "In Focus"-Foto-Blogs, kuratiert von Alan Taylor. 2011 schuf es seinen Videokanal. Ursprünglich als Aggregator erstellt, hat sich The Atlantic's Video Komponente, Atlantic Studios, seitdem in einem eigenen Produktionsstudio entwickelt, das benutzerdefinierte Videoserien und Originaldokumentarfilme erstellt. Im Jahr 2015 startete TheAtlantic.com eine engagierte Science-Sektion und im Januar 2016 wurde die Politik in Verbindung mit dem US-Präsidentschaftsrennen 2016 neu gestaltet und erweitert. Im September 2019 führte TheAtlantic.com ein digitales Abonnement-Modell ein, das den Zugriff von abgemeldeten Lesern auf fünf kostenlose Artikel pro Monat einschränkt. Das nächste Jahr, Der Atlantik veröffentlichte seinen ersten Dokumentarfilm White Noise, einen Film über drei rechtsextreme Aktivisten. Die WireThe Atlantic Wire, die Schwester-Website der Online-Präsenz des Atlantiks, TheAtlantic.com, wurde 2009 gestartet. Es diente zunächst dem Zweck, Nachrichten und Meinungen von Online-, Print-, Radio- und Fernsehausgängen zu aggregieren. Sie veröffentlichte auf ihrem Start op-eds aus dem gesamten Medienspektrum und fasste in jeder Debatte wichtige Positionen zusammen. Es erweiterte sich später um Neuigkeiten und originelle Berichterstattung. Regelmäßige Features waren "Was ich lese", die die Mediendiäten von Menschen aus Unterhaltung, Journalismus und Politik beschreiben; und "Trimming the Times", die Zusammenfassung der besten Inhalte in der New York Times. Der Atlantic Wire rebrandte sich im November 2013 als The Wire und wurde im darauffolgenden Jahr wieder in den Atlantik gefaltet. CityLab CityLab wurde im September 2011 als The Atlantic Cities gestartet. Seine Mitbegründer waren Richard Florida, Urban Theoretiker und Professor. Der Stand-alone-Standort wurde beschrieben, um "die innovativsten Ideen und drängenden Probleme der heutigen globalen Städte und Nachbarschaften zu erforschen und zu erklären. " 2014 wurde es als CityLab.com umbenannt.CityLab.com umfasst Transport, Umwelt, Eigenkapital, Leben und Design. Unter seinen Angeboten sind Navigator, "ein Leitfaden für das städtische Leben" und Solutions, die Lösungen für Probleme in einem Dutzend Themen abdeckt. Im Jahr 2015 starteten CityLab und Univision CityLab Latino, das Original-Journalismus auf Spanisch sowie übersetzte Berichterstattung aus der englischen Sprachausgabe von CityLab.com bietet. Die Website wurde zuletzt im Jahr 2018 aktualisiert. Anfang Dezember 2019 verkaufte Atlantic Media CityLab an Bloomberg Media, das die Hälfte des Personals sofort abgab. Die Website wurde am 18. Juni 2020 neu eröffnet, mit wenigen großen Änderungen, außer neuem Branding und der Verbindung der Website mit anderen Bloomberg-Strecken und seinem Datenterminal. Das Aspen Ideas FestivalIm Jahr 2005 starteten der Atlantik und das Aspen Institute das Aspen Ideas Festival, ein zehntägiges Event in und um die Stadt Aspen, Colorado. Die jährliche Konferenz umfasst 350 Präsentationen, 200 Sitzungen und 3.000 Teilnehmer. Die Veranstaltung wurde als "politisch wer's who" bezeichnet, da sie oft politische Entscheidungsträger, Journalisten, Lobbyisten und Think Tank Leaders umfasst. Lob und Rückzug Im Juni 2006 nannte die Chicago Tribune The Atlantic eines der Top Ten der englischsprachigen Zeitschriften, die es als "150-jähriger Großvater von Zeitschriften" beschreibt, weil "es uns intelligent und im Wissen hält" mit Cover-Geschichten über den damaligen Kampf über Roe v. Wade. Es fasste auch regelmäßige Features wie "Word Fugitives" und "Primary Sources" als "kulturelle Barometer". Am 14. Januar 2013 veröffentlichte die Website des Atlantiks "Sponsor-Inhalte", um David Miscavige, der Leiter der Scientology Kirche, zu fördern. Während das Magazin zuvor Werbung veröffentlicht hatte, die wie Artikel aussieht, wurde dies sehr kritisiert. Die Seitenkommentare wurden von dem Marketing-Team moderiert, nicht von redaktionellen Mitarbeitern, und Kommentare kritisch der Kirche wurden entfernt. Später am Tag, Der Atlantik entfernte das Stück von seiner Website und veröffentlichte eine Entschuldigung. Im Jahr 2019 veröffentlichte das Magazin die Enthüllung über die Behauptungen gegen Filmregisseur Bryan Singer, dass "Singer's Karriere in einen Schwanzlutscher." Es war ursprünglich an Esquire-Magazin gebunden, aber die Schriftsteller zog es dorthin, aufgrund dessen, was New York Times Reporter Ben Smith als Hearst-Magazine schüchterne Natur beschrieben." Es gibt hier nicht viel Nuance", sagte Jeffrey Goldberg. "Sie spikten eine Geschichte, die aus unbekannten Gründen im öffentlichen Interesse veröffentlicht werden sollte. "Am 1. November 2020 zog der Atlantik einen Artikel zurück ("The Mad, Mad World of Niche Sports Unter Ivy League–Obsessed Parents") nach einer Washington Post-Anfrage. Eine 800-Worte-Editor-Note sagte: "Wir können die Vertrauenswürdigkeit und Glaubwürdigkeit des Autors nicht bezeugen, und deshalb können wir die Richtigkeit des Artikels nicht bezeugen." Der Autor des Artikels, Freiberufler Ruth Shalit Barrett, hatte das Personal der Neuen Republik 1999 inmitten von Behauptungen des Plagiats verlassen. Liste der Editoren Siehe auch United States Portal Medienportal Referenzen Externe Links Offizielle Website "A History of The Atlantic" The Atlantic archival Schriften nach dem Thema Online-Archiv des Atlantiks (eheliche Ausgaben bis Dezember 1901)Hathi Trust. Atlantik Monatliche digitalisierte Ausgaben, 1857– Eine frühe Geschichte des Atlantiks von The Literary Digest (1897)Atlantic Monthly Platten, an der Universität von Maryland Bibliotheken In den wichtigsten Wirtschaftstheorien ist das Arbeitskräfteangebot die Gesamtstunden (bereinigt um die Intensität der Anstrengung), die Arbeitnehmer mit einer bestimmten realen Lohnrate arbeiten wollen. Es wird häufig graphisch durch eine Arbeitskräfteangebotskurve dargestellt, die hypothetische Lohnsätze vertikal und die Arbeitsmenge zeigt, die ein Individuum oder eine Gruppe von Individuen bereit ist, mit dieser Lohnrate horizontal zu liefern. Neoklassische Sicht Die Arbeitsangebotskurven ergeben sich aus dem arbeitslei­chen Handel. Mehr Arbeitsstunden verdienen höhere Einkommen, aber erfordert einen Schnitt in der Menge der Freizeit, die Arbeiter genießen. Infolgedessen gibt es zwei Auswirkungen auf die geleistete Arbeit aufgrund einer Veränderung der realen Lohnrate. Da zum Beispiel die reale Lohnrate ansteigt, steigen die Freizeitkosten. Dies führt dazu, dass die Arbeitskräfte mehr Arbeitskräfte liefern (der "Substitutionseffekt"). Da jedoch auch die reale Lohnrate steigt, verdienen die Arbeitnehmer ein höheres Einkommen für eine bestimmte Anzahl von Stunden. Wenn die Freizeit ein normales Gut ist – die Nachfrage nach ihr steigt mit steigenden Einkommen –, diese Erhöhung des Einkommens tendiert dazu, die Arbeitskräfte weniger Arbeit zu liefern, damit sie das höhere Einkommen in der Freizeit (die "Einkommenswirkung") verbringen können. Ist der Substitutionseffekt stärker als der Einkommenseffekt, so steigt das Arbeitsangebot nach oben. Wenn über eine bestimmte Lohnrate hinaus der Einkommenseffekt stärker ist als der Substitutionseffekt, dann biegt sich die Arbeitskräfteangebotskurve rückwärts. Individuelle Arbeitsangebotskurven können aggregiert werden, um das gesamte Arbeitskräfteangebot einer Wirtschaft abzuleiten. Marxistische Ansicht Aus marxistischer Sicht ist ein Arbeitsangebot eine Kernforderung in einer kapitalistischen Gesellschaft. Um Arbeitsknappheit zu vermeiden und eine Arbeitsversorgung zu gewährleisten, darf ein großer Teil der Bevölkerung keine Selbstvorsorgequellen besitzen, die sie unabhängig sein lassen würden – und sie müssen vielmehr gezwungen sein, ihre Arbeit für einen Unterhaltslohn zu verkaufen. In den vorindustriellen Volkswirtschaften wurde die Lohnarbeit in der Regel nur von Personen durchgeführt, die wenig oder kein eigenes Land haben. Siehe auch wissenschaftliche Zeitschriften zur Arbeitsversorgung Journal of Labor Economics Review of Economics of the Household Journal of Human Resources Journal of Public Economics ReferencesFurther reading Arrighi, G. (1970). " Die Arbeit liefert in historischer Perspektive: Eine Studie über die Proletarisierung der afrikanischen Bauernschaft in Rhodesien". The Journal of Development Studies.6 (3): 197–234.doi:10.1080/00220387008421322. Richard Blundell und Thomas MaCurdy, 2008."Labour Supply", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition Abstract. Ellen Meiksins Wood (2002)The Origins of Capitalism: A Longer View London:Verso