Erneuerbare Brennstoffe sind Brennstoffe, die aus erneuerbaren Ressourcen hergestellt werden. Beispiele sind: Biokraftstoffe (z.B. pflanzliches Öl als Brennstoff, Ethanol, Methanol aus sauberer Energie, Kohlendioxid oder Biomasse, Biodiesel) und Wasserstoff-Brennstoff (bei der Herstellung mit nachwachsenden Prozessen). Dies steht im Gegensatz zu nicht erneuerbaren Brennstoffen wie Erdgas, LPG (Propan,) Erdöl und anderen fossilen Brennstoffen und Kernenergie. Erneuerbare Brennstoffe können Kraftstoffe umfassen, die aus erneuerbaren Energiequellen, wie Wind und Solar, synthetisiert werden. Erneuerbare Brennstoffe haben aufgrund ihrer Nachhaltigkeit, geringen Beiträge zum Kohlenstoffkreislauf und in einigen Fällen geringeren Mengen an Treibhausgasen an Popularität gewonnen. Die geopolitischen Vermischungen dieser Brennstoffe sind ebenfalls von Interesse, insbesondere für Industrieökonomien, die die Unabhängigkeit vom Nahen Osten wünschen. Rationale für erneuerbare Kraftstoffe Der World Energy Outlook 2006 der International Energy Agency kommt zu dem Schluss, dass die steigende Ölnachfrage, wenn sie unkontrolliert blieb, die Verwundbarkeit der Verbraucherländer zu einer starken Angebotsstörung und einem daraus resultierenden Preisschock beschleunigen würde. Erneuerbare Biokraftstoffe für den Transport stellen eine Schlüsselquelle für die Diversifizierung von Erdölprodukten dar. Biokraftstoffe aus Getreide und Rüben in gemäßigten Regionen haben eine Rolle zu spielen, sind jedoch relativ teuer und ihre Energieeffizienz und CO2-Einsparungen sind variabel. Biokraftstoffe aus Zuckerrohr und anderen hochproduktiven tropischen Kulturen sind viel wettbewerbsfähiger und vorteilhafter. Aber alle Biokraftstoffe der ersten Generation konkurrieren letztlich mit der Nahrungsmittelproduktion für Land, Wasser und andere Ressourcen. Es sind größere Anstrengungen erforderlich, Biokraftstofftechnologien der zweiten Generation zu entwickeln und zu vermarkten, wie Bio-Reinerien und Ligno-Culosics, die eine flexible Produktion von Biokraftstoffen und anderen Produkten aus nicht essbaren Pflanzenmaterialien ermöglichen. Die Spitzenöltheorie von Hubbert deutet darauf hin, dass Erdöl eine endliche Ressource ist, die schnell abnimmt. Von den weltweit insgesamt verbleibenden Erdölreserven von ca. 1.277.702,000.000 Fässern (203.1384 km3) (ca. eine Hälfte der ursprünglichen Reserven) und einer weltweiten Nutzungsrate von 25.000.000.000 Fässern (4.0 km3) pro Jahr werden nur ca. 50 Jahre Erdöl prognostiziert, um zur aktuellen Verarmungsrate zu bleiben. Petroleum ist für folgende Industrien unerlässlich: Kraftstoff (Heimatheizung, Strahlkraftstoff, Benzin, Diesel usw.)Transport, Landwirtschaft, Pharma, Kunststoff/Harz, Chemiefasern, synthetischer Kautschuk und Sprengstoffe. Wenn die moderne Welt auf Erdöl als Energiequelle angewiesen bleibt, könnte der Preis für Rohöl deutlich steigen, destabilisierende Volkswirtschaften weltweit. Daher umfassen erneuerbare Kraftstofftreiber: hohe Ölpreise, Ungleichgewicht des Handels, Instabilität in Ölexportregionen der Welt, das Energiepolitikgesetz von 2005, das Potenzial für Windfallgewinne für amerikanische Landwirte und Industrien, Vermeidung von Wirtschaftsdepressionen, Vermeidung von Knappheit von Produkten aufgrund eines volatilen „Spitzenöl“ Szenarios erwartet, dass bereits 2021 beginnen wird, (obwohl Spitzenöl keine neue Idee ist) und eine Verlangsamung der globalen Erwärmung, die uns möglicherweise Die Schlussfolgerung, dass anthropogene Treibhausgasemissionen den Klimawandel verursachen, sowie regionale geopolitische Instabilitäten haben Nationen herausgefordert, sowohl alternative als auch kohlenstoffneutrale Energiequellen zu entwickeln. Erneuerbare Brennstoffe werden daher für viele Regierungen attraktiv, die eine nachhaltige Energieunabhängigkeit als wertvolles Gut betrachten. Am 19. Dezember 2007 unterzeichnete Präsident Bush das Energie-Unabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz, in dem eine Anforderung festgelegt wurde, dass bis 2022 mindestens 36 Milliarden US-Gallone (140.000.000 m3) erneuerbarer Brennstoffe auf dem Markt verwendet werden. Nach Angaben der Internationalen Energieagentur (IEA) könnte die Zellulos-Ethanol-Vermarktung es Ethanol-Brennstoffe ermöglichen, in Zukunft eine viel größere Rolle zu spielen als bisher gedacht. Cellulosic Ethanol kann aus Pflanzenstoffen hergestellt werden, die hauptsächlich aus unediblen Cellulosefasern bestehen, die die Stängel und Äste der meisten Pflanzen bilden. Dedizierte Energiepflanzen wie Switchgrass sind auch vielversprechende Zellulosequellen, die in vielen Regionen der Vereinigten Staaten produziert werden können. Biofuel Biofuel Biofuel ist eine Art Kraftstoff, dessen Energie aus der biologischen Kohlenstofffixierung abgeleitet wird. Biokraftstoffe sind Brennstoffe, die aus Biomasse-Umsatz gewonnen werden, sowie feste Biomasse, flüssige Brennstoffe und verschiedene Biogase. Obwohl fossile Brennstoffe ihren Ursprung in der antiken Kohlenstofffixierung haben, werden sie nicht als Biokraftstoffe durch die allgemein akzeptierte Definition betrachtet, weil sie Kohlenstoff enthalten, die seit sehr langer Zeit aus dem Kohlenstoffkreislauf entfernt ist.Biokraftstoffe gewinnen zunehmende öffentliche und wissenschaftliche Aufmerksamkeit, die von Faktoren wie Ölpreis-Spikes, der Notwendigkeit einer erhöhten Energiesicherheit, der Sorge um die Treibhausgasemissionen aus fossilen Brennstoffen und der Unterstützung von staatlichen Subventionen angetrieben wird. Bioethanol ist ein Alkohol, der durch Fermentation hergestellt wird, meist aus Kohlenhydraten, die in Zucker oder Stärkekulturen wie Mais oder Zuckerrohr erzeugt werden. Zellulosische Biomasse, die aus nicht-Nahrungsquellen wie Bäumen und Gräsern stammt, wird auch als Rohstoff für die Ethanolproduktion entwickelt. Ethanol kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in seiner reinen Form verwendet werden, wird aber in der Regel als Benzinadditiv verwendet, um Octan zu erhöhen und die Fahrzeugemissionen zu verbessern. Bioethanol ist in den USA und in Brasilien weit verbreitet. Die aktuelle Anlagengestaltung sieht nicht vor, den Braunkohlenanteil an pflanzlichen Rohstoffen durch Fermentation auf Brennstoffkomponenten umzuwandeln. Biodiesel ist aus pflanzlichen Ölen und tierischen Fetten hergestellt. Biodiesel kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in seiner reinen Form verwendet werden, wird aber in der Regel als Dieseladditiv verwendet, um Partikel, Kohlenmonoxid und Kohlenwasserstoffe aus Dieselmotoren zu reduzieren. Biodiesel wird aus Ölen oder Fetten mit Umesterung hergestellt und ist der häufigste Biokraftstoff in Europa. Im Jahr 2010 erreichte die weltweite Biokraftstoffproduktion 105 Milliarden Liter (28 Milliarden Gallonen US), die im Jahr 2009 um 17% stiegen, und Biokraftstoffe lieferten 2,7% der weltweiten Kraftstoffe für den Straßenverkehr, einen Beitrag, der weitgehend aus Ethanol und Biodiesel besteht. Die globale Ethanol-Brennstoffproduktion erreichte im Jahr 2010 86 Milliarden Liter (23 Milliarden Gallone US) mit den Vereinigten Staaten und Brasilien als weltweit führender Hersteller, was 90% der weltweiten Produktion ausmacht. Der weltweit größte Biodieselproduzent ist die Europäische Union, die 2010 53 % aller Biodieselproduktion ausmacht. Seit 2011 gibt es in 31 Ländern auf nationaler Ebene und in 29 Staaten/Provinzen Mandate zur Mischung von Biokraftstoffen. Nach Angaben der Internationalen Energieagentur haben Biokraftstoffe das Potenzial, bis 2050 mehr als ein Viertel der weltweiten Nachfrage nach Transportkraftstoffen zu erfüllen. Pyrolyseöl ist eine andere Art von Brennstoff aus dem lignocellulosischen Anteil an Biomasse. Durch schnelles Erhitzen von Biomasse in Abwesenheit von Sauerstoff (Pyrolyse) kann ein flüssiges Rohmaterial gebildet werden, das zu einem nutzbaren Bioöl weiterverarbeitet werden kann. Im Gegensatz zu anderen Biokraftstoffen verwenden Pyrolyseöle den nicht essbaren Anteil an Biomasse und können in der Größenordnung von Millisekunden und ohne großen Fermentationsreaktoren auftreten. Wasserstoffkraftstoff Wasserstoffkraftstoff bezeichnet die Verwendung von Wasserstoffgas (H2) als Energieträger. Weitgehend kann die Produktion von erneuerbarem Wasserstoff-Brennstoff in zwei allgemeine Kategorien unterteilt werden: biologisch abgeleitete Produktion und chemische Produktion. Dies ist ein Bereich der aktuellen Forschung, und neue Entwicklungen und Technologien bewirken, dass sich dieser Bereich schnell entwickelt. Die biologische Produktion von Wasserstoffbrennstoff ist seit mindestens den 1970er Jahren Gegenstand der Forschung. Wasserstoffgas kann aus Biomassequellen wie Agrar- und Waldrückständen, Verbraucherabfällen und anderen spezifischen landwirtschaftlichen Nutzpflanzen erzeugt werden. Konkret wird Wasserstoffkraftstoff durch ein Vergasungsverfahren erzeugt, bei dem Biomasse zu einem brennbaren Gas verarbeitet und anschließend verbrannt wird, oder durch Pyrolyse, ein zugehöriges Verfahren, das zu Wasserstoffgas führen kann, das für Brennstoffzellenanwendungen geeignet ist. Ein weiterer Gegenstand der Forschung ist die Herstellung unerwünschter Nebenprodukte in beiden Prozessen. Das Vorhandensein anderer Schadstoffgase hängt oft von einer spezifischen Zusammensetzung der Biomassequelle ab, die schwer zu kontrollieren ist. Eine weitere Quelle für die biologische Produktion von Wasserstoffbrennstoff ist Algen. In den späten 1990er Jahren wurde festgestellt, dass, wenn Algen von Schwefel beraubt werden, sie von der Sauerstoffproduktion, wie in der normalen Photosynthese, zur Wasserstoffproduktion wechseln. Experimentelle Algenfarmen versuchen, Algen zu einer wirtschaftlich machbaren Energiequelle zu machen. Es gibt auch mehrere physikalisch-chemische Methoden zur Herstellung von Wasserstoff; die meisten dieser Methoden erfordern eine Elektrolyse von Wasser. Wenn dieser Prozess seine Energie aus erneuerbaren Energiequellen wie Windenergieanlagen oder Photovoltaik-Zellen zieht, erfordert die Produktion wenig Verbrauch von nicht erneuerbaren Ressourcen. Wasserstoff-Brennstoff, wenn sie aus erneuerbaren Energiequellen wie Wind oder Solarstrom erzeugt wird, ist ein erneuerbarer Brennstoff, der als grüner Wasserstoff bezeichnet wird. PEF ist ein teilweiser Ersatz für fossile Brennstoffe in Zementöfen. Es hat einen erheblichen Heizwert und kann als Brennstoffersatz für Kohle und Gas in Hochverbrennungsanlagen verwendet werden.PEF-Anlagen lenken in der Regel Abfälle aus der Deponie ab, verringern die Nachfrage nach nicht erneuerbaren Kohlen und reduzieren Abfall auf Deponie. Siehe auch Electrofuel IRENA Power to gas Erneuerbares ErdgasSolar Fuel Syngas Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Erneuerbaren Kraftstoffen bei Wikimedia Commons