Eine spirituelle Praxis oder spirituelle Disziplin (oft auch spirituelle Übungen) ist die regelmäßige oder Vollzeit-Performance von Handlungen und Aktivitäten, die zur Induktion spiritueller Erfahrungen und zur Kultivierung geistiger Entwicklung unternommen werden. Eine gemeinsame Metapher, die in den spirituellen Traditionen der großen Religionen der Welt verwendet wird, ist das Gehen eines Weges. Daher bewegt eine spirituelle Praxis eine Person auf einem Weg zu einem Ziel. Das Ziel wird verschiedentlich als Heil, Befreiung oder Vereinigung (mit Gott) bezeichnet. Eine Person, die einen solchen Weg führt, wird manchmal als Wegbereiter oder Pilger bezeichnet. Religion Abrahamische Religionen Judentum Kavanah ist die Leitung des Herzens, um höhere kontemplative Gedanken zu erreichen und innere Stärke zu erreichen. Vielleicht ist die erhöhte spirituelle Übung für einen Juden als Tora Lishmah bekannt, die fleißige Studie der Tora. Aufregende tägliche Gebete (wie die Shema und Amidah) nach den Nahrungsgesetzen von Kashrut, Beobachten von Shabbat, Fasten und Durchführung von Taten der Liebe-Kindheit alle helfen, das Bewusstsein Gottes zu erhalten. Verschiedene jüdische Bewegungen in der gesamten Geschichte haben eine Reihe anderer spiritueller Praktiken gefördert. Die Musar-Bewegung z.B. fördert eine Vielzahl von Meditationen, geführten Kontemplationen und Chanting-Übungen. Christentum Im Christentum können spirituelle Disziplinen umfassen: Gebet, Fasten, Lesen durch die christliche Bibel zusammen mit einer täglichen hingebungsvollen, häufigen kirchlichen Begleitung, ständige Teilhabe der Sakramente, wie die Eucharistie, sorgfältige Beobachtung des Herrntags (vgl. Sunday Sabbatarianism,) eine christliche Pilgerfahrt zum Heiligen Land, Besuch und Beten in einer Kirche, das tägliche Gebet am eigenen Heimataltar Geistige Disziplinen können auch jede Kombination der folgenden umfassen: Keuschheit, Beichte, Fasten, Gemeinschaft, Fröhlichkeit, Geben, Führung, Gastfreundschaft, Demut, Intimität, Meditation, Gebet, Ruhezeit, Reflexion, Selbstkontrolle, Dienerschaft, Dienst, Einfachheit, Gesang, Verlangsamung, Einsamkeit, Studie, Unterwerfung, Hingabe, Lehre und Anbetung. Im christlichen liturgischen Kalender gibt es bestimmte spirituelle Disziplinen, die in verschiedenen Jahreszeiten des Kirchenjahres hervorgehoben werden. Zum Beispiel, in der ersten liturgischen Saison des Kalenders, Advent, Christen von vielen Konfessionen bereiten sich auf die Ankunft von Weihnachten durch Beten durch eine tägliche Hingabe, sowie Markierung eines Adventskalenders und Beleuchtung eines Adventskranzes. In Lent, der Vorsaison für Ostertide, nehmen viele Christen (insbesondere Katholiken, Methodisten und Anglikaner) am Freitag Fast teil, beten Sie die Stationen des Kreuzes, markieren Sie einen Lenten-Kalender und machen Sie ein Lenten Opfer wie Alkohol aufgeben und Teetotalismus praktizieren. Bestimmte christliche Konfessionen betonen verschiedene spirituelle Disziplinen. Loben des Rosenkranzes, der körpereigenen und geistlichen Handlungen der Barmherzigkeit und der Wiedergutmachung sind spirituelle Disziplinen, die in der katholischen Kirche geschätzt werden. Im Methodismus sind die Werke der Barmherzigkeit und der Werke der Frömmigkeit unverzichtbare spirituelle Disziplinen im Hinblick auf die Heiligung. Die Religious Society of Friends (auch bekannt als die Quakers) praktiziert stille Anbetung, die von Vokalministerium pünktiert wird. Die Quäker haben wenig bis gar keine Glaubensbekenntnisse, und so bilden ihre Praktiken einen großen Teil ihrer Gruppenidentität. Ein bekannter Schriftsteller über christliche spirituelle Disziplinen, Richard Foster, hat betont, dass die christliche Meditation sich nicht auf die Entleerung des Geistes oder des Selbst konzentriert, sondern auf die Füllung des Geistes oder des Selbst mit Gott. Islam Spirituelle Praxis im Islam wird in Salat (rituelles Gebet) praktiziert, während der Muslime alle Gedanken unterwerfen und sich ausschließlich auf Allah konzentrieren, auch durch andere Formen der Gottesdiensttätigkeit wie Fasten, und Hajj. Unter vielen muslimischen Gruppen wird das Eintauchen in spirituelle Praktiken von Sufis, einschließlich Dhikr, Muraqaba und Sama (Sufi-Wurzeln) als bemerkenswerter und tief empfunden. Indische Religionen Buddhismus Im Theravada Buddhismus ist der generische Begriff für spirituelle Kultivierung bhavana. Das Pali Wort Yoga, zentral zu vielen frühen buddhistischen Texten, wurde oft als "Spiritual Practice" übersetzt. In der buddhistischen buddhistischen Tradition ist Awgatha ein formulatives Gebet, das rezitiert ist, Handlungen buddhistischer Hingabe einzuleiten, einschließlich Gehorsam gegenüber Buddha und buddhistischen Mönchen. Im Zen Buddhism werden Meditation (zazen genannt), das Schreiben von Poesie (insbesondere haiku), Malerei, Kalligraphie, Blume arrangiert, die japanische Teezeremonie und die Wartung von Zen-Gärten als spirituelle Praktiken betrachtet. Die koreanische Teezeremonie gilt auch als spirituell. Hinduismus Im Hinduismus ist die Praxis der Kultivierung der Spiritualität als Sadhana bekannt. Japa, die stille oder hörbare Wiederholung eines Mantras und Pujas sind gemeinsame Hindu Spirituelle Praktiken. Nach hinduistischen Schriften sind vier Arten von Yoga sehr empfehlenswert, um das Heil oder Moksha-Jnana Yoga, Bhakti Yoga, Karma Yoga und Raja Yoga zu erreichen. Die tantrischen Praktiken werden gemeinsam zwischen Hinduismus und bestimmten buddhistischen (insbesondere tibetischen buddhistischen) Schulen geteilt und beinhalten die bewusste Verwendung der mundane (weltlich, physisch oder materiell) Zugang zu den supramundane (geistigen, energischen oder mystischen) Reichen. Andere Religionen Bahá'í Faith Gebet in Bahá'í Faith, bezieht sich auf zwei verschiedene Konzepte: obligatorisches Gebet und hingebungsvolles Gebet (allgemeine Gebet). Beide Gebetsarten bestehen aus ehrwürdigen Worten, die an Gott gerichtet sind, und der Gebetsakt ist eines der wichtigsten Bahá'í-Gesetze für die individuelle Disziplin. New Age Passage Meditation war eine Praxis von Eknath Easwaran empfohlen, die die Erinnerung und stille Wiederholung von Passagen der Schrift aus den Religionen der Welt beinhaltet. Der Begriff Neotantra bezieht sich auf eine moderne Sammlung von Praktiken und Schulen im Westen, die das heilige mit dem Geschlecht integriert, und de-emphasisiert die Abhängigkeit von Gurus. Die jüngsten und sich entwickelnden spirituellen Praktiken im Westen haben auch die Integration von aboriginalen Instrumenten wie dem Didgeridoo, erweiterte Chanting wie in Kirtan, oder andere Atemarbeiten außerhalb des Kontexts von östlichen Linien oder spirituellen Überzeugungen, wie Quantum Light Breath, untersucht. philosophische Philosophie Die Kyrenäer entwickelten die spirituelle Praxis der negativen Visualisierung, die später von den Stoiken übernommen wurde. Epicureanismus Epicureanismus schlägt vor, dass Philosophie nicht nur eine Reihe von Überzeugungen oder ethischen Behauptungen ist, es ist eine Philosophie des Lebens. Epicurean Spirituelle Praktiken und Übungen umfassen die Meditation über die Tetrapharmakos, die Feier der Eikas, die Praxis der Aponie und die Kultivierung des richtigen Verständnisses der Götter und des Todes, um Angst zu entfernen. Stoicism Stoicism, nimmt die Ansicht, dass die Philosophie nicht nur eine Reihe von Überzeugungen oder ethischen Behauptungen ist, es ist eine Weise des Lebens und des Diskurses mit konstanter Praxis und Ausbildung (z.B. Askese). Stoische spirituelle Praktiken und Übungen umfassen die Kontemplation des Todes und andere Ereignisse, die in der Regel negativ gedacht werden, Schulung Aufmerksamkeit zu bleiben im gegenwärtigen Moment (ähnlich einiger Formen der östlichen Meditation,) tägliche Reflexion über alltägliche Probleme und mögliche Lösungen, halten eine persönliche Zeitschrift, und so weiter. Philosophie für einen Stoic ist ein aktiver Prozess der ständigen Praxis und Selbsterinnerung. Anthroposophie Im Kontext seiner spirituellen Philosophie Anthroposophie gab Rudolf Steiner einen umfangreichen Satz von Übungen für spirituelle Entwicklung. Einige davon waren für den allgemeinen Gebrauch bestimmt, während andere für bestimmte Berufe waren, einschließlich Lehrer, Ärzte und Priester, oder wurden Privatpersonen gegeben. Kampfkünste Einige Kampfkünste, wie T'ai Chi ch'uan, Aikido und Jujutsu, werden von einigen ihrer Praktizierenden als spirituelle Praktiken betrachtet. Siehe auch Awgatha buddhistische Hingabe Christian devotional Literatur Jingxiang Sadhana Spirituelle Übungen von Ignatius von Loyola Tao yin Referenzen Quellen Foster, Richard J. (1998). Feier der Disziplin.HarperSanFrancisco.ISBN 0-06-062839-1. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Spirituelle Praxis bei Wikimedia Commons