Das Internet in Ägypten ist ein wichtiger Bestandteil des täglichen Lebens, da die Mehrheit der Bevölkerung Zugang zum Internet hat, über Smartphones, Internetcafés oder zu Hause. Breitband-Internetzugang über VDSL ist weit verbreitet. Jedoch war Internet Zensur und Überwachung unter der Herrschaft von Hosni Mubarak schwer, gipfelte in einer totalen Abschaltung des Internets in Ägypten während der Revolution 2011. Obwohl der Internetzugang nach Mubaraks ouster restauriert wurde, haben die Regierung Zensur und Überwachung seit dem 2013 Coup d'état zugenommen, führte das U.S NGO Freedom House dazu, Ägyptens Internet-Freiheits-Ranking von "teilweise frei" im Jahr 2011 auf "nicht frei" im Jahr 2015 zu reduzieren. Die Penetration Ägyptens Internetdurchdringungsrate stieg von weniger als einem Prozent im Jahr 2000 auf 5% im Jahr 2004, 24% im Jahr 2009 und 54,6% im Jahr 2014. Da der Sektor Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) weiter wächst, erreichten die Ausgaben Ägyptens für IKT 2008 9,8 Milliarden US-Dollar und dürften bis 2011 auf 13,5 Milliarden US-Dollar steigen. Im Rahmen des ehrgeizigen Programms der ägyptischen Regierung, den Zugang zu IKT zu erweitern, unterzeichneten das Ministerium für Kommunikation und Informationstechnologie (MCIT,) Nationale Regulierungsbehörde für Telekommunikation (NTRA,) Ägyptische Nationale Postorganisation (ENPO) und die Abteilung Computer und Software in der Föderation der ägyptischen Handelskammern im August 2008 eine Vereinbarung zur Verbreitung von Computern für jedes Zuhause. Das Abkommen ist die zweite Phase einer Initiative von 2002 und ist Teil der Strategie des MCIT, die IKT-Nutzung in ganz Ägypten zu erhöhen und sich auf sozioökonomische benachteiligte Gemeinschaften zu konzentrieren. Die Initiative umfasst Rabatte auf Computer und 512 kbit/s ADSL-Abonnements für drei Jahre. Telekommunikationsunternehmen arbeiten auch daran, den Nutzern den Zugang zu Internetinhalten zu ermöglichen. Zum Beispiel, Vodafone Ägypten, die 15 Millionen Abonnenten hat, im August 2008 angekündigt, dass es eine Mehrheitsbeteiligung an Sarmady Communications (Sarcom,) einen Online- und mobilen Content-Provider kaufen wird. Der Umzug wurde als Teil einer breiteren Strategie gesehen, den ägyptischen Internetmarkt zu dominieren, indem er den Kunden sowohl Internet-Service als auch Inhalte anbietet. Telecom Ägypten (jetzt wieder bei WE), das ein Monopol im Festnetztelefonsektor hat, besitzt eine 45-prozentige Beteiligung an Vodafone Ägypten und hatte Ende Juni 2008 11,3 Millionen Festnetzteilnehmer. Telecom Egypt vermietet Teile seines Netzes an andere ägyptische Mobilfunkbetreiber, die es nutzen, um Anrufe zwischen Handys und Festnetztelefonen sowie internationale Anrufe bereitzustellen. Im Jahr 2008 kündigte die Regierung an, dass sie eine zweite Festnetzlizenz verkaufen würde, die das Monopol von Telecom Ägypten beendet, aber Pläne dazu wurden wiederholt verzögert. Fast eine Million ägyptischen Haushalten haben Zugang zu Breitband durch den Austausch von VDSL-Linien. Davon teilen 63,4 Prozent die Verbindung mit ihren Nachbarn; 81,9 Prozent der Haushalte, die die Leitungen teilen, teilen sie mit mehr als drei anderen Haushalten. Ägypten hatte bis Ende 2007 mehr als 400.000 ADSL-Linien, davon 75 Prozent Wohnfläche. Mehr als ein Viertel der ägyptischen Internetnutzer besuchen Internetcafés, um online zu bekommen. Breitband-Zugang Breitband-Internetzugang wurde im Jahr 2000 als ADSL kommerziell nach Ägypten eingeführt. Der Service wurde in ausgewählten Zentralbüros in großen Städten wie Kairo und Alexandria angeboten und verbreitete sich allmählich, um mehr Gouverneure von Ägypten zu decken. Es gibt zahlreiche (220 nach den Nummern der Regulierungsbehörde) Internet-Dienstleister (ISPs) in Ägypten bieten einen ADSL-Service. Sieben Unternehmen besitzen die Infrastruktur und werden als Klasse A ISPs bezeichnet: (Egynet, LINKdotNET, TE Data, NOL, Vodafone-Daten, Noor-Kommunikation und Yalla). Etisalat Ägypten hat sowohl NileOnline als auch Egynet gekauft, um ihre Internetpräsenz zu erweitern. Sie verkaufen an Klasse B ISPs, die wiederum an den Rest der 208 ISP verkaufen. Breitbandverbindungen in Ägypten variieren in der Qualität. Die Qualität hängt von der Entfernung von der zentralen Schleifenstelle, der Anwesenheit des ISP in dieser lokalen Schleife und der Qualität der Kupfer-Telefonleitung, von der die Breitbandverbindung getragen wird. International wird Ägypten derzeit mit drei internationalen U-Boot-Kabeln bedient.namely, FLAG, SEA-ME-WE 3 und SEA-ME-WE 4.aber nach den Masseninformationen Blackout von Anfang 2008, mit der Ankündigung von Telecom Ägypten Kabel TE North und Orascom Telecom im Besitz MENA. Weitere Projekte sollen die Widerstandsfähigkeit des internationalen Breitbands verbessern. Internet-Austauschstellen Ägypten hat zwei Internet-Austauschstellen: Kairo Regional Internet Exchange (CR-IX) und Middle East Internet Exchange (MEIX), die ehemalige internationale, sowie inländische, Dienstleistungen.Berichte im Zusammenhang mit der Internet-Abschaltung 2011 in Ägypten beziehen sich auf die "Ramses Exchange" als der Ort, an dem die Abschaltung erfolgte. Die Ramses Exchange, in der Ramses Street in der Nähe des Zentrums von Kairo befindet, ist das wichtigste "Draht-Zentrum" für Telecom Ägypten, die nicht nur den kommunalen Telekommunikationsverkehr, sondern auch als Hauptpunkt für den Einstieg für internationale U-Boot-Faserkreise, die von Landestationen in der Nähe von Alexandria zurückgehalten. Die Ramses Exchange ist auch der Standort der CR-IX, der größten Internetbörse in Nordafrika oder dem Nahen Osten. Faire Nutzungspolitik Aussprache Ministererklärung Der Minister für Kommunikation und Informationstechnologie, Tarek Kamel, sagte in den Juli 2007 Nachrichten, dass die ADSL von Unlimited zu Limited mit einer Quote zu einem Startpreis von 45 LE (Ägyptische Pfund) für die 256k/64k und eine 2GB-Grenze für den Download und so weiter. Aufgrund der weit verbreiteten Nutzung der lokalen Linienfreigabe, die die Abonnenten der ISPs begrenzt und die Belastung des Verkehrs auf dem Netz erhöht. Allerdings weigerten fast alle ADSL-Benutzer, vor allem die Studenten und Benutzer von unbegrenzten ADSL, das Angebot. Die meisten Benutzer waren zu dem Schluss gekommen, dass, wenn dieser Plan auferlegt werden sollte, würden sie ihre Abonnements absagen, weil sie wollten, dass das Internet unbegrenzt ist, wie es ist. Der Plan war, die limitierten ADSL-Pakete am 1. September 2007 zu starten. Es stellte sich heraus, dass Tarek Kamel war, spezifische Angebote zu verschiedenen Preisklassen für verschiedene Personen zu zielen, die kein unbegrenztes Paket abonnieren konnten. Als solche blieben die unbegrenzten Pakete, wie es ist, und verfügbar über alle großen ISPs ohne Preisänderungen, während die begrenzten ADSL-Preisbereiche jetzt zu einem ermäßigten Preis angeboten werden, mit den vorhandenen unbegrenzten Richtlinien ohne faire Nutzungsbedingungen, außer für ADSL2+ Einführung von ADSL2+ Im April 2008 wurde ADSL2+ in Ägypten mit Geschwindigkeiten bis 24mbit eingeführt. Jetzt haben die meisten ISPs alle unbegrenzten ADSL-Angebote auf eine Quote von zwischen 100GB und 200GB pro Monat beschränkt, die es eine faire Nutzungsrichtlinie. Alle Geschwindigkeiten von 1mbit/256k bis 24mbit sind auf bis zu 200GB pro Monat begrenzt. ISPs erklärte, dass die 200GB-Quote riesig sei und Nutzer bis zu 60 große Filme, 10.000 große Songs herunterladen könnten, endlos durchsuchen und bis zu 2 Millionen E-Mails im Monat senden. Die meisten Benutzer sind auf dieses Capping, vor allem diejenigen, die schwere P2P-Nutzer. Die Überschreitung der monatlichen Quote würde zu einer Drosselgeschwindigkeit von 512kbit/s für den Rest des Monats führen. Einführung von VDSL2 Am 21. Mai 2015 führte sie VDSL-Service mit Geschwindigkeiten von bis zu 100 Mbit/s ein. Dies wurde im Bereich Madinaty als erster Schritt angewendet, um diese neue Technologie zu erleben, die das Land Alternative Angebot populär machen will Es gibt ein alternatives Angebot von 512k bis 24mbit von 2GB im Monat bis 200GB im Monat als faire Nutzung Abdeckung mit reduzierten Preisen, um Low Range-Nutzer zur Aufnahme von Breitband zu fördern. Konfusion über Capping Die meisten ISPs, obwohl auf 40-150GB im Monat, noch behaupten die Angebote als unbegrenzt. Auch nutzen Unternehmen vage und unschlüssige Reaktionen auf die Fair Usage Policy und die Umsetzung verschiedener Pakete. Die ISP-Websites erhielten die FUP in Englisch und platziert in schwer zu navigierenden Orten plus die meisten der technischen Unterstützung und die Vertreter leugnen, dass jede FUP in Platz ist, was von dem Endbenutzer fühlt, an Ort und Stelle zu sein, möglicherweise in Angst, dass Kunden ihre Abonnements auf dem Gedanken, gefangen zu werden. Verbesserung der Leistung Der Service hat sich seit Ende 2007 dramatisch verbessert, was die Leistung betrifft, und zwar bis heute aufgrund der Investitionen aller Beteiligten, die an der Bereitstellung von Internet in der Infrastruktur beteiligt sind. Laut NTRA beträgt die gesamte internationale Bandbreite Ende 2009 90458Mb und die Anzahl der Ports 970557. die einen dramatischen Anstieg von dem ersten Quartal 2009 von nur 16,995 Mb. 2008 Seekabelschaden sieht Am 30. Januar 2008 wurde der Internet-Service in Ägypten und dem Mittleren Osten durch einen Bruch der beiden Seekabel, FLAG und SMW4 beeinflusst, die Ägypten mit der Welt verbinden. TE Data-Anwender wurden nicht völlig vom Internet getrennt, da das Unternehmen ein drittes internationales Tor zum Internet hatte, SMW3. Sie litten jedoch bis zur Lösung des Problems an reduzierter Bandbreite. Die lokale Nationale Telecom Authority hat für alle ISPs eine Entscheidung erlassen, einen kostenlosen Monat für alle Kunden als Entschädigung für die reduzierte Qualität der Dienstleistung während des Ausfalls anzubieten. Zensur Während das Internet in Ägypten nicht direkt unter dem Regime von Präsident Hosni Mubarak zensiert wurde, überwachte sein Regime die kritischsten Blogger und verhaftete sie regelmäßig.Die Zensur auf technologischer Ebene während dieser Zeit war weitgehend in Form von optionalen Filtern, die von ägyptischen ISPs angeboten werden, um Pornographie zu blockieren; TE Data bietet Internet-Dienste mit Inhaltskontrollen, die "alle unanständigen Inhalte des Internets, die Ihre Kinder beeinflussen könnten" beseitigen. Im August 2009 berichtete die OpenNet-Initiative, dass in keinem der vier Bereiche, die sie überwacht (politische, soziale, Konflikte/Sicherheit und Internet-Tools) Internetfilterungen in Ägypten gefunden wurden. Mit Daten und Informationen, die im Jahr 2010 gesammelt wurden, wurde der Status der Internet-Freiheit in Ägypten von Freedom House 2011 als "Partly Free" in Freedom eingestuft. Das Ergebnis der ägyptischen Revolution 2011 wurde zunächst als Chance interpretiert, in Ägypten mehr Ausdrucksfreiheit zu schaffen, insbesondere online. In Bezug auf diese dramatischen Veränderungen und Chancen in Ägypten, im März 2011 Reporter ohne Grenzen zog Ägypten von seiner "Internet Feinde" Liste in seine Länder "unter Überwachung" Liste. Im März 2012 meldeten Reporter ohne Grenzen: Der erste Jahrestag der ägyptischen Revolution wurde in einem Klima der Unsicherheit und Spannung zwischen einer streitigen militärischen Macht gefeiert, einer Protestbewegung, die versucht, seinen zweiten Wind zu bekommen, und triumphalen Islamisten. Blogger und Netizen, die von der Armee kritisch sind, wurden belästigt, bedroht und manchmal verhaftet. Der Oberste Rat der Streitkräfte (SCAF), der seit Februar 2011 das Land leitet, hat Hosni Mubaraks Methoden der Kontrolle von Informationen nicht nur fortgeführt, sondern sie gestärkt. Zahlreiche Journalisten und Blogger, die versuchen, die während des prodemokratischen Aufstands durch bestimmte Elemente der Armee oder der Militärpolizei begangenen Missbräuche aufzudecken, wurden vor Militärgerichten verfolgt und manchmal mehrere Monate inhaftiert. Censorship vor 2011Im Jahr 2005 haben ägyptische Behörden weiterhin Beschränkungen für die Nutzung des Internets ermutigt und gesetzt. Zum Beispiel hat Ägyptens Innenministerium im Februar Internet-Café-Manager und Eigentümer bestellt, um die Namen und ID-Nummern ihrer Kunden aufzuzeichnen und drohte, die Cafés zu schließen, wenn sie sich weigerten, nachzukommen. Diese Aktion wurde durch das in Kairo ansässige Arabische Netzwerk für Menschenrechtsinformationen verurteilt, das es als "eine grobe Verletzung des Rechts auf Privatsphäre" bezeichnete. Im August 2008 erhöhten die Behörden das Überwachungsniveau, indem sie fordern, dass Internet-Café-Kunden ihre Namen, E-Mail-Adressen und Telefonnummern zur Verfügung stellen, um eine Textnachricht auf ihren Handys mit einer PIN zu erhalten, die sie für den Zugang zum Internet nutzen können. Wie die ägyptische Blogosphäre weiter zu wachsen, so tat die Regierung auf Blogger und Internet-Nutzer. Zum Beispiel wurde der Blogger Abdel Kareem Nabil Suleiman Amer ("Kareem Amer)" im Februar 2007 zu vier Jahren Gefängnis wegen "Anstiftung zum Hass des Islam" auf seinem Blog verurteilt und den Präsidenten beleidigt. Seitdem ist er zum Symbol der Online-Repression für die Blogger des Landes geworden. Andere ägyptische Blogger wurden auch wegen ihrer Online-Aktivitäten verhaftet und einige wurden zu Gefängnis verurteilt. Ein Beispiel ist Mohamed Refaat, Herausgeber des Blogs Matabbat (matabbat.blogspot.com), der im August 2008 unter dem staatlichen Notfallgesetz verhaftet wurde. Er wurde angeklagt, "die staatlichen Institutionen zu befreien, die öffentliche Sicherheit zu destabilisieren und andere dazu aufzufordern, über das Internet zu demonstrieren und zu schlagen". In einem Rechtsstreit von 2007 hat ein Verwaltungsgericht eine Klage eines Richters zurückgewiesen, der das Verbot von 49 Websites in Ägypten fordert. Das Gericht betonte die Unterstützung für die freie Meinungsäußerung, solange solche Websites nicht die Überzeugungen oder die öffentliche Ordnung verletzen. Im Mai 2009 entschied ein Kairogericht jedoch, dass die ägyptische Regierung den Zugang zu pornografischen Websites verbieten muss, weil sie als offensiv für die Werte der Religion und Gesellschaft gelten. Der Anzug wurde von einem Anwalt eingereicht, der auf einen ägyptischen Mann und seine Frau, die zu Gefängnis verurteilt wurden, für den Start eines Swingers Club über das Internet als Beispiel für "die Gefahren von solchen Offensive-Webseiten". Es bleibt zu erkennen, ob die Behörden diese gerichtliche Anordnung durchsetzen. Ägypten hat eine Zunahme der Nutzung von Facebook für den sozialen Aktivismus erlebt, die die Regierung auf die potenzielle Kraft der Website aufmerksam gemacht. Infolgedessen gab es Gerüchte, dass es blockiert werden könnte, vor allem nachdem eine Gruppe von Aktivisten es geschafft hat, Anhänger mit Facebook für den ägyptischen Generalstreik 2008 zu rekrutieren, der gegen steigende Lebensmittelpreise und die Regierung von Präsident Hosni Mubarak protestierte.Am 28. März 2011 verhafteten Militäroffiziere den 25-jährigen Blogger Maikel Nabil in seiner Heimat in Kairo. Der Militärstaatsanwalt beschuldigte ihn für Blogs, die die Rolle der Armee bei Anti-Regierungs-Protesten kritisierten, mit "Beleidigung der militärischen Einrichtung" und "Verbreitung falscher Informationen". Am 10. April verurteilte ein Militärgericht Nabil zu drei Jahren Gefängnis, in dem, was Human Rights Watch einen ernsthaften Rückschlag auf die Meinungsfreiheit im post-Mubarak Ägypten nannte. Nicht nur der Satz war schwer, sondern wurde nach einem unlauteren Prozess einem Zivilisten von einem Militärgericht auferlegt. Neben knapp 2.000 anderen Häftlingen wurde ihm eine Begnadigung gewährt und am 24. Januar 2012 nach zehn Monaten hinter Bars freigelassen. Unmittelbar nach seiner Freilassung begann er erneut, die Legitimität der Streitkräfte herauszufordern und ihre Aufzeichnung am Vorabend des ersten Jahrestages der ägyptischen Revolution zu kritisieren. Ein weiterer Online-Aktivist, der weiterhin die Zensurpolitik Ägyptens herausforderte, war Khaled Said, ein junger Alexandrianer, der im Juni 2010 von der Polizei zum Tode geschlagen wurde, um ein Video über das Internet zu posten, das die Korruption der Polizei enthüllte. Sein Tod inspirierte die Schaffung der Facebook-Seite "Wir sind alle Khaled Said", die ein mobilisieren und organisieren Online-Raum wurde. Andere Online-Aktivisten wurden verhaftet und ungerechterweise inhaftiert - darunter Wael Ghoneim, Gründer und Moderator der "We are All Khaled Said" Facebook-Seite. Ausländische Hilfe bei der Überwachung der amerikanischen Firma Narus, eine Tochtergesellschaft der Boeing Corporation, verkaufte die Mubarak Regierung Überwachungsausrüstung, die dazu beigetragen, Dissidenten während der Revolution 2011 zu identifizieren. 2011 Internet-Abschaltung Die ägyptischen Proteste 2011 begannen am 25. Januar 2011. Dadurch wurde am 25. und 26. Januar die Regierung Twitter in Ägypten blockiert und später auch Facebook blockiert. Am 27. Januar behaupteten verschiedene Berichte, dass der Zugang zum Internet im ganzen Land gesperrt worden sei. Die dafür verantwortlichen Behörden erreichten dies, indem das offizielle Domain Name System des Landes aufgehoben wurde, um die Mobilisierung von Anti-Regierungs-Protesten zu stoppen. Spätere Berichte gaben an, dass fast alle BGP-Ankündigungen aus dem Land zurückgezogen worden waren, das Land fast vollständig vom globalen Internet trennte, mit nur einem einzigen großen Anbieter, Noor Data Networks, blieb auf. Und während Noor mehrere Tage weiter operierte, begannen seine Strecken am 31. Januar um 20:46 UTC zurückzuziehen. Es wurde später berichtet, dass die fünf großen ägyptischen Dienstleister –Telecom Ägypten, Vodafone Ägypten/Raya, Link Ägypten, Etisalat Misr und Internet Ägypten – alle gingen dunkel ein nach dem anderen zwischen 22:12 und 22:25 UTC (12:12–12:25 Uhr.Freitag 28 Januar Kairo Zeit). So waren etwa 93 % aller ägyptischen Netzwerke am späten Nachmittag nicht erreichbar. Die Abschaltung erfolgte innerhalb von wenigen Zehn Minuten, nicht sofort, was als Unternehmen interpretiert wurde, die Telefonanrufe zu einem Zeitpunkt empfangen, sie zu bestellen, um den Zugriff abzuschalten, anstatt ein automatisiertes System, das alle Anbieter sofort abnimmt. Die Analyse von BGPMon ergab, dass nur 26 BGP-Strecken der 2903 registrierten Routen zu ägyptischen Netzwerken aktiv blieben, nachdem die Blackout zuerst bemerkt wurde; so wurden geschätzte 88% des gesamten ägyptischen Netzwerks getrennt. RIPE NCC hat zwei Diagramme der Routing-Aktivität aus Ägypten, Ankündigungen / Auszahlungen und verfügbaren Präfixe, einschließlich einer Snapshot-Aktivität während der Abschaltung. Kurz nach der Internetabschaltung haben Ingenieure bei Google, Twitter und SayNow, einem von Google im Januar erworbenen Sprachnachrichten-Startupunternehmen, den Speak To Tweet Service bekannt gegeben. Google erklärte in seinem offiziellen Blog, dass das Ziel des Dienstes war, ägyptische Demonstranten bei einem Aufenthalt in Verbindung während der Internet-Abschaltung zu unterstützen. Benutzer können in einem Tweet telefonieren, indem Sie eine Voicemail hinterlassen und den Twitter Hashtag #Egypt verwenden. Diese Tweets können ohne Internetverbindung durch die Wahl der gleichen bestimmten Telefonnummern aufgerufen werden. Diejenigen mit Internetzugang können die Tweets hören, indem Sie twitter.com/speak2tweet besuchen. Internet-Dienstleister wie das französische Data Network (FDN) bieten kostenlosen (Null-Kosten-)Zeilen-Zugang zu Ägyptern mit Festnetz (analog) internationalen Telefonzugang. Die FDN bot den Dienst grundsätzlich an, "die Meinungsfreiheit des ägyptischen Volkes mitzutragen und ihnen eine Verbindung mit dem Rest der Welt zu halten. " Nach dem Abschalten des Internets in Ägypten veröffentlichte der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, Barack Obama, die folgende Erklärung, die ein Ende des Internetverbots forderte: Die Menschen in Ägypten haben Rechte, die universell sind.Dazu gehört das Recht auf friedliche Versammlung und Vereinigung, das Recht auf freie Rede und die Fähigkeit, ihr eigenes Schicksal zu bestimmen. Das sind Menschenrechte und die Vereinigten Staaten werden sich überall für sie einsetzen. Ich fordere auch die ägyptische Regierung auf, die Aktionen, die sie ergriffen haben, um den Zugang zum Internet, zu Handy-Service und zu sozialen Netzwerken, die so viel tun, um Menschen im 21. Jahrhundert zu verbinden. Am 2. Februar wurde die Vernetzung durch die vier wichtigsten ägyptischen Dienstleister wieder hergestellt. Eine Woche später war die schwere Filterung, die auf der Höhe der Revolution auftrat, beendet und Blogger und Online-Aktivisten, die verhaftet worden waren, freigelassen worden. Erhöhte Zensur und Überwachung nach dem 3. Juli Coup d'état Die ägyptische Regierung hat die Bemühungen nach dem Sturz von Morsi verstärkt, ihre Fähigkeit zu unterstützen, Nachrichten und Daten, die über das Internet gesendet werden, zu erfassen und zu überwachen, mit den digitalen Sicherheitstools, die sichere Kommunikationskanäle erleichtern. In vielen Fällen haben diese Störungen die von kommerziellen und zivilen Diensten und Einzelpersonen weit verbreiteten Verschlüsselungsdienste vollständig oder teilweise behindert, um den Datenfluss zu sichern. Die Aufmerksamkeit der Interferenzen konnte bis Dezember 2016 nicht unter der breiteren Öffentlichkeit gelenkt werden, als die Nutzer plötzlich entdeckten, dass Signal, die Messaging- und Sprachanwendung, die durch das Verschlüsselungsprotokoll von Open Whisper Systems unterstützt wurde, in Ägypten nicht mehr funktionierten. Digitale Sicherheitsexperten behaupteten, dass sie vor Monaten ähnliche Probleme hatten, eine Tatsache, die einige Informationssicherheitsunternehmen dazu führte, die Erhebung von monatlichen Gebühren bis zu einer Entschließung zu stoppen. Indikationen, dass die ägyptische Regierung versucht hat, Technologie zu erwerben, die es einer größeren Überwachung von Kommunikationsnetzen ermöglichen würde, haben sich mehrmals entwickelt. Die bemerkenswerteste Offenbarung kam durch einen Datenbruch im Juli 2015 zustande, als ein unbekannter Individuum das Computersystem HackingTeams in Mailand gehackt hat. Rund 400 Gigabyte von Daten – darunter E-Mails, Verträge, Rechnungen und Budgets unter Beteiligung des Unternehmens und ägyptischer Sicherheits- und Geheimdienste – wurden öffentlich zugänglich gemacht. In Übereinstimmung mit anderen Beweisen zeigen die ausgefallenen Dokumente, dass ägyptische Behörden versuchten, Technologien zu erwerben, die es ihnen ermöglichen würden, durch gezielte Überwachung Informationen über bestimmte Interessenträger zu sammeln. Das erste Problem, mit dem Unternehmen und Spezialisten konfrontiert waren, dass die ägyptischen Sicherheitsbehörden möglicherweise die Infrastruktur des gesamten Netzes im August 2016 anvisierten. Die Techniker merkten an, dass der Zugriff auf Secure Shell (SSH) – ein Protokoll zur Bereitstellung sicherer Kommunikationskanäle über ungesicherte öffentliche Netzwerke und verschiedene Online-Dienstleister – behindert worden sei. SSH-Protokoll von US-Unternehmen DigitalOcean wird täglich in der Verwaltung von Millionen von Kommunikationsprozessen verwendet, die im Internet auftreten. Als Reaktion auf die Behinderung begannen die Nutzer und Kunden von DigitalOcean das Unternehmen zu kontaktieren. In einer Antwort auf die Anfrage eines Kunden, die von Mada Masr erhalten wurde, schrieb DigitalOcean, dass der unterbrochene Dienst nicht das Ergebnis eines technischen Fehlers war, sondern bewusst verursacht worden war: Da Sie physisch in Ägypten sind, gibt es nicht viel, was wir tun könnten, um zu verhindern, dass sie mit Ihrem Verkehr vermasseln... Ihre Regierung führt DPI [Deep-Paketinspektion] durch und messt irgendwie mit diesen sicheren Verbindungen. Die Daten werden am häufigsten über das Internet in kleinen Netzwerkpaketen übertragen, die auf der Seite des Empfängers neu verpackt und lesbar gemacht werden. Tiefe Paketinspektion erfasst die Daten und untersucht die Identität von Kommunikatoren sowie den Inhalt dieser Kommunikation an einem Inspektionspunkt zwischen Sender und Empfänger. Das US-Unternehmen fügte hinzu, dass sie sowohl den ägyptischen Dienstleister TEData als auch die ägyptische Regierung kontaktierten, um sich über die Unterbrechung zu informieren. Tage nach der Unterbrechung des SSH-Protokolls wurde der Zugriff auf HTTPS vorübergehend gesperrt. HTTPS ist ein Protokoll, um Hypertexte sicher zu übertragen, die die Kerneinheiten aller Webseiten darstellen. Das Protokoll funktionierte weiterhin ohne Unterbrechung für Internet-Giganten wie Facebook und Google, wurde aber für alle anderen Webseiten vollständig gesperrt. Das Open Observatory of Network Interference (OONI) – ein internationales Netzwerk, das unter dem Tor-Projekt tätig ist, das Internet Zensur, Verkehrsmanipulation und Überwachungszeichen überwacht – hat beschlossen, im August eine gründliche Untersuchung über das, was in Ägypten auf Anfrage von technischen Experten im Land geschah, durchzuführen.Im Oktober 2016 veröffentlichte OONI einen Bericht, der viel von dem bestätigte, auf das die unabhängigen Tests hingewiesen hatten, sowie die Einschätzung von DigitalOcean. Der Bericht weist darauf hin, dass das Tor-Anonymitätsnetzwerk in Ägypten beeinträchtigt wurde, während HTTPS-Verbindungen zu DigitalOceans Frankfurter Rechenzentrum gedrosselt wurden. Der OONI-Bericht behauptete auch, dass der Zugriff auf Pornographie-Websites schien durch In-Band-TCP-Paket-Injektionen von Werbung und Malware-Inhalte gestört zu werden, und dass die temporäre Sperrung der Website von The New Arab zur Sperrung spezifischer Inhalte (wie Bilder) von anderen Websites, die auf dem gleichen Content-Vertriebsnetz (CDN) wie The New Araber gehostet werden. Freiheit House hat berichtet, dass andere VPN- und Proxy-Dienste zur Umgehung der Zensur, einschließlich TunnelBear, CyberGhost, Hotspot Shield, TigerVPN und ZenVPN blockiert wurden. Im Juni 2017 verbietete Ägypten mindestens 62 Websites in einer Risse, darunter Daily Sabah, Medium, Al Jazeera, The Huffington Post und Mada Masr zusammen mit Oppositionswebseiten, wie El-Badil, für Material, das "Terror und Extremismus unterstützen sowie Lügen veröffentlichen". Der Crackdown wurde von der Vereinigung für Freiheit der Gedanken und Ausdruck (AFTE,) Mada Masr und durch den Index der Zensur verurteilt. Die ATFE erklärte, dass "die Sperrung von Webseiten gegen die ägyptische Verfassung verstößt". Bis Oktober war diese Zahl auf 434 verbotene Websites gestiegen, darunter die Standorte vieler Oppositionsorganisationen und Aktivisten. In ähnlicher Weise wurden Social-Media-Seiten gesperrt oder Inhalte entfernt oder ihre Administratoren von der ägyptischen Regierung verhaftet. Während Facebook, Google und Twitter keine formalen Abrufanträge von der Regierung erhalten haben, haben Regierungsunterstützer Dutzende von satirischen Facebook-Seiten für die Verletzung der Community-Standards der Website gemeldet. Präsident Sisi's Erklärung, dass "mit Hilfe von zwei Web-Brigade, Ich kann die Seiten abschalten, sie übernehmen und sie meine eigenen." führte viele ägyptische Kommentatoren zu glauben, dass die Takedowns offizielle Unterstützung hatte. Im Dezember 2016 behauptete das ägyptische Innenministerium, 163 Facebook-Seiten geschlossen und 14 Administratoren verhaftet zu haben. Voice-over-IP (VoIP) Service – einschließlich WhatsApp, Skype, Viber, Facetime und Facebook Messenger – wurden seit 2013 in mobilen Netzwerken von der NTRA intermittierend blockiert, obwohl bereits 2010 Störungen im VoIP gemeldet wurden. Die NTRA behauptete zunächst, dass sie die VoIP-Dienste aus wirtschaftlichen Gründen blockierte, wurde aber deutlicher über den politischen und sicherheitstechnischen Zweck ihrer Blockierung im Jahr 2015. Die Regierung hat Internet- und Telefonnetze in der Sinai seit 2014 mehrfach abgeschaltet, die im Rahmen ihres Konflikts gegen die anhaltende islamistische Sinai-Insurgenz schädlich sind. Diese lokalisierten Abschaltungen sind zeitnah mit militärischen Operationen zusammenzutreffen, obwohl ihre Anti-Insurgenz-Wirkung aufgrund der weit verbreiteten Nutzung von Workarounds wie Walkie Talkies und tragbaren Broadband Global Area Network Terminals begrenzt ist. Die Stilllegungen blockieren jedoch Notrufe, verhindern, dass Zivilisten die Behandlung von Kampfwunden erhalten und in mehreren Fällen verhindern, dass Frauen, die in die Arbeit ging, das Krankenhaus erreichen. Verfolgung von Ägyptern für Online-Aktivitäten Einige Ägypter wurden in sozialen Medien verhaftet, inhaftiert oder inhaftiert. Gründe für diese Inhaftierungen und Verfolgungen sind die Verbreitung gefälschter Nachrichten, die Anstiftung von Gewalt, die Beleidigung des Präsidenten und die "Kontempt der Religion", und Sätze sind so schwer wie fünf Jahre im Gefängnis. Obwohl die Verhaftungen zunächst nur bekannte Aktivisten und Oppositionsmitglieder, insbesondere die Muslimbruderschaft, anvisierten, begann die Regierung 2017 nach unberechtigten Ägyptern, die die Regierung kritisierten. Anti-Regierungs-Blogger werden auch oft von Staatsbürgern und Nachrichten-Seiten eingeschüchtert oder belästigt. 6. April Bewegungsgründer und Aktivist Esraa Abdel Fattah hatte persönliche Fotos, E-Mails und Aufnahmen von Telefonanrufen auf sozialen Medien ohne ihre Zustimmung in 2017 zum Beispiel. Ab 2018 können unabhängige Medienredakteure zur Aufrechterhaltung einer Nachrichtenseite ohne Lizenz verhaftet werden. LGBT Ägypter wurden 2017 zum Ziel eines besonders heftigen Risses, nachdem mehrere Ägypter verhaftet wurden, um Bilder einer Regenbogenflagge zu teilen, die auf einem Mashrou’ Leila Konzert in Kairo fliegt. Obwohl Homosexualität legal in Ägypten, LGBT Ägypter werden mit "Entbauung und Unsterblichkeit" belastet.Fünfzig sieben LGBT Die Ägypter wurden bis Oktober 2017 verhaftet, von denen zehn zwischen einem und sechs Jahren Gefängnis verurteilt wurden. Diese Risse folgt ähnlichen Bemühungen der ägyptischen Polizei, Grindr zu verwenden, eine Dating-App für Homosexuelle Männer, Homosexuelle Ägypter zu entrapieren. Diese Praxis begann im Jahr 2014, ist aber noch ab 2017. Menschenrechtsorganisationen haben die Behörden in Ägypten aufgefordert, den Prozess der Content-Autor von TikTok zu beenden, die für die Ausübung ihrer Meinungsfreiheit durch ihre Online-Inhalte verfolgt wurden. Berichten zufolge wurden im Jahr 2020 11 Angeklagte wegen der Weitergabe von Inhalten auf Plattformen wie Likee und TikTok angeklagt. Gemäß IFEX hielt das Kairoer Strafgerichtshof am 31. Mai 2021 eine Sitzung zur Anhörung des Falles von Menschenhandel mit TikTok-Influencern ab. 2019 Ägyptische Proteste In der Woche nach den extrem kleinen 20/21 September 2019 Protesten blockierten ägyptische Behörden Online-Kommunikationsdienste, einschließlich BBC News, WhatsApp, Signal. Social Media-Nutzung Eine große Nutzung der sozialen Medien in Ägypten in den letzten Jahren war für politische Aktivismus und Revolutionen, und die zwei am meisten genutzten Websites in Ägypten im Jahr 2010 waren Google und Facebook. Social Media-Seiten wie Facebook erlaubten liberalen, Minderheiten und religiösen Gruppen, Kommunikationsnetzwerke zu machen und Proteste zu mobilisieren, wie die ägyptische Revolution von 2011 zu sehen ist. Nachdem die Regierung begann zu beschränken Internetnutzung, Demonstranten immer noch Social Media verwendet, um verbunden zu bleiben. Vor kurzem nutzte die ägyptische Polizei soziale Medien wie Grindr, um homosexuelle Männer zu finden und zu verhaften. Internet Revolution Ägypten Internet Revolution Ägypten (IRE) ist ein Cyber-Protest gegen die Internet-Dienste in Ägypten, für die Telecom Ägypten ein Monopol hat, das Anfang 2014 aufgetreten. Der Protest fand hauptsächlich auf Facebook durch eine von jungen Ägyptern erstellte Seite statt; einige Aktivitäten wurden auch auf Twitter gesehen. Benutzer innerhalb der Gruppe waren hauptsächlich innerhalb der 18 bis 24 Altersgruppe. Die wichtigste Facebook-Seite hat mehr als eine Million Follower erreicht und erweitert sich weiter. Diese signifikante Expansion führte zu einer großen Aufmerksamkeit der Medien. Als Reaktion auf einige Anschuldigungen durch bestimmte Medienstellen erklärte der Protest, dass er keine Beziehung zur Politik habe. Der Slogan, der von den Protesten verwendet wird, ist "الونترنت عنا عربي الي الي الي الي الي بي الوا البا الوا البو", was bedeutet "Die Internet-Dienste in Ägypten; sind sehr teuer, schrecklich langsam. Der Kundenservice ist schrecklich."auf Arabisch. Siehe auch Ramses Exchange Internet Zensur im Arabischen Frühling == Referenzen ==