Lauren Opal Boebert (BOH-bərt; geb. Roberts, 15. Dezember 1986) ist ein US-amerikanischer Politiker, Wirtschaftswissenschaftler und Aktivist der Waffenrechte, der seit 2021 als US-Repräsentant für Colorados 3. Kongressbezirk dient. Boebert besitzt Shooters Grill, ein Restaurant in Rifle, Colorado, wo Mitarbeiter dazu ermutigt werden, Feuerwaffen offen zu tragen. Sie lief als Republikaner für Colorados 3. Kongressbezirk im Jahr 2020; Boebert besiegte den amtierenden US-Repräsentanten Scott Tipton bei der Hauptwahl und den demokratischen Nominierten, ehemaligen Staatsrepräsentanten Diane Mitsch Bush, in der allgemeinen Wahl. Sie hat enge Verbindungen zu Milizgruppen wie den Eid Keepers und Three Percenters. Am 15. Dezember 1986 wurde Boebert in Altamonte Springs, Florida, geboren. Als sie 12 war, zog sie und ihre Familie in die Viertel Montbello von Denver und später nach Aurora, Colorado, bevor sie 2003 in Rifle, Colorado, eintrat. Boebert hat gesagt, dass sie "aufgewachsen in einem demokratischen Haus" und dass ihre Mutter Wohlfahrt in Denver erhielt. Bis 2001, als Boebert 14 war, registrierte ihre Mutter als Republikaner. Boebert würdigt ihren ersten Job bei 15 Jahren, in einem McDonald's Restaurant, um ihre Ansichten darüber zu ändern, ob staatliche Hilfe notwendig ist. Boebert fiel während ihres Seniorjahres aus der High School (sie hätte 2004 einen Abschluss gemacht) weil sie ein Kind hatte, und nahm einen Job als Assistent Manager bei einem McDonald's in Rifle. Später bekam sie eine Job-Anmeldung für eine Erdgas-Bohrfirma und wurde dann ein Pipelinegerät, ein Mitglied eines Teams, das Pipelines und Pumpstationen baut und pflegt. Sie erhielt ihre GED im Jahr 2020, etwa einen Monat vor ihrer ersten Wahl Primär. Im Jahr 2015 wurde Boebert in Mesa County wegen einer öffentlichen Störung auf einem Musikfestival verhaftet. 2016 plädierte sie für eine unsichere Fahrzeugladung, nachdem sie ihr Auto in einen Graben spät in der Nacht rollte. Im Jahr 2017 war ihr Restaurant für über 80 Fälle von Lebensmittelvergiftung im Garfield County Rodeo verantwortlich, nachdem sie ohne Lizenz Essen serviert hatten. Im Jahr 2013 eröffneten Boebert und ihr Mann Shooters Grill in Rifle, westlich von Glenwood Springs. Boebert behauptet, dass sie eine verdeckte Beförderungsgenehmigung erhalten hatte, nachdem ein Mann "von den Händen eines anderen Mannes ... außerhalb des [ihren] Restaurants zu Tode gekommen war", und begann, die Server des Restaurants zu ermutigen, Waffen zu öffnen. Die Behauptung über den Mann war falsch: 2013 lief ein Mann, der sich gemeldet in einen Kampfblock weg engagiert hatte, in etwa einen Block von Boeberts Restaurant und brach zusammen und starb an einer Methamphetaminüberdosis. Die Boeberts besaßen auch das seither geschlossene Smokehouse 1776 Restaurant über der Straße von Shooters Grill. Im Jahr 2015 eröffnete Boebert das Putters Restaurant auf dem Golfplatz Rifle Creek. Sie hat es im Dezember 2016 verkauft. Im Jahr 2017 wurden 80 Personen, die an einer Garfield County Messe teilgenommen haben, von der Lebensmittelvergiftung krank, nachdem sie Schweineschieber aus einem temporären Standort von Shooters Grill und Smokehouse 1776 gegessen hatten. Sie hatten nicht die erforderlichen Genehmigungen für den Betrieb des vorübergehenden Standorts, und die Garfield County Gesundheitsabteilung stellte fest, dass der Ausbruch durch eine unsichere Lebensmittelbehandlung bei der Veranstaltung verursacht wurde. Laut The Guardian, "Boebert machte einen Namen für sich selbst nach laut Protest gegen den Befehl des demokratischen Staatsgouverneurs Jared Polis, Geschäfte zu schließen, um die Coronavirus Pandemie zu bekämpfen. " Mitte Mai 2020, während der COVID-19 Pandemie, Boebert verletzte den staatlichen Aufenthalt-zu-home Ordnung durch die Wiedereröffnung von Shooters Grill für Dine-in-Service. Sie erhielt einen Befehl aus Garfield County, aber sie sagte, sie würde ihr Geschäft nicht schließen. Am nächsten Tag zog sie Tische draußen, auf den Bürgersteig und auf Parkplätzen. Am folgenden Tag, Garfield County suspendierte ihre Lebensmittellizenz. Bis Ende Mai, mit dem Staat, dass Restaurants mit 50 % Kapazität wieder zu öffnen, fiel der Bezirk seine vorübergehende Umschulung Ordnung. Im September 2019 machte Boebert nationale Schlagzeilen, als sie Beto O'Rourke konfrontierte, ein Kandidat in der Demokratischen Präsidentschaftswahl 2020, auf einem Aurora Rathaustreffen über seinen Vorschlag für ein Rückkaufsprogramm und ein Verbot von Angriffsgewehren wie AR-15s. Später in diesem Monat lehnte sie eine Maßnahme gegen das Verbot von Waffen in stadteigenen Gebäuden auf einem Treffen des Stadtrats von Aspen ab. Die Verordnung verabschiedete einstimmig einen Monat später. Boebert war Organisator des Dezember 2019 "We Will Not Comply!"rally gegen Colorados rotes Flaggengesetz, das Waffen von Menschen als Bedrohung genommen werden kann. Die American Patriots Drei Prozent Miliz, verbunden mit den drei Percentern, bot Sicherheit, und Mitglieder der Proud Boys besuchte die Rallye. Auf Twitter hat Boebert den drei Percentern Rhetorik freundlich genutzt und einen Tweet von 2019 gelöscht, in dem sie nach ihrer Befragung mit Mitgliedern der Gruppe zusammentrat. Sie twitterte "Ich bin die Miliz" während ihrer Kongresskampagne. Im Dezember 2019 kündigte Boebert ihre Kandidatur für Colorados 3. Kongressbezirk des United States House of Representatives bei den Wahlen 2020 an, beginnend mit einer Herausforderung für fünf-jährige Scott Tipton im republikanischen Primarbereich. Während ihrer Kampagne kritisierte Boebert Alexandria Ocasio-Cortez und andere Mitglieder von "The Squad", die sich als konservative Alternative zu Ocasio-Cortez positionierten. Seth Masket, ein politischer Wissenschaftsprofessor an der Universität von Denver, schlug vor, dass Boebert republikanische Wähler motivieren wollte, während eines langsamen Wahlzyklus an der Primärwahl teilzunehmen, indem sie ihre Wut bei Ocasio-Cortez und anderen aufrührte. Boebert kritisierte Tiptons Abstimmungsrekord, den sie sagte, nicht den 3. Bezirk widerspiegeln. Präsident Donald Trump befürwortete Tipton. Während der Kampagne zeichnete Boebert Tipton als ununterstützend von Trump aus. Sie beschuldigte Tipton, die Amnestie für unbeschädigte Einwanderer zu unterstützen, indem sie für das H.R. 5038, das Gesetz zur Modernisierung der Farm Workforce von 2019, stimmte, dass der Akt eine Bestimmung hat, die zur Staatsbürgerschaft führt und auch Finanzierungen für unbeschädigte Bauern für Wohnen bietet. Boebert kritisierte Tiptons Bemühungen um die Finanzierung des Paycheck-Schutzprogramms und sagte, dass er nicht hart genug für mehr Geld für das Programm kämpfte, das innerhalb von zwei Wochen aus dem Geld lief. In ihrer Kampagne gegen Tipton, Boebert stieg über $150.000 durch den 30. Juni primär. In einem Interview im Mai 2020 über SteelTruth, einer QAnon-unterstützenden Webshow, sagte Boebert, sie sei "sehr vertraut mit" der Verschwörungstheorie: "Alles, was ich von Q gehört habe, hoffe ich, dass das real ist, weil es nur bedeutet, dass Amerika immer stärker und besser wird." QAnon, das das FBI als heimische Terrorismusdrohung eingestuft hat und als Kult bezeichnet wurde, ist ein rechtsextremen Verschwörungsnetzwerk. Sechs Tage nach dem Sieg des republikanischen Primär Juni 2020 sagte Boebert von QAnon: "Ich bin kein Anhänger. QAnon ist eine Menge Dinge für verschiedene Menschen. Ich war sehr vage in dem, was ich vorher gesagt habe. Ich bin nicht in Verschwörungen. Ich bin in Freiheit und in der Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika. Ich bin kein Anhänger. " Im September 2019 veröffentlichte Boebert-Hilfe und zukünftiger Kampagnenleiter Sherrona Bishop ein Video auf ihrer Facebook-Seite, auf der sie ein selbstproklamiertes Mitglied der weißen nationalistischen Gruppe Proud Boys interviewte, die Bischof "pro-everything that make America great" nannte, "Danke Gott für euch und die Proud Boys". Bischof verließ die Kampagne Boebert kurz nachdem Boebert im Juni 2020 die republikanische Nominierung gewonnen hatte. Im Oktober 2020 leugnete die Boebert-Kampagne jegliche Verbindung zu den Proud Boys und sagte, Boebert habe die Ansichten des Bischofs nicht geteilt. 2020 Primärwahl Am 30. Juni 2020 gewann Boebert die republikanische Nominierung mit 54,6% der Stimmen an Tiptons 45,4%. Das Ergebnis gewann nationale Aufmerksamkeit und überraschte politische Kommentatoren. Sowohl CNN als auch Politico nannten es einen "stunning upset"; Der Hügel hat eine ähnliche Aussage gemacht. Tipton besiegte die Wahlnacht und Trump gratulierte Boebert in einem Tweet. Der Vorsitzende des Demokratischen Kongreßkomitees Cheri Bustos sagte in einer Erklärung, dass die nationalen Republikaner Boebert für ihre Unterstützung von QAnon entgehen sollten. Boebert war der erste primäre Herausfordererer, um einen sitzenden US-Repräsentanten in Colorado in 48 Jahren zu besiegen, da der demokratische Repräsentant Wayne Aspinall Alan Merson verloren hat. Sie verpflichtete sich, dem Freedom Caucus bei der Amtsannahme beizutreten. 2020 allgemeine Wahl Boebert konfrontierte demokratische ehemalige Staatsvertreter Diane Mitsch Bush, ein pensionierter Soziologieprofessor von Steamboat Springs, Colorado, in der November allgemeine Wahl. Boebert sagte, dass sie glaubte, Mitsch Bushs "Platform ist mehr Regierungskontrolle" und dass Mitsch Bush eine "sozialistische Agenda" hatte. Ende Juli wurde Boebert als Frontläufer angesehen. Eine im September durchgeführte Umfrage, die von Michael Bloombergs Democratic-leaning House Majority PAC bezahlt wurde, hatte Mitsch Bush um einen Prozentpunkt voran. Am 3. November besiegte Boebert Mitsch Bush, 51.27% bis 45.41%. Boebert erhöhte 2,4 Millionen Dollar und Mitsch Bush 4,2 Millionen Dollar. Republikanische Gruppen verbrachten mehr als 5 Millionen Dollar. Demokratische Gruppen verbrachten fast 4 Millionen Dollar. Boebert konzentrierte sich auf ihre allgemeine Wahlkampagne über Waffenrechte, Energie und die Verfassung. Boebert erstattete sich im Jahr 2020 $22.259 für Kilometerkosten aus den Finanzen ihrer Kampagne, die sie gesetzlich dazu verpflichten würde, 38.712 Meilen (62.300 km) gefahren zu haben. Die Denver Post berichtete Anfang Februar 2021, dass drei Ethikexperten sagten, dass die hohe Zahl verdächtig sei. Boeberts Kampagne hat die Figur dem "aggressiven Reiseplan" von Boebert zugeschrieben, aber Mitglieder ihrer Kampagne gaben keine Beweise für die Reise. CPR Nachrichten berechneten, dass es plausibel war, dass Boebert 30.000 Meilen auf Basis ihrer Besuche auf 129 Ereignisse gefahren hatte. Boebert sagte Mitte Februar-Interview, dass sie "zehntausende von Meilen drove . Ich musste diese Verbindungen herstellen, und ich habe vieles unterreportiert. " Ende Februar 2021, Boebert's Kampagne aktualisiert seine Kampagne Finanzierung Einreichung, Neuklassifizierung $3,053 behauptet für Meilen von Hotels, und $867 behauptet für Meilen von Uber Fahrten, so behaupten eine Kilometer von rund 30.000 Meilen. Trotz Kampagnenfinanzgesetze und Ethikgesetze, die Kongressanwärter dazu verpflichten, die Einkommensquellen ihrer unmittelbaren Familie zu enthüllen, um potenzielle Interessenkonflikte zu zeigen, berichtete Boebert nicht das Einkommen ihres Mannes in ihrer 2020 Einreichung, sondern offenbarte es im August 2021, an dem Tag, an dem die Federal Election Commission ihr einen Brief über die Ermittlung ihrer Kampagnenaufwendungen schickte. Die Einreichung erklärte, dass ihr Mann Jayson, als Berater für ein Energieunternehmen, im Jahr 2019 $460.000 und $478.000 im Jahr 2020 verdiente (während die Einreichung offenbar das beteiligte Unternehmen genannt). Das Energieunternehmen sagte The Daily Beast, dass Jayson ein beauftragter Schichtarbeiter für das Unternehmen war, der nicht direkt bezahlt wurde, sondern durch ein anderes Unternehmen namens Boebert Consulting. Ab 2021 klassifizierte der Colorado-Staat Boebert Consulting wegen fehlender Verlobungen oder registrierter Agenten mit dem Staat als delinquente Firma. Boebert überwacht die Energiewirtschaft über ihre Position im Hausausschuss für Naturressourcen. 2022 Kampagne Im August 2021 untersuchte die Bundeswahlkommission die Verwendung von mehr als $6.000 Geldern aus der 2022 Wiederwahlkampagne von Boebert, die offenbar für die persönlichen Ausgaben von Boebert verwendet wurden. Die Mittel wurden zwischen Mai 2021 und Juni 2021 über vier Venmo-Zahlungen verwendet. Boeberts Kommunikationsdirektor sagte, dass dies tatsächlich persönliche Ausgaben seien, "im Irrtum auf das Kampagnenkonto verwickelt", und dass die "Erstattung bereits stattgefunden hat". Spannung Im März 2021 war Boebert einer von 14 House Republicans, die meisten von ihnen Mitglieder des rechten Freedom Caucus, die gegen eine Maßnahme stimmten, die den Myanmar Staatsstreich verurteilte, der überwältigend bestand. Im Juni 2021 wurde die SARS-CoV-2 Delta-Variante erstmals in Colorado in Mesa County im Kongressviertel von Boebert entdeckt. Da die Variante sich auf 50% der COVID-19-Fälle von Mesa County ausbreitet, veröffentlichte Boeberts Twitter-Account: "Der einfachste Weg, um die Delta-Variante loszuwerden, ist CNN abzuschalten. Und wählen Sie Republikaner." Der Tweet wurde unter öffentlicher Kritik schnell gelöscht. Am 1. Januar 2021 forderte Boebert den Hausredner Nancy Pelosi und den Hausminoritätsführer Kevin McCarthy in einem Brief, der von mehr als 80 Republikanern unterzeichnet wurde, um das Gesetz von 1967 aufrechtzuerhalten, das Mitglieder des Kongresses von einem Verbot von Feuerwaffen von Capitol Hill befreite, das es ihnen erlaubte, Waffen in ihren Büros zu halten. Nachdem sie im November 2020 gesagt hatte, dass sie eine Waffe tragen wollte, während sie an Capitol Hill arbeitete, veröffentlichte Boebert am 4. Januar 2021 eine virale Video-Werbung und zeigte ihr, dass sie eine Handgewehr in einem Hip-Holster platzierte und durch Capitol Hill ging, in der Nähe von Bundesgebäuden und durch Gassen. Ihr Sprecher sagte später, dass sie während des Spaziergangs keine Waffe trug. Das Video wurde von der gleichen Beratungsfirma gemacht, die das virale August 2020 Kampagnenvideo für Hauskandidaten Kimberly Klacik produzierte. Am 5. Januar lehnte Boebert einen Beutelcheck ab, nachdem sie die neu installierten Capitol Hill Metalldetektoren ausgeschaltet hatte und in den Capitol eintrat. Sie tat das gleiche am 6. Januar, weigerte sich, für einen Stab-Check zu stoppen, nachdem sie den Metalldetektor ausgeschaltet. Boebert nannte die Metalldetektoren "nur einen anderen politischen Stunt von Sprecher Pelosi". Ein New York Times-Profil von Boebert zeichnete ihre Handlungen als "ein made-for-Twitter Moment, der die Ferne richtig begeistert" aus Der Artikel sagte, dass, obwohl sie nur für ein paar Tage im Kongress war, sie "bereits mehrere Episoden arrangierte, die ihre Marke von rechtsextremer Untreue als Verschwörungstheoretikerin vorstellte" und dass sie "repräsentiert eine eingehende Fraktion der Partei, für die die Regeln brechen - und Notoriety dafür zu gewinnen - ist genau der Punkt." Rolle im Sturm des Kapitols Am 5. Januar, den Tag vor dem Sturm der Vereinigten Staaten Capitol, Boebert tweeted, "Erinnern Sie sich diese nächsten 48 Stunden. Dies sind einige der wichtigsten Tage in der amerikanischen Geschichte. "Am 6. Januar, in den Stunden vor dem Angriff des Kapitols, Boebert tweeted, "Heute ist 1776", ein Hinweis auf den amerikanischen Revolutionskrieg. Während der Zählung des Wahlkollegs widersprach Boebert, Arizonas Stimmen in einer Rede zur gemeinsamen Sitzung des Kongresses zu zählen. Sie sagte: "Die Mitglieder, die heute hier stehen und die Ergebnisse dieser konzentrierten, koordinierten und parteiischen Bemühungen der Demokraten akzeptieren – wo jede betrügerische Stimme die Stimme eines ehrlichen Amerikaners abgesagt hat – haben sich mit der extremistischen Linken verbunden. " Am Morgen des 6. Januar sagte Boebert während einer Rede im Haus, "Madam Sprecher, ich habe Bestandteile außerhalb dieses Gebäudes jetzt. "Nur zahlreiche Mitglieder und Mitarbeiter von Three Percenters und ähnliche rechtsextreme Gruppen wurden anschließend auf Verschwörungsgebühren für die Beteiligung am Angriff angeklagt. Die demokratischen Politiker in Colorado beschuldigten Boebert und ihre Kollegin Doug Lamborn von "Hilfe zur Anstiftung von Gewalt" während des Sturms des Kapitols. Während das Capitol stürmt wurde, veröffentlichte Boebert auf Twitter Informationen über die Reaktion der Polizei und ordnete den Standort anderer Mitglieder an, darunter der Sprecher Nancy Pelosi hatte die Kammer verlassen. Sie hatte Forderungen nach Rücktritt für gefährdete Mitglieder. Am 13. Januar 2021 blockierte Twitter Boeberts Konto bis zum 20. Januar, weil sie die Regeln von Twitter verletzt hatte. Stunden später entsperrte Twitter das Konto von Boebert und sagte, dass sein Personal "die falsche Durchsetzungsmaßnahme ergriffen habe". Boeberts Kommunikationsdirektor trat am 16. Januar in Reaktion auf die Ereignisse vom 6. Januar zurück. Im Juni 2021 war Boebert einer der 21 House Republicans, gegen eine Entschließung zu stimmen, um der Kongreß-Goldmedaille Polizeibeamten zu geben, die das US-Kapititol verteidigen. Teilnahme der konservativen politischen Aktionskonferenz Ende Februar 2021 haben Boebert und ein Dutzend andere Mitglieder des republikanischen Hauses Stimmen abgegeben und andere dazu aufgefordert, für sie zu stimmen, indem sie die anhaltende COVID-19 Pandemie anführten, während sie tatsächlich an der konservativen politischen Aktionskonferenz teilnahmen, die gleichzeitig mit ihren Abwesenheiten stattfand. Die Kampagne für die Rechenschaftspflicht, eine Ethik-Wachstumsgruppe, legte eine Beschwerde beim Hausausschuss für Ethik vor und forderte eine Untersuchung zu Boebert und den anderen Gesetzgebern. Unterstützung für Verschwörungstheorien Während eines 15. März 2021 kündigte das Rathaus in Montrose, Colorado, nur an lokale Republikaner, die gebeten wurden, sie nicht öffentlich bekannt zu geben, Boebert wurde gefragt, wann Hillary Clinton und andere ehemalige Beamte verhaftet würden, ein wiederkehrendes Thema der QAnon Verschwörungstheorie. Boebert antwortete, dass sie ein Individuum mit Dokumenten wusste, die Trump in den letzten Tagen seines Vorsitzes deklassifiziert hatte, dass die Dokumente Korruption enthüllen würden und dass "Ich glaube, wir werden sehen, dass Rücktritte stattfinden", die Republikaner erlauben, das Haus und den Senat vor 2022 wieder aufzunehmen, was eine von der Epoch Times geförderte Theorie widerspiegelt. Boebert fügte hinzu: "Jemand, der versucht und dir sagt, dass das eine Fransenzeitung ist, hör ihnen nicht zu. Ich habe sehr gute Quellen, die mir sagen, dass dies sehr gute Informationen ist. " Sie erschien auch, um die 6. Januar Angreifer auf dem Kapitol zu verteidigen, und sagte: "Wir sehen bereits in Washington, D.C.Sie können Ihre Regierung nicht Petition. Du bist ein Verräter, wenn du das tust! "Sie behauptete später, dass ihre Bemerkungen "in Bezug auf die laufenden Sicherheitsmaßnahmen rund um den Capitol-Komplex" seien. Außenpolitik Im Juni 2021 war Boebert einer von 49 Hausrepubliken, um die Ermächtigung der militärischen Gewalt gegen den Irak aufzuheben. Im Juli 2021 stimmte Boebert gegen das bipartisane ALLIES-Gesetz, das während seiner Invasion Afghanistans um 8.000 die Anzahl der speziellen Immigrantenvisa für afghanischen Verbündeten des US-Militärs erhöhen würde, und reduzierte auch einige Antragsanforderungen, die lange Antragsunterlagen verursachten; die Rechnung im Haus 407–16. Im August 2021, nachdem die afghanische Regierung auf die Taliban fiel, erzwungene Boebert: "Die Taliban sind die einzigen Menschen, die sich besser wieder aufbauen", die "Build Back Better"-Sätze von Joe Biden. Die Energieindustrie Boebert hat eine politische Position zur Unterstützung der Energiewirtschaft übernommen. Im Dezember 2020 erklärte sie Unterstützung für die Urangewinnung. Im Februar 2021 schlug sie eine Gesetzesvorlage vor, um Executive Moratoriums für Öl- und Gasleasing zu verbieten und auf bestimmtem Bundesland zuzulassen. Ausschuß für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherschutz Boebert ist ein Befürworter der Waffenrechte und lehnt sich gegen die Ausweitung der Waffenkontrollverordnungen ab. Sie lehnt Colorados rotes Flaggenrecht ab, das die Colorado General Assembly im Jahr 2019 verabschiedete. Boebert widerspricht COVID-19 Einschränkungen und unterstützt die Aufhebung des Affordable Care Act. Sie lehnt ein Einzahler-Krankheitssystem ab und sagte, es würde kleine Unternehmen wie sie aus dem Geschäft wegen der verbietenden Kosten setzen. Sie lehnt auch Abtreibung, umfassende Sexualerziehung und Bundesfinanzierung der geplanten Elternschaft ab. Während ihrer 2020-Kampagne versprach Boebert, dass sie kein Bundesbudget unterstützen würde, das zu zusätzlichen Schulden führte und dass sie eine ausgewogene Budgetänderung zur US-Verfassung unterstützen würde. Diese Verpflichtung erstreckt sich nicht auf Steuersätze. Sie unterstützt die Beseitigung der US-Abteilung für Bildung. Sie lehnt die National Popular Vote Interstate Compact ab, die den Präsidenten durch Volksabstimmung wählen würde. Boebert unterstützt eine "all-of-obe Energie"-Politik, die sich auf die Entwicklung und Nutzung einer Kombination von Ressourcen zur Erfüllung der Energienachfrage bezieht. Die Mittel umfassen nicht erneuerbare Ressourcen (z.B. Rohöl) und erneuerbare Ressourcen (z.B. Solarenergie). Sie lehnt sich gegen den Grünen New Deal ab und behauptet, dass der Plan kostet $93 Billion, eine von Factcheck.org bestrittene Figur, und führt zu Konkurs für die US-Boebert unterstützt den Bau einer Mexiko-US-Grenze Wand und lehnt sich gegen Amnestie zu ungeschädigten Immigranten mit Wohnsitz in den Vereinigten Staaten. Seit 2014 hat Boebert mehrfach Gelegenheiten – auch wenn sie im Haus gesprochen hat – geglaubt, eine Waffe zu tragen, nachdem ein Mann im Jahr 2013 außerhalb ihres Restaurants zu Tode geschlagen wurde.Die Polizei untersuchte zunächst den Vorfall als möglichen Mord, aber bestimmt, dass der Mann an einer Veränderung beteiligt war, Blöcke weg, bevor er in einem Block von Boeberts Restaurant lief und von dem, was eine Autopsie bestimmt war Methamphetamin-Intoxikation. Boebert und ihr Mann Jayson leben in Silt, Colorado. Bevor sie ein Restaurant eröffneten, arbeitete Jayson Boebert in Öl- und Gasfeldern. Sie haben vier Söhne. 2009 wurde sie wiedergeboren. Im Jahr 2015, Boebert wurde für Missachtung Unordnung bei einem Musikfestival zitiert, um Offiziere zu sagen, dass ihre Verhaftung von einigen minderjährigen Trinkern war verfassungswidrig, weil die Teenager hatte nicht Miranda Warnungen empfangen. Als sie Handschellen erhielt, versuchte Boebert nach den Berichten der Abgeordneten, sich von der Polizei wegzudrehen und zu sagen, "sie hatte Freunde bei Fox News" und die Verhaftung wäre "nationale Nachrichten". Sie trat zweimal nicht vor Gericht. Die kleine Offense wurde entlassen, weil die Mesa Bezirksanwaltschaft glaubte, eine Jury würde sie nicht verurteilt. Im Jahr 2016 wurde Boebert für sorgloses Fahren und Betrieb eines unsicheren Fahrzeugs zitiert. Am 13. Februar 2017 wurde sie in Garfield County Jail verhaftet und gebucht, weil sie nicht vor Gericht auf diese Anklagen zu erscheinen. Sie plädierte für die unsichere Fahrzeuggebühr. Referenzen Externe Links Repräsentant Lauren Boebert Offizielle Website des US-Hauses Offizielle Kampagnen-Website Biographie auf dem Biographischen Verzeichnis des US-Kongressprofils bei Vote Smart Financial Information (Bundesamt) bei der Bundeswahlkommission Gesetzgebung gesponsert in der Bibliothek des Kongresses Lauren Boebert bei Ballotpedia