Philo Taylor Farnsworth (19. August 1906 – 11. März 1971) war ein amerikanischer Erfinder und Fernsehpionier. Er leistete viele wichtige Beiträge zur frühen Entwicklung des gesamten elektronischen Fernsehens. Am besten ist er für seine 1927 Erfindung des ersten vollfunktionellen voll-elektronischen Bildaufnehmers (Videokameraröhre), des Bilddissectors, sowie des ersten voll funktionsfähigen und kompletten voll-elektronischen Fernsehsystems bekannt. Farnsworth entwickelte ein Fernsehsystem mit Empfänger und Kamera – das er im Handel durch die Farnsworth Television and Radio Corporation von 1938 bis 1951 in Fort Wayne, Indiana produzierte. Im späteren Leben erfand Farnsworth ein kleines Kernfusionsgerät, den Farnsworth-Hirsch-Fusor, unter Einsatz von inertialer elektrostatischer Eingrenzung (IEC). Es war kein praktisches Gerät zur Erzeugung von Kernkraft, obwohl es eine lebensfähige Quelle von Neutronen. Das Design dieses Gerätes war die Inspiration für andere Fusionsansätze, einschließlich des Polywell-Reaktorkonzepts. Farnsworth hielt 300 Patente, vor allem im Rundfunk und Fernsehen. Frühes Leben Farnsworth wurde geboren 19. August 1906, der älteste von fünf Kindern von Lewis Edwin Farnsworth und Serena Amanda Bastian, ein Latter-Tages-Hl.-Paar lebt in einer kleinen Blockhütte von Lewis' Vater in der Nähe von Beaver, Utah. 1918 zog die Familie zu einem 240 Hektar großen Verwandten (1.0 km2) ranch bei Rigby, Idaho, wo sein Vater sein landwirtschaftliches Einkommen ergänzte, indem er Fracht mit seinem Pferdewagen holte. Philo war begeistert zu finden, dass sein neues Zuhause für Strom verkabelt wurde, mit einem Delco-Generator Energie für Beleuchtung und Landmaschinen. Er war ein schneller Student in der mechanischen und elektrischen Technologie, die Reparatur der störenden Generator. Er fand einen ausgebrannten Elektromotor unter einigen Gegenständen, die von den früheren Mietern verworfen wurden und den Anker wieder erschlugen; er verwandelte die handbetriebene Waschmaschine seiner Mutter in eine elektrisch angetriebene. Nach seinem ersten Gespräch mit einem fernen Verwandten entwickelte er ein frühes Interesse an Elektronik und entdeckte einen großen Cache von Technologiemagazinen im Dachboden ihres neuen Hauses. Er gewann $25 in einem Pulpe-Magazin-Wettbewerb, um ein magnetisiertes Autoschloss zu erfinden. Farnsworth war Mitglied der Kirche Jesu Christi der Heiligen von Latter-Tag. Farnsworth in Chemie und Physik an der Rigby High School ausgezeichnet. Er bat den Wissenschaftslehrer Justin Tolman um Beratung über ein elektronisches Fernsehsystem, das er betrachtete; er gab dem Lehrer Skizzen und Diagramme, die mehrere Tafeln abdecken, um zu zeigen, wie es elektronisch durchgeführt werden könnte, und Tolman ermutigte ihn, seine Ideen zu entwickeln. Eines der Zeichnungen, die er an Bord für seinen Chemielehrer gemacht hat, wurde für einen Patentinterferenzfall zwischen Farnsworth und RCA erinnert und reproduziert. 1923 zog die Familie nach Provo, Utah, und Farnsworth besuchte Brigham Young High School, die fallen. Sein Vater starb an Lungenentzündung im Januar 1924 im Alter von 58 Jahren, und Farnsworth übernahm die Verantwortung für die Erhaltung der Familie bei der Beendigung der High School. Nachdem er im Juni 1924 BYHS studierte, bewarb er sich an die United States Naval Academy in Annapolis, Maryland, wo er die zweithöchste Partitur der Nation auf Akademie rekrutieren Tests verdiente. Doch er dachte schon vor seinen Fernsehprojekten nach; er er erfuhr, dass die Regierung seine Patente besitzen würde, wenn er im Militär blieb, so er erhielt eine ehrenvolle Entlastung innerhalb von Monaten nach dem Beitritt unter einer Bestimmung, in der das älteste Kind in einer vaterlosen Familie aus dem Militärdienst entschuldigt werden konnte, um für seine Familie zu sorgen. Er kehrte nach Provo zurück und schloss sich an der Brigham Young University ein, aber er wurde von der Fakultät nicht erlaubt, ihre fortgeschrittenen Wissenschaftsklassen auf der Grundlage von politischen Erwägungen zu besuchen. Er besuchte sowieso und nutzte die Forschungslabore der Universität, und er erwarb eine Junior Radio-Trician Zertifizierung vom National Radio Institute und Vollzertifizierung im Jahr 1925. Während er an der Hochschule teilnahm, lernte er Provo High School Schülerin Elma Pem Gardner (25. Februar 1908 – 27. April 2006) kennen, den er schließlich geheiratet hatte. Farnsworth arbeitete, als seine Schwester Agnes das Familienhaus und das Zweit-Fluss-Haus mit Hilfe eines Cousins mit der Familie betreute. Die Farnsworths zogen später in die Hälfte eines Duplexs, mit Familienfreunden zogen die Gardners in die andere Seite, als sie frei wurde. Er entwickelte eine enge Freundschaft mit Pems Bruder Cliff Gardner, der sein Interesse an Elektronik teilte, und die beiden zogen nach Salt Lake City, um ein Radioreparaturgeschäft zu starten. Das Geschäft ist gescheitert und Gardner kehrte nach Provo zurück. Farnsworth blieb in Salt Lake City und wurde mit Leslie Gorrell und George Everson bekannt, einem Paar San Francisco Philanthropen, die dann eine Salt Lake City Community Chest Fund-Raising Kampagne durchführten. Sie stimmten zu, seine frühe Fernsehforschung mit einem anfänglichen $6.000 in der Unterstützung zu finanzieren und ein Labor in Los Angeles für Farnsworth zur Durchführung seiner Experimente einzurichten. Farnsworth verheiratet Pem am 27. Mai 1926, und die beiden reisten nach Berkeley, Kalifornien, in einem Pullman-Coach. Sie vermieteten ein Haus in der 2910 Derby Street, von dem er für sein erstes Fernsehpatent beantragte, das am 26. August 1930 erteilt wurde. Zu dieser Zeit waren sie über die Bucht nach San Francisco gezogen, wo Farnsworth sein neues Labor in der 202 Green Street eingerichtet hat. Karriere Einige Monate nach der Ankunft in Kalifornien war Farnsworth bereit, seine Modelle und Zeichnungen einem Patentanwalt zu zeigen, der national als Autorität auf der Elektrophysik anerkannt wurde. Everson und Gorrell vereinbarten, dass Farnsworth für Patente für seine Entwürfe gelten sollte, eine Entscheidung, die sich für spätere Streitigkeiten mit RCA als entscheidend erwiesen hat. Die meisten Fernsehsysteme, die zur Zeit verwendet werden, werden mit rotierenden "Nipkow-Scheiben" mit einer Spinnscheibe mit spiralförmig angeordneten Löchern so eingesetzt, daß sie unter Fokussierung des auf lichtempfindlichen Elementen aufgenommenen Lichts in einer Folge kurzer Lichtbögen über ein Bild schweben und so ein variierendes elektrisches Signal erzeugen, das den Lichtintensitätsschwankungen entspricht. Farnsworth erkannte die Einschränkungen der mechanischen Systeme, und dass ein all-elektronisches Abtastsystem ein überlegenes Bild für die Übertragung an eine Empfangseinrichtung erzeugen könnte. Am 7. September 1927 übermittelte Farnsworths Bilddissector Kameraröhre sein erstes Bild, eine einfache Gerade, an einen Empfänger in einem anderen Raum seines Labors in der 202 Green Street in San Francisco. Pem Farnsworth erinnerte 1985 daran, dass ihr Mann die verärgerte Stille seiner Laborassistenten durch die Worte "Es gibt Sie – elektronisches Fernsehen! " Die Quelle des Bildes war ein Glasschlitten, hinterleuchtet von einer Lichtbogenlampe. Aufgrund der geringen Lichtempfindlichkeit des Designs wurde eine extrem helle Quelle benötigt. Bis 1928 hatte Farnsworth das System ausreichend entwickelt, um eine Demonstration für die Presse zu halten. Seine Unterstützer mussten wissen, wann sie Dollar von der Erfindung sehen würden; so war das erste Bild, das gezeigt wurde, entsprechend ein Dollarzeichen. Im Jahre 1929 wurde die Konstruktion durch Eliminierung eines Motorgenerators weiter verbessert, so dass das Fernsehsystem jetzt keine mechanischen Teile hatte. In diesem Jahr übermittelte Farnsworth die ersten Live-Human-Bilder mit seinem Fernsehsystem, darunter ein dreieinhalb Zoll-Bild seiner Frau Pem. Viele Erfinder hatten vor dem halbnalen Beitrag von Farnsworth elektromechanische Fernsehsysteme gebaut, aber Farnsworth entwarf und baute das weltweit erste voll-elektronische Fernsehsystem und nutzte elektronisches Scannen sowohl in den Aufnahme- als auch in den Anzeigegeräten. Er zeigte am 3. September 1928 erstmals sein System der Presse und an der Öffentlichkeit am Franklin Institute in Philadelphia am 25. August 1934. 1930 rekrutiert RCA Wladimir Zworykin – der seit 1923 erfolglos versucht hatte, sein eigenes voll-elektronisches Fernsehsystem im Westinghouse in Pittsburgh zu entwickeln – um seine Fernsehentwicklungsabteilung zu leiten. Bevor er seinen alten Arbeitgeber verließ, besuchte Zworykin Farnsworth's Labor und war ausreichend beeindruckt von der Leistung des Image Dissector, dass er berichtet hatte sein Team in Westinghouse mehrere Kopien des Geräts zum Experimentieren. Zworykin verließ später die Forschung auf dem Bilddissector, der damals eine äußerst helle Ausleuchtung seiner Themen erforderte, und wandte seine Aufmerksamkeit auf das Iconoskop. In einer Serie von Video-Interviews in den 1970er Jahren erinnerte Zworykin daran, dass "Farnsworth näher an diese Sache war, die Sie jetzt [dh eine Videokamera] als jedermann verwenden, weil er die Kathodenstrahlröhre für die Übertragung verwendet. Aber Farnsworth hatte nicht das Mosaik [von diskreten Lichtelementen], er hatte keine Lagerung. Daher war [Bild] Definition sehr niedrig.... Aber er war sehr stolz, und er blieb seiner Methode. " Im Gegensatz zu Zworykins Aussage beschreibt Farnsworths Patentnummer 2.087,683 für den Image Dissector (aktiert am 26. April 1933) die von Tihanyi 1928 erfundene "Ladespeicherplatte" und eine "niedrige Geschwindigkeit"-Methode der Elektronenscannung, auch "Diskretpartikel", deren Potential je nach Geschwindigkeit auf unterschiedliche Grade manipuliert und gesättigt wird. Die Patentnummern 2,140,695 und 2,233,888 von Farnsworth sind für einen "Ladespeicher-Desector" bzw. "Ladespeicherverstärker" vorgesehen. 1931 bot David Sarnoff von RCA an, Farnsworths Patente für 100.000 US-Dollar zu kaufen, mit der Annahme, dass er Mitarbeiter von RCA, aber Farnsworth lehnte ab. Im Juni dieses Jahres trat Farnsworth der Philco-Gesellschaft bei und zog mit seiner Frau und zwei Kindern nach Philadelphia. RCA später eingereicht einen Interferenzanzug gegen Farnsworth, behauptete Zworykins 1923 Patent hatte Vorrang vor Farnsworths Design, trotz der Tatsache, dass es keine Beweise, dass Zworykin tatsächlich eine funktionierende Senderöhre vor 1931 produziert hatte. Farnsworth hatte 1928 zwei Interferenzansprüche an Zworykin verloren, aber dieses Mal setzte er sich durch und das US-Patentamt gab 1934 eine Entscheidung zur Priorität der Erfindung des Bilddissectors an Farnsworth. RCA verlor einen späteren Appell, aber die Rechtsstreitigkeiten über eine Vielzahl von Fragen dauerte mehrere Jahre, mit Sarnoff schließlich einverstanden, Farnsworth Lizenzgebühren zu zahlen. Zworykin erhielt 1928 ein Patent für eine Farbübertragungsversion seiner 1923-Patentanmeldung; er teilte auch seine ursprüngliche Anmeldung 1931 mit einem Patent im Jahre 1935, während eine zweite im Jahr 1938 vom Beschwerdegericht auf einem nicht-farnsworth-bezogenen Störungsfall und über den Einspruch des Patentamts ausgestellt wurde. Im Jahr 1932, während in England Geld für seine rechtlichen Schlachten mit RCA zu erhöhen, Farnsworth traf sich mit John Logie Baird, einem schottischen Erfinder, der die weltweit erste öffentliche Demonstration eines funktionierenden Fernsehsystems in London im Jahre 1926, mit einem elektromechanischen Bildgebungssystem, und der versuchte, elektronische Fernsehempfänger zu entwickeln. Baird zeigte sein mechanisches System für Farnsworth. Im Mai 1933 trennte Philco seine Beziehung zu Farnsworth, weil, sagte Everson, "es [hat] offenbar geworden, dass Philos Ziel, eine breite Patentstruktur durch Forschung [war] nicht identisch mit dem Produktionsprogramm von Philco. " In Eversons Ansicht war die Entscheidung gegenseitig und akzeptabel. Farnsworth gründete in Philadelphia 127 East Mermaid Lane ein Geschäft, und 1934 hielt er die erste öffentliche Ausstellung seines Geräts am Franklin Institute in dieser Stadt. Nach dem Segeln nach Europa 1934 hat Farnsworth eine Vereinbarung mit Goerz-Bosch-Fernseh in Deutschland abgesichert. Einige Bilddissector-Kameras wurden verwendet, um die 1936 Olympischen Spiele in Berlin zu übertragen. Farnsworth kehrte in sein Labor zurück, und bis 1936 wurde sein Unternehmen regelmäßig Entertainment-Programme auf experimenteller Basis übertragen. Im selben Jahr entwickelte Farnsworth bei der Arbeit mit Biologen der Universität Pennsylvania einen Prozess, um Milch mit Radiowellen zu sterilisieren. Er erfand auch einen Nebeldurchtrittsstrahl für Schiffe und Flugzeuge. Im Jahre 1936 zog er die Aufmerksamkeit von Collier's Weekly, die seine Arbeit in glühenden Begriffen beschrieben. " Eines dieser erstaunlichen Tatsachen des modernen Lebens, die einfach nicht möglich erscheinen – nämlich, elektrisch gescanntes Fernsehen, das scheint, um Ihr Zuhause im nächsten Jahr zu erreichen, wurde weitgehend der Welt von einem neunzehnjährigen Jungen aus Utah gegeben.Heute, kaum dreißig Jahre alt, setzt er die spezialisierte Welt der Wissenschaft auf den Ohren. "Im Jahr 1938 gründete Farnsworth die Farnsworth Television and Radio Corporation in Fort Wayne, Indiana, mit E. A. Nicholas als Präsident und selbst als Leiter der Forschung. Im September 1939, nach einer mehr als zehnjährigen Rechtsschlacht, hat RCA schließlich eine mehrjährige Lizenzvereinbarung über Farnsworths 1927 Patent für Fernsehen mit einer Gesamtsumme von $1 Million abgeschlossen. RCA war dann frei, nachdem er am 20. April 1939 auf der New York World's Fair elektronische Fernsehkameras an die Öffentlichkeit verkauft hatte. Farnsworth Television and Radio Corporation wurde 1951 von International Telefon und Telegraph (ITT) gekauft. Während seiner Zeit bei ITT arbeitete Farnsworth in einem Kellerlabor namens "die Höhle" auf der Pontiac Street in Fort Wayne. Von dort führte er eine Reihe von Durchbruchskonzepten ein, darunter ein Verteidigungs-Frühwarnsignal, U-Boot-Detektionsgeräte, Radar-Kalibriergeräte und ein Infrarot-Teleskop. " Philo war eine sehr tiefe Person – hart, um sich mit dem Gespräch zu engagieren, weil er immer darüber nachdenkt, was er als nächstes tun könnte", sagte Art Resler, ein ITT-Fotograf, der Farnsworths Arbeit in Bildern dokumentierte. Einer der bedeutendsten Beiträge von Farnsworth bei ITT war der PPI-Projektor, eine Erweiterung auf der ikonischen "runden Kehr"-Radaranzeige, die eine sichere Flugkontrolle vom Boden erlaubte. Dieses in den 1950er Jahren entwickelte System war der Vorläufer der heutigen Luftverkehrsleitsysteme. Neben seiner Elektronikforschung stimmte die ITT-Verwaltung zu, Farnsworths Kernfusionsforschung nominal zu finanzieren. Er und Mitarbeiter erfanden und verfeinern eine Reihe von Fusionsreaktionsrohren namens Fusors". Aus wissenschaftlichen Gründen, die Farnsworth und sein Personal unbekannt waren, dauerten die notwendigen Reaktionen nicht mehr als dreißig Sekunden. Im Dezember 1965 wurde ITT von seinem Verwaltungsrat unter Druck gesetzt, um das teure Projekt zu beenden und die Farnsworth Tochtergesellschaft zu verkaufen. Erst durch den Aufruf von Präsident Harold Geneen wurde der Haushaltsplan 1966 angenommen, der die Fusionsforschung der ITT für ein weiteres Jahr verlängerte. Der Stress, der mit diesem geschäftsführenden Ultimatum verbunden ist, verursachte jedoch Farnsworth einen Rückfall. Ein Jahr später wurde er beendet und schließlich erlaubte er den medizinischen Ruhestand. Im Frühjahr 1967 zogen Farnsworth und seine Familie nach Utah zurück, um seine Fusionsforschung an der Brigham Young University fortzusetzen, die ihm eine Ehrendoktorwürde vorlegte. Die Universität bot ihm auch Bürofläche und einen unterirdischen Betonbunker für das Projekt an. Die ITT würde sein Fusionslabor abbauen, Farnsworth lud seine Mitarbeiter dazu ein, ihn als Teammitglieder in Philo T. Farnsworth Associates (PTFA) nach Salt Lake City zu begleiten. Ende 1968 begannen die Mitarbeiter regelmäßige Geschäftstreffen und die PTFA war im Gange. Sie sicherten umgehend einen Vertrag mit der National Aeronautics and Space Administration (NASA) und weitere Möglichkeiten waren in Reichweite – aber die Finanzierung für die $24.000 pro Monat für die Vermietung von Gehältern und Ausrüstung. Bis Weihnachten 1970 hatte die PTFA die notwendige Finanzierung nicht gesichert, und die Farnsworths hatten alle ihre eigenen ITT-Aktien verkauft und in Philos Lebensversicherungspolice zur Aufrechterhaltung der organisatorischen Stabilität eingesperrt. Der Underwriter hatte die finanzielle Unterstützung, die die Organisation während seines kritischen ersten Jahres unterstützt haben, nicht zur Verfügung gestellt. Die Banken riefen alle ausstehenden Kredite an, Repossessions wurden auf alles platziert, was bisher nicht verkauft wurde, und der Interne Revenue Service legte eine Sperre an der Labortür, bis Delinquent-Steuern bezahlt wurden. Im Januar 1971 entbunden die PTFA. Farnsworth hatte in seinen späteren Jahren begonnen, Alkohol zu missbrauchen, und als Ergebnis wurde schwer krank mit Lungenentzündung, und starb am 11. März 1971. Farnsworths Frau Elma Gardner Pem Farnsworth kämpfte seit Jahrzehnten nach seinem Tod, um seinen Platz in der Geschichte zu sichern. Farnsworth gab ihr immer gleiche Anerkennung für die Schaffung von Fernsehen und sagte: "Meine Frau und ich begannen diesen Fernseher." Sie starb am 27. April 2006, im Alter von 98 Jahren. Der Erfinder und die Frau wurden von zwei Söhnen, Russell (damals in New York City) und Kent (damals in Fort Wayne, Indiana) überlebt. Im Jahr 1999 umfasste die Zeitzeitschrift Farnsworth in der "Zeit 100: Die wichtigsten Menschen des Jahrhunderts". Inventions Electronic TV Farnsworth hat im Sommer 1921 das Prinzip des Bilddissectors, nicht lange vor seinem 15. Geburtstag, herausgearbeitet und am 7. September 1927 die erste Arbeitsversion gezeigt, die sich am 21. August umgab. Ein Bauernjunge, seine Inspiration für das Scannen eines Bildes als eine Reihe von Linien kam aus der Hin- und Herbewegung verwendet, um ein Feld zu pflügen. Im Zuge eines Patentinterferenzanzuges der Radio Corporation of America im Jahr 1934 und im Februar 1935 beschlossen, produzierte sein High School Chemie-Lehrer Justin Tolman eine Skizze, die er aus einer Tafelzeichnung Farnsworth gemacht hatte, ihn im Frühjahr 1922 gezeigt hatte. Farnsworth gewann den Anzug; RCA appellierte die Entscheidung 1936 und verloren. Farnsworth erhielt Lizenzgebühren von RCA, aber er wurde nie reich. Die Videokameraröhre, die sich aus der kombinierten Arbeit von Farnsworth, Zworykin, und viele andere entwickelt, wurde in allen Fernsehkameras bis Ende des 20. Jahrhunderts verwendet, als alternative Technologien wie ladegekoppelte Geräte zu erscheinen begann. Farnsworth entwickelte auch das "Bildoscillit", eine Kathodenstrahlröhre, die die Bilder, die vom Bilddissector erfasst wurden, angezeigt. Farnsworth nannte sein Gerät einen Bilddissector, weil es einzelne Elemente des Bildes zu einem Zeitpunkt in Strom umgewandelt. Er ersetzte die Spinnscheiben durch Cäsium, ein Element, das Elektronen emittiert, wenn es dem Licht ausgesetzt ist. 1984 wurde Farnsworth in die National Inventors Hall of Fame aufgenommen. Fusor The Farnsworth–Hirsch fusor ist ein Gerät, das von Farnsworth entwickelt wurde, um Kernfusion zu erzeugen. Im Gegensatz zu den meisten kontrollierten Fusionssystemen, die langsam ein magnetisch begrenztes Plasma erhitzen, spritzt der Schmelzer Hochtemperaturionen direkt in eine Reaktionskammer ein, wodurch eine erhebliche Komplexität vermieden wird. Als der Farnsworth-Hirsch-Fusor in den späten 1960er Jahren erstmals in die Fusionsforschungswelt eingeführt wurde, war der Fusor das erste Gerät, das deutlich nachweisen konnte, dass es überhaupt Fusionsreaktionen produzierte. Die Hoffnungen damals waren hoch, dass es schnell zu einer praktischen Energiequelle entwickelt werden konnte. Wie bei anderen Fusionsexperimenten hat sich die Entwicklung in eine Stromquelle als schwierig erwiesen. Dennoch ist der Fusor seither eine praktische Neutronenquelle geworden und wird für diese Rolle kommerziell hergestellt. Andere Erfindungen Als er starb, hielt Farnsworth 300 US- und ausländische Patente. Seine Erfindungen trugen zur Entwicklung von Radar-, Infrarot-Nachtsichtgeräten, dem Elektronenmikroskop, dem Baby-Inkubator, dem Gastroscope und dem astronomischen Teleskop bei. TV-Auftritt Obwohl er für seine Technologie verantwortlich war, erschien Farnsworth nur einmal auf einem Fernsehprogramm. Am 3. Juli 1957 war er ein geheimnisvoller Gast ("Doctor X") auf der CBS Quiz Show, die ich ein Geheimnis habe. Er stellte Fragen aus dem Panel, da sie erfolglos versuchten, sein Geheimnis zu erraten ("Ich erfand elektronisches Fernsehen."). Um das Panel zu stumm, erhielt er $80 und einen Karton von Winston Zigaretten. Host Garry Moore verbrachte dann ein paar Minuten mit Farnsworth seine Forschung über solche Projekte wie ein früh analoges High-Definition-TV-System, Flachbild-Empfänger und Fusionsenergie. Farnsworth sagte: "Es gab Versuche, ein Fernsehsystem mit mechanischen Festplatten und rotierenden Spiegeln und vibrierenden Spiegeln zu entwickeln – alle mechanischen. Mein Beitrag war, die bewegten Teile herauszunehmen und die Sache völlig elektronisch zu machen, und das war das Konzept, das ich hatte, als ich nur ein Neuling in der High School im Frühjahr 1921 im Alter von 14 war." Als Moore über andere Beiträge fragte, Farnsworth vereinbarte, "Es gibt buchstäblich Tausende von Erfindungen wichtig für das Fernsehen. Ich halte etwas über 165 amerikanische Patente." Der Wirt fragte dann über seine aktuelle Forschung, und der Erfinder antwortete: "Im Fernsehen versuchen wir zunächst, die Bandbreite besser auszunutzen, weil wir denken, dass wir irgendwann über 2.000 Zeilen anstatt 525 bekommen können... und tun es auf einem noch engeren Kanal... die für ein viel schärferes Bild machen wird. Wir glauben an den Bildrahmentyp eines Bildes, wo die visuelle Anzeige nur ein Bildschirm sein wird. Und wir hoffen auf eine Erinnerung, so dass das Bild genauso sein wird, als ob es dort angeklebt ist." Ein Brief an den Herausgeber des Idaho Falls Post Registers bestreitet, dass Farnsworth nur ein Fernsehauftritt gemacht hatte. Roy Southwick behauptete ."Ich interviewte Mr [Philo] Farnsworth zurück in 1953 - der erste Tag KID-TV ging auf die Luft."KID-TV, der später KIDK-TV wurde, wurde dann in der Nähe des Rigby-Bereiches, wo Farnsworth aufgewachsen. Vermächtnis In einem 1996 von der Academy of Television Arts & Sciences Video aufgenommenen Interview erzählt Elma Farnsworth Philos Wechsel des Herzens über den Wert des Fernsehens, nachdem er sah, wie es den Menschen auf dem Mond zu Fuß, in Echtzeit, zu Millionen von Zuschauern zeigte: Interviews Der Bilddissector wurde verwendet, um Schüsse vom Mond auf die Erde zurück zu schicken. Elma Farnsworth: Richtig. Interviewer: Was hat Phil davon gedacht? Elma Farnsworth: Wir beobachteten es und, als Neil Armstrong auf dem Mond landete, wandte sich Phil zu mir und sagte: "Pem, das hat es alles lohnen lassen." Vorher war er nicht zu sicher. Ehren 1967 wurde Farnsworth von der Brigham Young University, die er kurz nach dem Studium an der Brigham Young High School besucht hatte, einen Ehrengrad verliehen. Im Jahr 2006 wurde Farnsworth posthum den Eagle Scout Award verliehen, als er entdeckt wurde, dass er es verdient hatte, aber nie mit ihm präsentiert worden war. Der Preis wurde seiner Frau Pem, die vier Monate später starb, verliehen. Farnsworth wurde im Jahr 2006 in die Broadcast Pioneers von Philadelphia Hall of Fame aufgenommen. Er wurde 2013 in die Fernsehakademie Hall of Fame aufgenommen. Er ist in der Halle des Ruhmes der Indiana Broadcast Pioneers anerkannt – was darauf hindeutet, dass sein Unternehmen neben seinen erfinderischen Leistungen im Besitz und betrieben WGL-Radio in Fort Wayne, Indiana. Gedenkstätten Eine Bronzestatue von Farnsworth repräsentiert Utah in der Nationalen Sammlung Statuary Hall, befindet sich im US-Gebäude Capitol. Am 28. Januar 2018 stimmte die Utah-Gesetzgebung inmitten einer ausgedehnten Debatte und eines erheblichen öffentlichen Einwands dazu über, sie durch eine von Martha Hughes Cannon zu ersetzen. Eine andere Statue sitzt im Utah State Capitol, in Salt Lake City. Ein Pennsylvania Historical and Museum Commission Marker befindet sich 1260 E. Mermaid Lane, Wyndmoor, Pennsylvania, erinnert an Farnsworths Fernseharbeit dort in den 1930er Jahren. Die Plaque liest "Erfinder des elektronischen Fernsehens, führte er einige der ersten Experimente im Live-Location-TV Rundfunk in den späten 1930er Jahren von seiner Station W3XPF auf dieser Seite. Ein Pionier in der Elektronik, Farnsworth hielt viele Patente und wurde in die Inventors Hall of Fame eingebunden. " Am 15. September 1981 wurde auf dem 202 Green Street Standort (37.80037°N 122.40251°W / 37.80037; -122.40251) seines Forschungslabors in San Francisco ein Plaque mit der Auszeichnung Farnsworth als The Genius of Green Street platziert, das von der California State Department of Parks und Erholung in San Francisco stattfand. Im Oktober 2008 hat das Letterman Digital Arts Center in San Francisco eine Statue von Farnsworth errichtet, die von Lawrence Noble vor seinem D-Gebäude geformt wurde. Ein Plaque mit Farnsworth befindet sich neben seinem ehemaligen Zuhause 734 E. State Blvd, in einem historischen Viertel an der südwestlichen Ecke des E. State und St. Joseph Blvds in Fort Wayne, Indiana. Farnsworth ist einer der Erfinder, die mit einer Plaque im "Inventor's Circle" der Walt Disney World in Future World West in EPCOT geehrt wurden. Ein 1983er Briefmarke der Vereinigten Staaten ehrte Farnsworth. Am 10. Januar 2011 wurde Farnsworth von Bürgermeister Gavin Newsom in die neu gegründete San Francisco Hall of Fame, in der Kategorie Wissenschaft und Technologie, eingezogen. Die Fernseharbeit von Farnsworth, einschließlich einer Original-TV-Röhre, die er entwickelt hat, wird im Farnsworth TV & Pioneer Museum in Rigby, Idaho, ausgestellt. Die Philo T. Farnsworth Award ist einer der Primetime Engineering Emmy Awards, die an Ehrenunternehmen und Organisationen vergeben werden, die den Stand des Fernsehens und Rundfunktechnik über einen langen Zeitraum erheblich beeinflusst haben. Die Philo Awards (offiziell Philo T. Farnsworth Awards, nicht zu verwechseln mit dem oben genannten) ist ein jährlicher öffentlich zugänglicher Fernsehsender-TV-Wettbewerb in der Region Ohio, Indiana, Kentucky und Michigan, wo die Gewinner ihre Bemühungen in verschiedenen Kategorien bei der Herstellung von Community-Medien bekannt bekommen. Philo, ein Streaming-TV-Anbieter mit Sitz in San Francisco, wo sein Labor lag, ist für Farnsworth benannt. Farnsworth Peak am nördlichen Ende der Oquirrh-Gebirge, etwa 18 Meilen (29 km) südlich westlich von Salt Lake City, Utah, ist die Lage vieler Fernseh- und FM-Radiosender der Gegend. Die malerischen "Farnsworth Steps" in San Francisco führen von der Willard Street (nur über Parnassus) bis zur Edgewood Avenue. Mehrere Gebäude und Straßen rund um den ländlichen Raum Brownfield, Maine sind für Farnsworth benannt, als er dort einige Zeit lebte. Die Philo T. Farnsworth Grundschule des Jefferson Joint School District in Rigby, Idaho (später zur Mittelschule) wird zu seiner Ehre benannt. Die Philo T. Farnsworth Grundschule des Granit School District in Westjordanland, Utah wird zu seiner Ehre benannt. In der populären Kultur In der Saison zwei Episode von Aaron Sorkins Fernsehkomödie Sportnacht "Cliff Gardner" (Saison 2, Episode 3, ursprünglich ausgelüftet Oktober 19, 1999,) William H. Macy's Charakter, Sam, liefert eine erweiterte Monolog, die Farnsworths Erfindung des Fernsehens und die ihm von Cliff Gardner zur Verfügung gestellte Hilfe erzählt. Der exzentrische Rundfunkingenieur im Film UHF von 1989 ist Philo in Tribut an Farnsworth. Auf der Beakman's World "Levers, Beakmania, & Television" (Saison 1, Episode 10, ausgelüftet am 14. November 1992) erscheint Paul Zaloom als "Gastwissenschaftler" Philo T. Farnsworth erklärt seine eigene Erfindung. Eine fiktionalisierte Darstellung von Farnsworth erscheint im kanadischen Schriftsteller Wayne Johnstons 1994 Roman, Human Amusements. Der Hauptcharakter des Romans erscheint als Protagonist in einer Fernsehshow, die Farnsworth als Hauptcharakter aufweist. In der Show erfindet ein jugendlicher Farnsworth viele verschiedene Geräte (Television unter ihnen), während er von einem Rivalen-Erfinder an jeder Reihe herausgefordert wird. Der Futurama-Charakter Professor Farnsworth, der 1999 erstmals erschien, wird nach Philo Farnsworth benannt und teilweise inspiriert, und in der Folge "All the Presidents' Heads" wurde offenbart, dass er von ihm herabgestiegen ist. Farnsworth und die Einführung des Fernsehens sind wichtige Handlungselemente in Carter Beats the Devil, einem Roman von Glen David Gold, der 2001 von Hyperion veröffentlicht wurde. Die Farnsworth Invention, ein Bühnenspiel von Aaron Sorkin, das 2007 debütierte, nachdem Sorkin es von seinem unproduzierten Drehbuch angepasst hatte, dramatisierte den Konflikt, der sich aus Farnsworths Erfindung von TV und dem angeblichen Stehlen des Designs von David Sarnoff von RCA ergab. Die 2009 SyFy Fernsehserie Warehouse 13 verfügt über einen Videokommunikator namens "The Farnsworth". Im Universum der Show wurde das von Philo Farnsworth entworfen. Im Videospiel Trenched, umbenannt als Iron Brigade, der Hauptantagonist ist ein Charakter namens Vladimir Farnsworth, die mechanische Feinde als Tubes, die eine tödliche Sendung verbreiten. Dieser Charaktername ehrt Philo Farnsworth und Vladimir K. Zworykin an, der das Ikonoskop erfunden hat. Der 2009 animierte Film Cloudy mit einer Chance von Meatballs verfügt über einen Amateur-Erfinder namens Flint Lockwood, der Vergangenheit Erfinder idolisiert. An seinen Schlafzimmern befinden sich unter anderem die Bilder von Thomas Edison und Philo Farnsworth. Fort Wayne Fabrik razing, Residenzgeschichte Im Jahr 2010 wurde die ehemalige Farnsworth-Fabrik in Fort Wayne, Indiana, vernichtet, wobei viele der Erfindungen von Farnsworth zuerst geschaffen wurden, und wo ihre Radio- und Fernsehempfänger und Sender, Fernsehröhren und Radiophonographen unter den Handelsnamen Farnsworth, Kaphart und Panamuse massenweise produziert wurden. Die Anlage befindet sich bei 3702 E. Pontiac St.Also, dass Jahr, zusätzliche Farnsworth Fabrik Artefakte wurden zu der Sammlung des Fort Wayne History Center hinzugefügt, einschließlich einer Radio-Phonograph und drei Tisch-Top-Radios aus den 1940er Jahren, sowie Werbe- und Produktmaterialien aus den 1930er bis 1950er Jahren. Farnsworths Fort Wayne Residenz von 1948–1967, dann das ehemalige Philo T. Farnsworth Television Museum, steht bei 734 E. State Blvd, an der südwestlichen Ecke von E. State und St. Joseph Blvds. Die Residenz wird von einem indischen Staatsgeschichtsmarker anerkannt und wurde 2013 im Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt. Marion, Indiana Fabrik Neben Fort Wayne, Farnsworth betreibt eine Fabrik in Marion, Indiana, die Kurzwellen-Radios von amerikanischen Kampfsoldaten im Zweiten Weltkrieg verwendet. Von RCA nach dem Krieg erworben, die Einrichtung war bei 3301 S. Adams St. Patent Referenzen Weitere Informationen Externe Links Offizielle Homepage: “Philo.T Farnsworth Archives” (von Farnsworth Erben verwaltet) National Inventors Hall of Fame Profil Philo Farnsworth Fotoarchiv Rigby, Idaho: Birthplace of Television (Jekinsohn County Historische Gesellschaft und Museum) Die Farnsworth Invention on Broadway Archive of American Television mündliche Geschichte Interview mit Philo Farnsworth Witwe, Elma Pem Farnsworth Video von Farnsworth auf dem "I've Got a Secret" auf YouTube Transcript, Big Dreams Small Screen, American Experience (PBS) 1997Broadcast Pioneers of Philadelphia Website Philo T. Farnsworth Papiere und Audio, Archives Archiviert vom Original am 4. Februar 2016.