Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Serbien können vor rechtlichen Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivitäten sind legal in Serbien und Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung in Bereichen wie Beschäftigung, Bildung, Medien und die Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen unter anderem verboten. Dennoch sind Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, nicht für die gleichen Rechtsschutze geeignet, die gegenteiligen Paaren zur Verfügung stehen. Im Mai 2014 identifizierte Amnesty International Serbien als eines von mehreren Ländern, in denen es einen ausgeprägten Willen zur Bekämpfung von Homophobie und Transphobie gibt, wobei die öffentlichen Behörden wiederholt Stolzmarsche auf der Grundlage gewaltsamer Bedrohungen von homophoben Gruppen verboten hatten und LGBT-Individuen und Organisationen vor Diskriminierung, einschließlich verbale und soziale Medienbedrohungen und physische Angriffe, nicht geschützt hatten. Eine stolze Parade fand im September 2014 in Belgrad erfolgreich statt. Seitdem wurden jedes Jahr erfolgreiche Stolzparaden mit lokalen Bürgermeistern und einigen Regierungsministern veranstaltet. Im Jahr 2016 rangierte der Verein ILGA-Europe Serbien 28 in Bezug auf LGBT-Rechte aus 49 europäischen Ländern. Im Juni 2017 wurde Ana Brnabić zum Premierminister Serbiens, als erste Frau und erste offen schwule Person, um das Büro zu halten, und die zweite weibliche LGBT Regierungschef (nach Jóhanna Sigurðardóttir von Island). Sie war auch die erste serbische Ministerpräsidentin, um eine Stolzparade zu besuchen. Gesetz über gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität Revolutionäres Serbien (1804–1813) Obwohl es Religionsgesetze gab, die Gleichgeschlechtsliebe und Beziehungen verbieten, waren die Ausdrücke in der orthodoxen christlichen und islamischen Gesellschaft üblich. Der primäre Ausdruck der Gleichgeschlechtsliebe für orthodoxe Christen waren Bruderschaftsgewerkschaften, die als Pobratimstvo (Adelphopoiesis) bekannt sind. Anfang des neunzehnten Jahrhunderts sah eine Zeit relativer Turbulenzen für Serbien, mit sporadischen Zeiten der Stabilität. Im Jahre 1804 erlangte Serbien seine Autonomie vom Osmanischen Reich nach zwei Aufständen. Karađorđe's Criminal Code (Карађорђев криминални законик) wurde später vom serbischen Jurisprudential Council (Praviteljstvujušči sovjet serbski) promulgiert, irgendwann im Spät- oder Frühsommer 1807, und blieb bis 7. Oktober 1813 in Kraft, als der Ottoman kontrolliert. Der Kodex bestrafte bestimmte Probleme im Zusammenhang mit dem ehelichen Leben und der Sexualität (z.B. Zwangsheirat, Vergewaltigung, Trennung/Abteilung ohne Zustimmung eines kirchlichen Gerichts und Infanterie). Es erwähnte jedoch nicht die gleiche sexuelle Aktivität; und so wurde Homosexualität effektiv legal für einen Zeitraum von sechs Jahren. Fürstentum Serbiens (1815–1882) 1858 war das Osmanische Reich, von dem Serbien nominell ein vasaler, legalisierter gleichsexer Geschlechtsverkehr war. Die von Prinz Alexander Karađorđević und Fürst Mihailo eingeführten progressiven Reformen wurden jedoch umgedreht, als Miloš Obrenović an die Macht zurückkehrte. Im ersten Strafgesetzbuch des Fürstentums Serbiens, genannt "Kaznitelni zakon" (Gesetz der Strafen), angenommen im Jahre 1860, Geschlechtsverkehr "gegen die Ordnung der Natur" zwischen Männern wurde bestraft durch 6 Monate bis 4 Jahre Gefängnis. Wie in vielen anderen Rechtsdokumenten der Zeit wurde die lesbische Sexualität ignoriert und nicht erwähnt. Königreich Jugoslawien (1918–1941) 1918 wurde Serbien Teil des Königreichs Jugoslawien. Zunächst erbte der neue Staat die verschiedenen Gesetze, die auf die verschiedenen Territorien angewandt wurden, die sich zusammenschlossen (oft widersprüchlich). Schließlich verbietete der neue jugoslawische Strafgesetzbuch von 1929 "lewdness against the order of nature" (anal intercourse) zwischen Heterosexuellen und Homosexuellen. SFR Jugoslawien (1945–1992) Die Sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien schränkte später 1959 die Straftat nur auf homosexuellen Analverkehr ein; mit dem Höchstsatz von 2 auf 1 Jahr Gefängnis. 1977 wurde in der sozialistischen Autonomen Provinz Vojvodina derselbe Geschlechtsverkehr legalisiert, während der männliche gleichgeschlechtliche Geschlechtsverkehr in der übrigen Sozialistischen Republik Serbien (einschließlich der sozialistischen Autonomen Provinz Kosovo) illegal blieb. 1990 wurde Vojvodina wieder in das Rechtssystem Serbiens eingebunden, und männliche Homosexualität wird wieder zu einer kriminellen Straftat. FR Jugoslawien / Serbien und Montenegro (1992–2003) 1994 wurde der männliche homosexuelle Geschlechtsverkehr in der Republik Serbien, einem Teil der Bundesrepublik Jugoslawien, offiziell dekriminiert. Das Alter der Zustimmung wurde auf 18 Jahre für den Analverkehr zwischen Männern und 14 für andere sexuelle Praktiken festgelegt. Am 1. Januar 2006 wurde ein gleichwertiges Zustimmungsalter von 14 Jahren eingeführt, unabhängig von sexueller Orientierung oder Geschlecht. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen Während gleichgeschlechtliche Paare nie gesetzlich anerkannt wurden, definiert die neue serbische Verfassung im November 2006 ausdrücklich die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau (Artikel 62). Andere Formen der Anerkennung, wie z.B. zivilgesellschaftliche oder inländische Partnerschaften, werden jedoch nicht ausdrücklich erwähnt oder verboten. Im Juni 2019 wurden Pläne zur Legalisierung von Partnerschaften zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren durch Änderung des Zivilgesetzbuches angekündigt. Gleichgeschlechtliche Paare würden in der Lage sein, mehrere rechtliche Rechte zu genießen, einschließlich gemeinsames Eigentum und Alimony. Sie würden weder Erbschafts- oder Adoptionsrechte gewährt, noch Überhörungsvereinbarungen unterworfen. Die Rechtsvorschriften bleiben anhängig. Im Juli 2019 versuchte ein lesbisches Paar, Jelena Dubovic und Sunčica Kopunović, aus der nördlichen Stadt Novi Sad, eine zivile Partnerschaft im Büro des Gemeinderegistrars zu registrieren, wurden aber weggewendet. Sie eingereicht eine Klage, obwohl Rechtsexperten glauben, dass es unwahrscheinlich ist, dass sie den Fall gewinnen. Im November 2020 kündigte der Minister für Menschenrechte und Minderheitenrechte und sozialen Dialog Gordana Čomić an, dass das Gesetz über gleichgeschlechtliche Partnerschaften in der ersten Hälfte des Jahres 2021 im Parlament sein wird. Der Gesetzentwurf wurde im Februar 2021 zur öffentlichen Konsultation vorgelegt. Annahme und Elternschaft Gleichgeschlechtspaare können nicht legal adoptieren. Anfang 2019 verhängte das serbische Gesundheitsministerium ein Verbot für diejenigen mit einer "Geschichte homosexueller Beziehungen in den letzten fünf Jahren" von der Spende von reproduktiven Zellen für künstliche Insemination oder in vitro Düngung. Am 23. April 2021 löschte das Gesundheitsministerium die Bestimmung, die den Spender von reproduktiven Zellen für künstliche Insemination oder In-vitro-Düngung bestimmt, kann keine Person mit einer Geschichte homosexueller Beziehungen sein. Diskriminierungsschutz Bis 2002 hatte Serbien keine Rechtsschutzmaßnahmen speziell auf LGBT-Rechte gerichtet. 2002 genehmigte die Nationalversammlung das Rundfunkgesetz (Serbisch: Закон о радиодифузиии, Zakon o radiodifuziji), das die Verbreitung von Informationen untersagt, die Diskriminierung, Hass und Gewalt auf der Grundlage sexueller Orientierung (u.a. andere Kategorien) fördern. Im Jahr 2005 wurde durch eine Änderung des Arbeitsrechts (Serbisch: Закон о раду, Zakon o radu) Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung in der Beschäftigung verboten. Im selben Jahr genehmigte das Parlament das Gesetz über die Hochschulbildung (Serbisch: Закон о високом образоваву, Zakon o visokom obrazovanju), das gleichberechtigte Rechte garantiert, unabhängig von der sexuellen Orientierung in diesen Institutionen (unter anderen Kategorien). Am 26. März 2009 genehmigte das Parlament ein einheitliches Antidiskriminierungsgesetz, das als Antidiskriminierungsgesetz von 2009 bekannt ist (serbisch: закон о забрани дискриминациее, Zakon o zabrani diskiminacije), das unter anderem Diskriminierungen aufgrund der sexuellen Orientierung und des transgender Status untersagt. Das Gesetz definiert spezifisch Diskriminierungen wie folgt: die Begriffe Diskriminierung und "diskriminierende Behandlung" werden verwendet, um jegliche unberechtigte Diskriminierung oder ungleiche Behandlung, d.h. [Befreiung] in Bezug auf Einzelpersonen oder Gruppen, sowie Mitglieder ihrer Familien oder Personen in der Nähe, sei es überholt oder verdeckt, auf dem Alter, Hautfarbe, Vorfahren, Staatsbürgerschaft, nationale Geburtszugehörigkeit oder ethnische Herkunft, Am 5. Juli 2011 genehmigte das Parlament ein Jugendrecht und untersagte Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung. Das Gesetz regelt Maßnahmen und Aktivitäten, die von den lokalen Regierungen unternommen werden, um den sozialen Status der Jugend zu verbessern und Bedingungen für ihre Bedürfnisse und Interessen zu schaffen. Gesetze gegen Anti-LGBT-Rede Seit 2003 gibt es Rechtsvorschriften (Teil des Informationsgesetzes (Serbisch: Закон о јавном информисаву, Zakon o javnom informisanju), die auf der Grundlage sexueller Orientierung in den Medien regelbar sind. Das gleiche Verbot bildete einen Teil des 2002 angenommenen Rundfunkgesetzes; es wurde jedoch nie wirksam beachtet, da die Radio-Emitters-Agentur (eine unabhängige Regierungsstelle) keine Maßnahmen gegen die Täter ergriffen hatte. Das Antidiskriminierungsgesetz von 2009 verbietet Hassrede auf der Grundlage der sexuellen Orientierung in der gesamten serbischen Gesellschaft. Mit der Annahme der neuen Änderungsanträge zum Antidiskriminierungsgesetz im Jahr 2021 wurden die Geschlechtsmerkmale als Grundlage für das Diskriminierungsverbot aufgenommen, das Serbien zum zweiten Land der Region macht. Hat Verbrechensgesetze Am 24. Dezember 2012 genehmigte das serbische Parlament Änderungen des Strafgesetzbuchs, um das Konzept eines "Hassverbrechens" einzuführen, einschließlich auf der Grundlage der sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität. Die erste Rechtsverurteilung kam 2018. Geschlechtsidentität und Ausdruck Am 28. Juli 2011 genehmigte das Parlament eine Änderung des Krankenversicherungsgesetzes (Serbisch: Закон о здравственом осигураву, Zakon o zdravstvenom osiguranju), auf der seit 2012 Geschlechtsveränderungschirurgie teilweise durch den staatlichen Grundversicherungsplan abgedeckt wurde. Im Jahr 2012 verkündete die New York Times Belgrad als Drehscheibe für die Sex-Abtretung Chirurgie, da die Preise für solche Verfahren weit niedriger sind als in benachbarten und westlichen Ländern. Vor 2019 durften transgendere Menschen in Serbien erst nach einer sexuellen Rücktrittsoperation ihr gesetzliches Geschlecht verändern. Seit 2019 ist es möglich, nach einem Jahr der Hormonersatztherapie mit einer Bestätigung von einem Psychiater und einem Endokrinologe das legale Geschlecht zu ändern, ohne dass ein chirurgisches Verfahren durchgeführt wird. Die staatlich finanzierte Krankenversicherung umfasst bis zu 65 % der Operation, während der Rest vom Patienten finanziert wird. Laut Jovanka Todorović, einem Programmkoordinator bei Gayten-LGBT, sind rund 80% der serbischen Transgender nicht bereit, durch die Operation zu gehen. Stattdessen wählen einige eine Hormonersatztherapie, die nicht durch Krankenversicherung finanziert wird. Darüber hinaus argumentieren 90% der LGBT-Individuen in Serbien, dass medizinische Einrichtungen nicht angemessen auf ihre Bedürfnisse reagieren. Militärdienst Im Jahr 2010 vereinbarte die serbische Armee, dass Homosexuelle und Bisexuelle Männer und Frauen offen in der professionellen Armee dienen können, aber diese Nachrichten wurden nicht weit über Medien übertragen. LGBT Rechte Bewegung Organisationen Viele LGBT-Organisationen wurden in Serbien gegründet, vor allem in Belgrad und Novi Sad, aber auch in Niš, Kragujevac, Subotica, Šabac und Zrenjanin. Die erste bekannte LGBT-Organisation in Serbien, Arkadija, wurde 1990 in Belgrad gegründet. Es wurde 1995 geschlossen. Im selben Jahr wurde Labris gegründet. Im Laufe der Jahre ist Labris zu einer der prominentesten LGBT-Befürwortungsgruppen Serbiens geworden, die regelmäßig mit lokalen Regierungsbeamten zusammentreffen, um Diskriminierung und Gewaltprävention zu diskutieren, das Bewusstsein für LGBT-Rechte durch Bildungskampagnen und öffentliche Veranstaltungen zu wecken und sich für erhöhte Rechte für gleichgeschlechtliche Paare einzusetzen. Weitere Gruppen sind Gayten LGBT, gegründet im Jahr 2000 in Belgrad, Gay Straight Alliance (Gej Strejt Alijansa), mit Sitz in Belgrad, Association Duga (Asocijacija Duga), mit Sitz in Šabac und der Region, und Belgrad Pride (Beograd Prajd), gegründet im Jahr 2011. LGBT Vojvodina, Novi Sad Lesbian Organization und LGBT Novi Traurig sind unter mehreren Gruppen in der nördlichen Region Serbiens, Vojvodina. GOOSI, mit Sitz in Belgrad, befürwortet im Namen und Kampagnen zugunsten von LGBT Menschen mit Behinderungen. Online-Communities und Nachrichtenportale, sortiert nach Gründungsdatum, absteigend 1998: Gay-Serbia.com 2001:Adriatic LGBT Activism, früher bekannt als jugoslawischer LGBT-Aktivismus 2001: GayEcho, früher als Queeria 2008 bekannt: GayRomeo, Version in Serbien 2011: Optimist LGBT-Magazin 2012:Szerbiai Magyar LMBT Csoport, die ungarische LGBT-Gemeinschaft in Serbien 2012: Gay Serbia Guide Soziale Bedingungen Schwule und Lesben stehen weiterhin vor Diskriminierung und Belästigung in Serbien. Die Mehrheit der serbischen Menschen hält starke Einstellungen gegen Homosexualität. Es gab zahlreiche Fälle von gewalttätigen Homosexuellen, die extremsten während der ersten Belgrad Gay Pride im Jahr 2001. Mehrere Stolzveranstaltungen mussten abgesagt werden. Pride Day Feiern in Belgrad im Jahr 2004 und ein weiteres in Novi Sad im Jahr 2007 wurden wegen der Unfähigkeit, eine angemessene Sicherheit gegen Gewalt aufgrund von Ressourcenzwängen zu bieten, abgesagt. Auch der Belgrad Pride 2009 wurde aus ähnlichen Gründen abgesagt, da die Polizei die Sicherheit der Teilnehmer nicht garantieren konnte. Am 10. Oktober 2010 ging die Zweite Belgrader Pride mit der Teilnahme von rund tausend Menschen voran. Es wurde jedoch mit gewalttätigen Reaktionen begegnet, die im Belgrader Anti-Gigy-Reit von 6.000 Anti-Gay-Protestern und extremen nationalistischen Gruppenmitgliedern gipfelten. Offizielle medizinische Lehrbücher, die Homosexualität unter "sexuelle Abweichungen und Störungen" klassifizieren, waren in Umlauf und weit verbreitet. Nach mehreren Anträgen erklärte die serbische Medizinische Gesellschaft schließlich, dass die Gleichgeschlechtsorientierung 2008 keine Krankheit in einem offiziellen Brief an Labris, eine serbische LGBT-Organisation, sei. Die Homosexualität wurde seit 1997 aus der offiziellen Liste der Krankheiten entfernt, als Serbien begann, ICD-10 anzuwenden. Der Schutz der LGBT-Leute in Serbien ist durch die Existenz verschiedener nationalistischer und neonazier Verbände wie Obraz, 1389 und Stormfront, die von einigen rechtsextremen politischen Parteien unterstützt werden, weiter kompliziert. Diese Gruppen haben bei mehreren Gelegenheiten ihre Bedrohungen für LGBT-Leute öffentlich bekannt gemacht, obwohl die Medien, und die Polizei reagiert zunehmend auf solche Bedrohungen öffentlich. Die Entwicklung der LGBT Rechte und Kultur in Serbien wird von LGBT-Standorten wie GayEcho und Gay-Serbia und der ältesten Adriatic LGBT Activism Mailingliste in der Region unterstützt. 2016–heuteIm August 2016 wurde Ana Brnabić zum Minister für öffentliche Verwaltung und Kommunalverwaltung ernannt und wurde zum ersten offen lesbischen Minister in Serbien. Im Juni 2017 ernannte der serbische Präsident Aleksandar Vučić Brnabić zum Premierminister. Sie wurde am 29. Juni 2017 eingetauscht. Ihre Ernennung erhielt Kritik und Opposition von beiden linken und rechten Gruppen. Linke Gruppen beschuldigten Brnabić, ein Welpe an den Präsidenten zu sein und dass ihre sexuelle Orientierung als Vertuschung für Menschenrechtsverletzungen dienen würde. Rechtsgruppen widersprachen ihre Nominierung wegen ihrer sexuellen Orientierung. 2017 erhielt ein prominenter serbischer LGBT-Aktivist Boban Stojanović Asyl in Kanada, nachdem er rund 1.000 verschiedene Seiten von Gewalt dokumentiert hatte, die ihm und seinem Partner zugeleitet wurden. In einem Interview im April 2018, Stojanovićs Partner sagte, dass die Gewalt viel Druck auf sie setzen, zwang das Paar zu verlassen Serbien. Im September 2017 nahm Premierminister Brnabić an der Stolzparade in Belgrad teil. Bei der Veranstaltung sagte Brnabić: Die Regierung ist hier für alle Bürger und wird die Achtung der Rechte für alle Bürger sichern. Im Februar 2019 wurde Milica Đurđić, Brnabićs Partner, einem Sohn namens Igor geboren. Laut Agence France-Presse ist "Ana Brnabić einer der ersten Ministerpräsidenten, deren Partner im Amt geboren wurde. und die erste in der Welt in einem gleichgeschlechtlichen Paar". Am 17. Mai 2019, anlässlich des Internationalen Tages gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie, versammelten sich mehrere hundert Menschen im Zentrum von Novi Sad für das, was als die erste schwulen Hochmut der nordserbischen Stadt beschrieben wurde. Die Veranstaltung wurde von der lokalen Nichtregierungsgruppe, Exit, mit Unterstützung von Stadtbeamten organisiert. Asylbewerber Im Jahr 2019 wurde dem jungen iranischen Homosexuellen aufgrund seiner sexuellen Orientierung Asyl gewährt. Öffentliche Meinung Nach Angaben des Kommissars für den Schutz der Gleichheit zeigte die 2012 durchgeführte Forschung, dass 48% der Serben glaubten, Homosexualität sei eine Krankheit. Laut einer Umfrage von ILGA 2017 stimmten 59 % der Serben zu, dass Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle die gleichen Rechte wie gerade Menschen genießen sollten, während 24 % nicht stimmten. Darüber hinaus vereinbarten 64 %, dass sie vor Diskriminierung am Arbeitsplatz geschützt werden sollten. 21% sagten, dass Menschen, die in Gleichgeschlechtsbeziehungen sind, als Kriminelle angeklagt werden sollten, während 55% nicht einverstanden waren. Was die Transgender betrifft, so stimmten 63 % zu, dass sie dieselben Rechte haben sollten, 65 % glaubten, sie sollten vor Diskriminierungen in der Beschäftigung geschützt werden und 51 % glaubten, dass sie ihr rechtliches Geschlecht ändern dürfen. Darüber hinaus würde eine Mehrheit der Serben einen LGBT-Nachbarn akzeptieren. Laut Angaben der Equal Rights Association würden 26 Prozent der Bevölkerung des Landes den Kontakt zu einer Person beenden, wenn sie gelernt hätten, dass die Person LGBT war, 38 Prozent der Bevölkerung glaubten, dass Homosexualität eine Krankheit war, 48 Prozent der Eltern würden eine medizinische Behandlung für ihr LGBT-Kind suchen, 70 Prozent gegen das Recht einer LGBT-Person, das Eigentum ihres verstorbenen Partners zu erben, und 90 Prozent gegen die Kind Adoption von LGBT-Person. Laut Angaben aus der Forschung des Zentrums E8 stimmen 44,0% der Frauen zu, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte (14,8% völlig einverstanden und 29,2% stimmen zu), während 38,2% sich widersprechen (15,0% völlig widersprechen und 23,2 ablehnen). Gleichzeitig stimmen 32,6% der männlichen Befragten überein, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte (12,8% völlig einverstanden und 19,6% stimmen zu), während 50,8% sich widersetzen (26,2% völlig widersprechen und 24,6% ablehnen). Laut 2021 Daten von Bürgerrechtsverteidigern, während die Unterstützung für gleichgeschlechtliche Ehe bleibt niedrig (26,%), wenn in einzelne Rechte, die durch das Gesetz über gleiche Geschlechtsunion erwartet werden, aufgeschlüsselt nach unten, es gibt weit verbreitete Unterstützung für jedes Recht (59%-73%). 80 der Bürger glauben, dass LGBTI+ Personen mindestens einige Rechte haben sollten, die durch das Gesetz über dieselbe Geschlechtsunion, das zweithöchste unter allen Ländern des westlichen Balkans (nach Montenegro, das Gesetz über gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften im Jahr 2020 angenommen) geregelt werden sollen. Bei fast jedem Recht ist die Unterstützung bei jüngeren (18-29) und universitätsgebildeten Befragten aus Belgrad und Vojvodina deutlich höher. In Serbien haben sich in den letzten 5 Jahren die Einstellungen für fast alle Probleme im Zusammenhang mit der LGBTI+-Community deutlich verbessert. Während Verbesserungen festgestellt wurden, ist die Forschung zeigt, dass Homophobie immer noch auf mehreren großen Konten in der ganzen Gesellschaft verbreitet ist, so dass 57% glauben, dass Homosexualität eine Krankheit ist. Über 2/3 der Antworten glauben, dass friedliche Pride-Märchen in Belgrad stattfinden dürfen. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Serbien Die Parade (Film) LGBT-Rechte in Europa LGBT-Geschichte in Serbien Referenzen Weiter lesen Mikuš, Marek (November 2011.) "State Pride": Politik der LGBT-Rechte und Demokratisierung in "European Serbia" Osteuropäische Politik und Gesellschaft.25 (4): 834–851.doi:10.1177/0888325411426886.S2CID 145789357. Rhodes-Kubiak, Robert (2015). Aktivistische Staatsbürgerschaft und die LGBT-Bewegung in Serbien: Belonging, Critical Engagement und Transformation Bogetić, Ksenija (2013). " Normale gerade Homosexuelle: Lexische Kollokationen und Ideologien der Männlichkeit in persönlichen Anzeigen von serbischen Homosexuellen Jugendlichen."Geschlecht und Sprache.7 (3): 333–367.doi:10.1558/genl.v7i3.333 =Externe Links =Rhynchophorus, oder allgemeiner Name Palmennäbel, ist eine Gattung von Käfern in der Unkrautfamilie Curculionidae. Palm-Weevils sind große Schädlinge von verschiedenen Bäumen in der Familie Arecaceae in den Tropen einschließlich: Kokos (Cocos nucifera,) Areca catechu, Arten der Gattung Phoenix, und Metroxylon sagu. Referenzen Externe Links Biolib