Gleiche Ehe in Yucatán ist derzeit nicht legal. Am 25. August 2021 verabschiedete der Kongress von Yucatán Rechtsvorschriften, mit denen gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Das Gesetz tritt bei der Veröffentlichung in der offiziellen Fassung des Staates in Kraft. Zuvor hat Yucatán die gleichgeschlechtliche Ehe sowohl durch Satzung als auch durch ihre Verfassung verboten. Rechtsgeschichte Verfassungsbeschränkungen Am 21. Juli 2009 genehmigte der Kongress von Yucatán überwältigend ein Verfassungsverbot für die gleichgeschlechtliche Ehe in einer 24–1 Stimme. Das Gesetz, das von der rechten Organisation Pro Yucatán Network gefördert wird, hat heterosexuelle Ehe und Familien auf die konstitutionelle Ebene erhöht. Insbesondere wurde Artikel 94 geändert, um zu lesen, dass die Ehe "die Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau" ist. Dies wurde weithin als Versuch gesehen, alle Anstrengungen zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Staat abzulehnen, da alle Versuche, eine gleichgeschlechtliche Ehe in der Zukunft zu ermöglichen, ebenfalls einen Verfassungsänderungsentwurf und eine zweidrittelmehrheit im Kongress erfordern würden. Politiker der konservativen Nationalen Aktionspartei (PAN) rechtfertigten das Verbot und behaupteten: "Es gibt immer noch keine angemessenen Bedingungen innerhalb der Yucatán-Gesellschaft, um Gewerkschaften zwischen Menschen desselben Geschlechts zu ermöglichen". Die Veranstaltung führte zu Protesten außerhalb des lokalen Kongresses von LGBT Organisationen. Yucatán war einer von nur drei mexikanischen Staaten, um ein verfassungsmäßiges Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe zu erlassen; die anderen waren Baja California und Colima. Ab August 2021 wurden alle drei dieser Verbote aufgehoben. Legalisierungsbemühungen Am 24. Mai 2016 erklärte ein prominentes Mitglied des Staatskongresses, dass Yucatán auf den Bundeskongress der Union warten würde, um über die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, bevor er die notwendigen Schritte zur Änderung der lokalen Gesetze einnahm. Am 15. August 2018, Gouverneur Rolando Zapata Bello führte Gesetzesvorlagen ein, um die Verfassung und den Familienkodex zu ändern, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Am 10. April 2019 lehnte der Staatskongress die Rechnung in einer Abstimmung von 9–15 ab. Als Reaktion auf das Fehlen der Rechtsvorschriften sah die 17. Pride Parade in Mérida die beispiellose Beteiligung von rund 8.000 Menschen. Ein zweiter Versuch, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, scheiterte am 15. Juli 2019, wieder mit 15 Stimmen gegen und 9 Stimmen zugunsten. In beiden Fällen stimmte der Staatskongress in geheimer Abstimmung gegen die gleichgeschlechtliche Ehe ab, ohne dass die Öffentlichkeit über die von ihren Vertretern abgegebenen Stimmen Bescheid wissen konnte. Dies war kontrovers, und mehrere Aktivisten des Kollektivs für den Schutz aller Familien von Yucatán (Colectivo de Protección de Todas las Familias de Yucatán) und andere Interessengruppen stellten eine rechtliche Herausforderung mit dem Obersten Gerichtshof der Nation dar, dass dies verfassungswidrig war. Am 18. August 2021 ordnete der Oberste Gerichtshof im Kongress eine "offene und transparente" Revote an. Zwei Monate zuvor hatte ein Bundesgericht in Sinaloa befohlen, dass der Staatskongress die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert hat, mit irgendwelchen Gesetzgebern, die gegen eine gerichtliche Verachtung abstimmen, und sieben Jahre lang nicht in der Lage sind, für das Amt zu laufen oder zu halten. Angst, dass die Gesetzgeber in Yucatán ähnliche Anklagen stellen könnten, wurde der Staatskongress in den kommenden Tagen mit einer gleichgeschlechtlichen Heiratsrechnung weitestgehend angenommen. Die Legislative für die gleichgeschlechtliche Ehe wurde von den Abgeordneten Milagros Romero Bastarrachea und Silvia López Scoffie gesponsert. Es wurde einstimmig von einem Kongressausschuss gebilligt, und für Mittwoch, 25. August 2021, wurde eine Plenarabstimmung vorgesehen. Der Kongress verabschiedete am 25. August 20–5 Stimmen und erreichte die Zweidrittelmehrheit, die zur Änderung der Verfassung erforderlich ist. Stellvertretende Karla Franco Blanco sagte, dass die Verabschiedung des Gesetzes "im Einklang mit dem Grundprinzip steht, dass jeder einzelne das Recht hat, Freiheiten, gleiche Rechte und Schutz vor Diskriminierung zu genießen, wie die politische Verfassung von [Mexico] vorsieht." Das Gesetz tritt bei der Veröffentlichung in der offiziellen Fassung des Staates in Kraft. Gouverneur Mauricio Vila Dosal lobte die Abstimmung. Artikel 94 der Verfassung von Yucatán wurde wie folgt geändert: auf Spanisch. El matrimonio es una institución por medio del cual se establecela unión jurídica de dos personas, con igualdad de derechos, deberes y obligaciones, con la posibilidad de generar la reproducción humana de manera libre, responsable e informada. Es wurden auch Bestimmungen über das Konkubinat geändert: auf Spanisch: El concubinato es la unión de dos personas, quienes libres de matrimonio, viven como esposos y pueden generar una familia, en los términos que fije la ley.(Concubinage ist die Vereinigung von zwei Personen, die ohne Ehe als Ehepartner leben und eine Familie erzeugen, nach den gesetzlich festgelegten Bedingungen.) Assoon wie die Gesetzgebung in der offiziellen Gazette veröffentlicht wird, werden gleichgeschlechtliche Paare in Yucatán legal heiraten können. Obwohl der Kongress die Verfassung geändert hat, um gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, muss er den Familienkodex des Staates noch ändern. Romero Bastarrachea sagte in einem Interview mit den Medien nach der Abstimmung, dass der Staat alle Sekundärgesetze innerhalb von 180 Tagen nach der Veröffentlichung des Gesetzes ändern wird. Sie sagte weiter, dass "die Verfassung Vorrang vor anderen Gesetzen hat" gleichgeschlechtliche Paare erlaubt werden, ihre Konkubination zu heiraten oder zu registrieren, wenn die Rechnung veröffentlicht wird, obwohl der Familienkodex noch nicht geändert wurde. Eine Entscheidung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs am 12. Juni 2015 führte zu einem Urteil, in dem festgestellt wurde, dass staatliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe bundesweit verfassungswidrig sind. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential Dissertation" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig gemacht, was bedeutet, dass gleichgeschlechtliche Paare das Recht auf Unkraut verweigerten würden noch individuelle Verfügungen (Amerika) vor Gericht suchen müssen. Das Urteil standardisierte die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko, um alle Anträge auf gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und die Genehmigung obligatorisch zu machen. Am 26. März 2013 ging ein männliches Paar, Ricardo Arturo Góngora und Javier Alberto Carrillo Esquivel, in das Zivilregister Büro in Mérida zu heiraten. Das Zivilregister lehnte das Gebot ab, dass die Staatsverfassung die Ehe als die "Gemeinschaft eines Mannes und einer Frau" definierte, und dass gleichgeschlechtliche Paare daher nicht in der Lage waren, legal zu heiraten. Das Ehepaar appellierte an die Entscheidung, und am 1. Juli erkannte das dritte Bezirksgericht, dass sie das Recht auf Heirat hatten. Die Regierung gab bekannt, dass sie das Gericht nicht ansprechen würde. Das Ehepaar wurde am 8. August 2013 das erste gleichgeschlechtliche Ehepaar in Yucatán. Nach der ersten gleichgeschlechtlichen Ehe im Staat, sechs weitere Paare, vier männliche und zwei weibliche, beantragte für Heirat Lizenzen am 14. August 2013. Sie reichten für einzelne Klagen vor Gericht ein, von denen drei am 4. und 15. November bzw. 17. Dezember 2013 von den Gerichten im ersten, vierten bzw. dritten Bezirk genehmigt wurden. Beide lesbischen Paare und ein männliches Paar erhielten das Recht zu heiraten. Am 6. Januar 2014 fand in Mérida die erste lesbische Ehe in Yucatán statt. Das zweite lesbische Paar heiratete am 25. Januar, und das männliche Paar wurde am 18. Februar 2014 in Mérida verheiratet. Am 17. Mai 2014 erhob eine Gruppe von Organisationen der Zivilgesellschaft Klage beim Verfassungsgericht von Yucatán, in der behauptet wurde, dass in den vergangenen Monaten 10 Rechtsstreitigkeiten im Staat zugelassen worden seien, aber der Staatskongress weigerte sich immer noch, Staatsgesetze zu ändern, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Die Klägerinnen fragten, dass Artikel 49 des Familiengesetzbuches und Artikel 94 der Verfassung, der die Ehe auf einen Mann und eine Frau beschränkte, im weitesten Sinne "berücksichtigt und das Geschlecht ihrer Mitglieder undefiniert sei. " Am 26. Februar 2015 gab das Gericht bekannt, dass es am 2. März entscheiden würde, ob das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe gegen die Verfassung von Mexiko und internationale Abkommen verstößt. Stattdessen hat das Gericht am 2. März die Herausforderung abgesagt. Aktivisten haben gelobt, die Entscheidung anzusprechen. Sie haben im Juni 2015 eine Beschwerde beim Obersten Gerichtshof eingereicht. Die Aktivisten argumentierten, das Verbot sei verfassungswidrig, da die mexikanische Verfassung Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung verbietet. Nach fünfmaliger Anhörung hat der mexikanische Oberste Gerichtshof die Klage am 31. Mai 2017 zurückgewiesen. Von Januar 2017 bis März 2017 heirateten 15 gleichgeschlechtliche Paare in Yucatán über den Amaro-Prozess, verglichen mit 16 Paaren, die 2016 verheiratet waren. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 lehnten 43% der Yucatán-Publikationen die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Siehe auch Gleiche Ehe in Mexiko LGBT Rechte in Mexiko =Referenzen ==