Geräuchertes Fleisch ist das Ergebnis einer Methode zur Zubereitung von rotem Fleisch, weißem Fleisch und Meeresfrüchten, die aus dem Paleolithischen Era stammten.Smoking fügt Geschmack hinzu, verbessert das Aussehen von Fleisch durch die Maillard-Reaktion, und in Kombination mit der Aushärtung bewahrt es das Fleisch. Bei der Aushärtung von Fleisch wird kalt geräuchert, der Rauch fügt Phenole und andere Chemikalien hinzu, die eine antimikrobielle Wirkung auf das Fleisch haben. Heißes Rauchen hat weniger Auswirkungen auf die Konservierung und wird hauptsächlich für den Geschmack verwendet und das Fleisch langsam zu kochen. Das Interesse an Grillen und Rauchen ist weltweit auf dem Weg. Rauchen mit HolzAllgemein wird Fleisch mit Hartholz oder Holzpellets aus Hartholz geräuchert, Weichholz wird aufgrund der erhöhten PAH aus dem Harz nicht empfohlen. Holzrauch fügt Geschmack, Aroma und hilft bei der Konservierung. Es gibt zwei Arten von Rauchen: Kaltrauchen im Allgemeinen unter 90 °F (32 °C) und hat mehr Konservierungsmittel. Das Heißrauchen erfolgt im Allgemeinen über 160 °F (71 °C). Die meisten Holzarten werden gewürzt und nicht grün verwendet. Es gibt viele Arten von Holz zum Rauchen verwendet; eine Teilliste enthält: Holz mit einem milden Geschmack: Alder, Apfel, Aprikose, Asche, Birke, Kirsche, Ahorn, Pfirsich, Birne. Holz mit mittlerem Geschmack: Mandel, Hickory, Pecan, Posteichen, Pasania. Holz mit einem starken Geschmack: Akazie, schwarzer Walnuss, Choke, Traubenmost, Mesquite. Andere Hölzer und organische Stoffe: Avocado, Bucht, Buche, Butternuss, Karottenholz, Campher, Kastanien, Zitrushölzer, Baumwollholz, Krabben, Feigen, Guava, Gummi, Hackbeere, Kiawe, Flieder, Madrone, Maulbeere, Oliven, Torf, Pflaume, Persimmon, Pimento, Tee und Weiden. Arten Afrikanischer Fisch rauchen Nahe 80% aller Fische, die in den meisten afrikanischen Nationen gefangen werden, wird geräuchert. Traditionell wurde die Verarbeitung und das Rauchen von Fischen von Frauen durchgeführt. Die primäre Methode des Rauchens ist heißes Rauchen, der Geschmack von heißem Rauchen bevorzugt von lokalen Verbrauchern. Zu den herkömmlichen Rauchmethoden gehören Bambus-Racks über rauchige Brände, Schlammöfen und das Setzen der Fische direkt auf schmierende Wälder und Gräser. Zu den modernen Methoden des Rauchens gehören wiederverwendete Öltrommeln, Backöfen und Chorkor-Öfen. Amerikanische Barbecue (geräuchert) Amerikanische Barbecue Wurzeln beginnen mit den Native Americans, die Fisch und Spiel geraucht haben, um Nahrung für magere Zeiten zu erhalten. Als die Europäer zuerst nach Nordamerika kamen, brachten sie mit Rauchertechniken aus Europa und Zentralasien und kombinierten diese mit den Native American Techniken. American Grill hat verschiedene regionale Unterschiede: North Carolina Piedmont-Stil ist Schweineschulter mit einer Essig- & Ketchup-basierten Soße; Eastern-Stil ist die ganze Hog mit Essig & Pfeffer-basierte Soße; South Carolina ist ganze Hog oder Schulter mit einer Senf-basierten Soße; Western Tennesseee und Memphis sind berühmt für seine trockenen Rubbelrippen, aber Naß ist auch verfügbar; Kentucky Pork ist für ihre Mutton, Schweineschulter und ganze Hog verwendet. Rindfleischrippen, geräucherte Wurst, Brisket sind die häufigsten Fleischsorten in Texas. Bacon Bacon entstand mit Petaso, einer römischen Version dessen, was jetzt als Speck bezeichnet wird. Die Etymologie des Wortes bacon hat vier Möglichkeiten; das Franceis Wort bacon, das Althochdeutsche Wort bahho, das alt-französische Wort gebacken, und das Common Germanic Wort bakkon. John Harris von Calne, England, war der erste, der die Produktion von Speck in den 1770er Jahren vermarktet. Bacon ist in erster Linie Schweinefleisch, je nach Art; es kann vom Bauch, Rücken, Lenden oder Seite kommen. Die Zubereitung von Speck variiert nach Art, aber die meisten beinhalten Härtung und Rauchen. Einige der Arten von Speck sind American (a.k.a side bacon oder streaky bacon,) Buckboard (shoulder bacon,) Canadian (back bacon,) British and Irish (rasher,) Australian (middle bacon,) Italienisch (pancetta,) Ungarisch (szalonna,) Deutsch (speck,) Japanisch (beikon,) und Slowakisch (oravská). Bacon kann auch aus Rindfleisch, Lamm und Wildspiel hergestellt werden. Country-Schinken Country-Schinken ist ein beliebter Schinken, der ursprünglich von amerikanischen Kolonisten entwickelt wurde, die traditionelle Native American Fisch rauchen Praktiken und verwendet sie für Schweinefleisch. Die Landschinken wurden traditionell im amerikanischen Südosten von Virginia nach Missouri gemacht. Die meisten Landschinken sind getrimmt, gewickelt, in Salz, Zucker, Pfeffer und verschiedene Gewürze geheilt. In der modernen Zeit, einige Vorbereitungen hinzufügen Nitrate für die Lebensmittelsicherheit. Nach der Aushärtung werden die Schinken mindestens 12 Stunden geräuchert und anschließend 9 bis 12 Monate lang getrocknet. Einige traditionelle Prozesse können Jahre von der Aushärtung bis zum konsumbereit nehmen. Finnan Haddie Finnan Haddie ist ein kalt geräucherter Schellfisch, der in mittelalterlichen Zeiten im schottischen Ort Findon entstand. Traditionell wird der Schellfisch mit grünem Holz und Torf geräuchert. Smoked finnan Haddie ist die Farbe von Stroh, neuere kommerzielle Methoden der Trocknung ohne Rauch produzieren eine gold oder gelbe Farbe. Bis zu den 1800er Jahren, als der regelmäßige Bahndienst eingerichtet wurde, blieb Finnan Haddie ein lokales Gericht, jetzt ist es in den Märkten weltweit zu finden. Katsuobushi Katsuobushi ist ein wichtiger Umami-Zutat in der japanischen Küche, mit Bonito Flakes unter seinen vielen Anwendungen. Katsuobushi wird aus Thunfisch hergestellt, das gewaschen wird, mit Eiche, Pasania oder Castanopsis geräuchert und mehrmals für einen Monat gekühlt wird. Einige Hersteller werden den Fisch mit Aspergillus Glaucus sprühen, um die weitere Trocknung zu fördern. Nach einem bis 24 Monaten wird der Fisch katsu (hart) sein und für den Gebrauch lesen. Um Bonito-Flakes zu machen, ist es sehr dünn mit einer Katsuobushi Reibebox rasiert. Pastrami Pastrami ist am häufigsten mit Rinderbrisket gemacht; es kann mit anderen Schnitten von Rindfleisch gemacht werden. Das Fleisch wird nach dem Trocknen in einer Salzlake (meist oft trocken) ausgehärtet, mit Gewürzen beschichtet und geräuchert. Rauchen kann entweder durch kaltes Rauchen oder heißes Rauchen geschehen. Pastrami entwickelte sich von den türkischen Huns, die unter ihren Satteln zartieren und trocknen würden. Armenier sahen, was die Huns getan hatten und schufen basturma, die würzte und luftgetrocknete Fleisch. Die Rumänen fingen an, das Rindfleisch zu würzen, zu würzen und zu rauchen und das zu schaffen, was jetzt Pastrami genannt wird. Als die rumänischen Juden Ende 1800 in die Vereinigten Staaten, Kanada und Großbritannien wanderten, trugen sie diese Tradition des Pastrami mit. Die Rumänen, die in die Vereinigten Staaten wanderten, waren meist in New York City angesiedelt und entwickelten den klassischen New York Pastrami. Diejenigen, die nach Kanada vor allem in Montreal besiedelt wurden, benutzten eine andere Brining-Technik und Gewürze und nannten es geräuchertes Fleisch. Pastrami wird noch in Südwestasien und im Mittleren Osten produziert und wird Pastirma, Basterma oder Basturma genannt. Während gewöhnlich mit Rindfleisch hergestellt, in anderen Regionen kann es mit Lamm, Ziegen, Büffel und Kamel gemacht werden. Corned oder Salz Rindfleisch verwendet eine ähnliche Sole und Gewürze, wird aber nicht geräuchert. Zhangcha Ente Zhangcha Ente ist ein Gericht aus der Provinz Sichuan im Südwesten Chinas aus der Chengdu Ma Ente. Die Ente wird in einer Beizflüssigkeit mariniert und dann mit Campher und Teeblättern geraucht. Nach dem Rauchen ist die Ente tief gebraten, geknochen und über Reis serviert. Gesundheitsfragen Eine Studie hat einen Zusammenhang zwischen der Häufigkeit des Verzehrs von geräucherten Lebensmitteln und Darmkrebs gezeigt. Die Studie beschränkte sich jedoch auf eine kleine slowenische Bevölkerung in Ungarn, wo der lokale Rauchhärtungsprozeß etwa achtmal so hoch wie Standardverfahren produziert. Geräuchertes Fleisch hat das Potenzial, das Wachstum von Listeria Bakterien zu fördern. Listeria monocytogenes kann auch zu schweren neonatalen Infektionen führen und kann von Mutter zu Kind vor oder nach der Geburt übertragen werden. Die Infektion kann schwere Schäden oder sogar Kindertod verursachen. Die Verwendung von Weichholz wird entmutigt, da die Harze in Weichholz die Konzentration von polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (PAHs) erhöht, die bekannte Karzinogene sind. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit geräuchertem Fleisch bei Wikimedia Commons Rauchen bei Wikibook Cookbooks Offsetsmoker