religiöser Pluralismus ist eine Haltung oder Politik zur Vielfalt religiöser Überzeugungssysteme, die in der Gesellschaft nebeneinander bestehen. Sie können eine oder mehrere der folgenden angeben: Da der Name des Weltviews, nach dem eine eigene Religion nicht die alleinige und ausschließliche Quelle der Wahrheit ist, und damit die Erkenntnis, dass mindestens einige Wahrheiten und wahren Werte in anderen Religionen existieren. Da die Annahme des Konzepts, dass zwei oder mehr Religionen mit gegenseitigen ausschließlichen Wahrheitsansprüchen gleichermaßen gültig sind, kann dies als eine Form der Toleranz (ein Konzept, das aufgrund der europäischen Religionskriege entstanden ist) oder des moralischen Relativismus angesehen werden. Das Verständnis, dass die ausschließlichen Forderungen verschiedener Religionen nach einer genaueren Prüfung unterschiedliche universelle Wahrheiten sind, die seit der Zeit immemorial gelehrt wurden. Dies wird als Perennialismus (auf der Grundlage des Konzepts der philosophischen Perennis) oder des traditionellen Geistes bezeichnet. Manchmal als Synonym für Ecumenismus, d.h. die Förderung eines gewissen Grades an Einheit, Zusammenarbeit und ein besseres Verständnis zwischen verschiedenen Religionen oder verschiedenen Völkern innerhalb einer einzigen Religion. Begriff für eine harmonische Koexistenz zwischen den Anhängern verschiedener Religionen oder religiöser Völker. als soziale Norm und nicht nur als Synonym für religiöse Vielfalt. Definition und Anwendungsbereich religiöser Pluralismus, um den Titel einer jüngsten wissenschaftlichen Arbeit zu paraphieren, geht über bloße Toleranz hinaus. Chris Beneke, in der Nähe von Toleration: Die Glaubensgemeinschaften des amerikanischen Pluralismus erklären den Unterschied zwischen religiöser Toleranz und religiösem Pluralismus, indem sie auf die Lage im späten 18. Jahrhundert United States hinweisen. Von den 1730er Jahren hatten in den meisten Kolonien religiöse Minderheiten die sogenannten Religions-Erregern erhalten: "Die Politik der toleration entlastete religiöse Minderheiten einiger körperlicher Bestrafungen und finanzieller Belastungen, aber sie machten sie nicht frei von Vorurteilen und Ausgrenzung. Keines hat sie gleichgestellt. Diejenigen, die toleriert wurden, könnten immer noch von zivilen Büros, militärischen Positionen und Universitätsposten gelockert werden. Kurz gesagt, religiöse Toleranz ist nur das Fehlen religiöser Verfolgung und verhindert nicht unbedingt religiöse Diskriminierung. In den folgenden Jahrzehnten war jedoch ein außergewöhnlicher Fall in den Thirteen Kolonien, zumindest wenn man die Ereignisse aus der "verletzten achtzehnten Jahrhundert Perspektive" betrachtet. schrittweise haben die argentinischen Regierungen die Politik der Religionserhaltung erweitert, dann aber zwischen den 1760 und den 1780er Jahren wurde sie durch "einmaliges, in der Regel als religiöse Freiheit" ersetzt. Mark Seidena, in "Verteidigung der Religionsvielfalt in Amerika: Eine regionale Analyse" stellt fest, dass der religiöse Pluralismus "ein Land, das aus verschiedenen Glaubensgemeinschaften besteht, ohne religiöse Kriege oder Verfolgung religiöser Minderheiten zu existieren. Unterstood unterscheidet sich in verschiedenen Zeiten und Orten, es ist ein kultureller Bau, der eine gemeinsame Vorstellung davon verkörpert, wie die verschiedenen Religionsgemeinschaften eines Landes miteinander und die größere Nation insgesamt miteinander in Beziehung stehen. " Religionspluralismus kann als "Besondere der anderen" definiert werden. Religionsfreiheit umfasst alle Religionen, die im Recht in einer bestimmten Region tätig sind. Überlusivistische Religionen unterrichten, dass ihres der einzige Weg ist, um die religiöse Wahrheit zu ertrinken, und einige von ihnen würden sogar argumentieren, dass es notwendig ist, die von anderen Religionen unterrichteten Falschheiten zu unterdrücken. Manche libanesische Gemeinschaften sprachen sich heftig gegen den Roman-Katastrophen aus, und grundlegende Christen aller Art lehren, dass religiöse Praktiken wie die von Paganismus und Hetchen geprägten sind. Dies war eine gemeinsame historische Einstellung vor der Enlightenment und hat sich als staatliche Politik am heutigen Tag unter Systemen wie dem Taliban-Regime Afghanistans entwickelt, das die alten Hindus von Bamyan zerstörte. Natürlich haben viele Religionsgemeinschaften schon lange daran gearbeitet, Frieden, Gerechtigkeit und Entwicklung selbst aufzubauen, und das Entstehen des säkularen Friedensprozesses hat Religionsgemeinschaften veranlasst, ihre eigene Friedenskonsolidierung und ihre interreligiöse Arbeit zu vereinheitlichen. Die katholische Kirche hat in Entwicklung und Armutsbekämpfung, Menschenrechte, Solidarität und Frieden gearbeitet, und nach dem Zweiten Weltkrieg begann sie mit der Entwicklung spezifischer Instrumente und der Anwendung von Konflikttransformationspraktiken. Ermöglichung einer Religion oder Stückelung besondere Rechte, die anderen verweigert werden, kann den religiösen Pluralismus schwächen. In Europa wurde diese Situation durch den späteren Vertrag und die Kirche Englands beobachtet. In der modernen Zeit haben viele islamische Länder Gesetze, die den Akt des Verlassens des Islam zu einer Person, die in der muslimischen Familie geboren ist, verbrechern, die Einreise von Nicht-Muslims in Moscheen verbieten und den Bau von Kirche, Synagogue oder Tempel in ihren Ländern verbieten. Relativismus, der Überzeugung, dass alle Religionen in ihrem Wert gleich sind und dass keiner der Religionen Zugang zu absoluter Wahrheit hat, ist eine extreme Form von Einschüchterung. Synretismus, der Versuch, Praktiken anderer Religionen zu übernehmen oder sogar Praktiken zu kombinieren oder sich von verschiedenen Religionen zu einem neuen Glauben zu bekennen, ist eine extreme Form des interreligiösen Dialogs. Synretismus darf nicht mit Ecumenismus verwechselt werden, der Versuch, einander näher zu bringen und schließlich verschiedene Stücke einer Religion, die einen gemeinsamen Ursprung haben, aber von einem Schismus getrennt wurden. Kultur und religiöser Pluralismus haben eine lange Geschichte und Entwicklung, die von der Antike bis hin zu zeitgenössischen Trends in der postmodernen Entwicklung erreicht wird. Deutsche Philosophen der Religion Ludwig Feuerbach und Ernst Troeltsch kamen zu dem Schluss, dass die asiatischen Religionstraditionen, insbesondere Hinduismus und Intellektuelle, die frühesten Befürworter religiöser Pluralismus waren und den Menschen Freiheit eingeräumt haben, sich für ihren eigenen Glauben zu entscheiden und einen persönlichen Religionsaufbau zu entwickeln (siehe auch die Beziehung zwischen dem Frieden und dem Hinduismus); Jainismus, eine andere alte indische Religion, sowie Daoismus sind immer inklusiver religiöser Pluralismus für diejenigen, die mit ihren religiösen Standpunkten nicht einverstanden sind. Das Zeitalter der Enlightenment in Europa löste nach der französischen Revolution (liberalismus, Demokratie, bürgerliche und politische Rechte, Gedankenfreiheit, Trennung von Kirche und Staat, säkulare) einen tiefgreifenden Wandel über die Religion und den Rückgang des Christentums. Laut Tschad-Master haben diese pluralistischen Trends im westlichen Gedanken, vor allem seit dem 18. Jahrhundert, das Mainstreaming und den Judentum näher an die asiatischen Traditionen des philosophischen Pluralismus und der religiösen Toleranz gebracht. Baha'í Glaubens Baha'u'u'lláh, Gründer von Baha'í Glaubens, eine Religion, die in Persia entwickelt wurde, die Wurzeln im Islam hat, forderte die Beseitigung religiöser Intoleranz. Er unterrichtete, dass Gott ein ist, und die Religion wurde im Laufe der Zeit durch Manifestationen von God, den Gründern der Religion, zunehmend deutlich. Baha'u'lláh unterrichtete, dass Baha'ís mit Menschen aller Religionen assoziiert sein muss, unabhängig davon, ob es sich um eine Gegentat handelt oder nicht. Baha'ís verweist auf dieses Konzept als fortschreitende Enthüllung, was bedeutet, dass jede Religion ein fortschrittliches Verständnis der Divinität und der aktualisierten Sozialgesetze als Menschheitsreife bringt. In diesem Zusammenhang wird das Wort von God durch eine Reihe von Botennissen deutlich: Abraham, Krishna, Christian, Buddha, Jesus, Mohammed, Báb und Baha'u'lláh (die Gründerin des Baha'í Trust) unter ihnen. Laut Baha’í schreibt es für viele hundert Jahre keinen anderen Bot. . Es gilt auch, die religiösen Traditionen der indigenen Völker des Planeten zu respektieren, die vielleicht wenig andere als mündliche Traditionen haben können als ihre religiösen Werte. Intellektuelle Lehre, die sich grundsätzlich auf ein Minimum oder eine Vernachlässigung des Leidens stützt, das sich aus der Bindung ergibt, wie seine Schwester Indic Religionen, lehnt Exklusivismus ab und betont Pluralismus. Dies ist nicht nur in der Lebensgeschichte des Hindus, der viele gurus selbst suchte, bevor sie versuchen, Enlightenment auf eigenem, sondern auch in der islamischen Schrift zu suchen. Katunnam kilesasîmânam atîtattâ Sîmâtigo bâhitapâpattâpattâ kabroâhmano. Was eine Person, die von den ( philosophischen) Standpunkten geleitet wird, meint: „Dies ist die beste,“ ist der höchste in der Welt, alles anders als die, die er sagt, ist gewagt, weshalb er den Streit nicht überwunden hat. Man hat auch gesagt, dass die Wahrheit beeinträchtigt wird, wenn eine Person nicht offen ist, um eine breite Palette an Lehren zu führen. Darüber hinaus hat der Buddha ohne pluralistisches Verständnis erklärt, dass die Wahrheit nicht entdeckt oder festgestellt werden kann, dass sie wirklich bekannt ist: Wenn eine Person Glauben hat, Bhāradvājaja, bewahrt er die Wahrheit, wenn er sagt: „Mein Glauben ist also“; aber er kommt noch nicht zum endgültigen Schluss: „Nur das ist wahr, alles andere ist falsch.“ Bhāradvāja, es gibt den Erhalt der Wahrheit; auf diese Weise bewahrt er die Wahrheit; auf diese Weise beschreiben wir die Erhaltung der Wahrheit. Jedoch gibt es noch keine Wahrheit. In dem Landvatara Sutra hat der Buddha die Idee, dass verschiedene Ausdrucke der Wahrheit widersprüchlich oder bindend erscheinen, aber alle von der Wahrheit selbst sprechen - betont, dass ein behelligtes Ein beides den Pluralismus akzeptiert, da es viele Möglichkeiten gibt, sich auf Wahrheit zu beziehen, aber über das Verständnis, dass die Wahrheit über alle Etiketten hinausgeht. In einem politischen Sinne werden die frühesten Verweise auf die islamischen Ansichten zum religiösen Pluralismus in den Urteilen des Kaisers Ashoka gefunden: Alle Religionen sollten überall wohnen, für alle von ihnen wollen Selbstkontrolle und Reinheit des Herzens. Rock Edict Nb7 (S. Dhammika) Kontakt (zwischen Religionen) ist gut. Eines sollte die von anderen gewählten Lehren hören und respektieren. König Piyadasi, möchte, dass alle in den guten Köpfen anderer Religionen gut abgebaut werden sollten. Rock Edict Nb12 (S. Dhammika) Wenn sie gebeten werden, "wir nicht alle Religionen die gleiche Sache? Kann sie vereinheitlicht werden?" Der Dalai Lama sagte: Menschen aus verschiedenen Traditionen sollten ihre eigenen und nicht ändern. Manche Tibeter können jedoch den Islam bevorzugen, so dass er ihn verfolgen kann. Manche Spanisch bevorzugen den Frieden, so folgen sie. Man denke aber sorgfältig. Lassen Sie es nicht für Mode. Manche Menschen beginnen mit Christian, folgen dem Islam, dann dem Islam, dann nichts. In den Vereinigten Staaten habe ich Menschen gesehen, die sich auf das Thema "Menschen" und ihre Kleidung ändern! Wie das neue Zeitalter. Sie nehmen etwas Hindu, etwas Hindu, etwas, etwas... Das ist nicht gesund. Für einzelne Praktiker, die eine Wahrheit haben, ist eine Religion sehr wichtig. Verschiedene Wahrheiten, mehrere Religionen, sind widersprüchlich. Ich bin ja. Man ist daher die einzige Wahrheit für mich, die einzige Religion. Judentum ist die einzige Wahrheit, die einzige Religion. meinem muslimischen Freund [Islam] ist die einzige Wahrheit, die einzige Religion. Lassen Sie mich nun meinen Freund und meinen muslimischen Freund bewundern. Wenn Sie durch Vereinheitlichung bedeutet, dass es unmöglich ist, ohne zu verwenden. Klassische Zivilisation: Griechische und römische Religionen Für die Romane war die Religion Teil des Alltags. Jedes Haus hatte einen Hausmächten, an dem die Insassen und Libationsen in die inneren Gefälle der Familie gestellt wurden. Schreie und würdige Orte wie Frühling und Burgen haben die Stadt gestrichen. Der Romankalender wurde in religiöser Hinsicht strukturiert; im Imperial Era wurden 135 Tage des Jahres religiösen Festivals und Spielen gewidmet. Frauen, Sklaven und Kinder nahmen alle an einer Reihe religiöser Aktivitäten teil. Manche öffentliche Gewalten könnten nur von Frauen durchgeführt werden, und Frauen bilden vielleicht das. Roms bekanntester Priestertum, die staatlich unterstützten Vestal Virgins, die seit Jahrhunderten die heiligen Herzen Roms heimgesucht haben, bis sie unter christlicher Verfolgung und Dominanz verschleppt wurden. Die Romane sind bekannt für die große Zahl von Deitäten, die sie ausgezeichnet haben. Die Präsenz von Griechen auf der italienischen Halbinsel von Beginn der historischen Zeit beeinflusste die Kultur der Romane, indem man einige religiöse Praktiken einführte, die als Grundpfeiler von Apollo geworden sind. Die Romane suchten ein gemeinsames Fundament zwischen ihren großen Mythen und denen der Griechen, die Anpassung der griechischen Mythen und der Bildographie für lateinische Literatur und Roman Kunst. Etruscan Religion war auch ein wichtiger Einfluss, vor allem auf die Praxis der Feindseligkeiten, da Rom von Etruscan-Städen einmal entschieden wurde. Drehbuch Religionen, die aus dem Nahen Osten (Ptolemaic Ägypten, Persia und Mesopotamia) eingeführt wurden, die eine Ermordung durch einen persönlichen Gott und ein fortwährendes Leben nach dem Tod angeboten haben, waren eine Frage der persönlichen Wahl für eine Person, die neben der Durchführung der Familientriten und der Teilnahme an der öffentlichen Religion praktiziert wurde. Die Geheimnisse waren jedoch ausschließliche Traaths und Geheimhaltung, Bedingungen, die konservative Romane mit Verdacht als Merkmal von Zauber, Konspiracy (coniuratio) und subversive Aktivität betrachten. Sporadische und manchmal brutale Versuche wurden unternommen, Religionsisten zu unterbinden, die die traditionelle Moral und Einheit des Romans bedrohen, wie die Bemühungen des Senats, die Bacchanals in 186 BC zu beschränken. Da die Romane ihre beherrschende Stellung im gesamten Mittelmeerraum ausgeweitet haben, war ihre Politik im Allgemeinen darin, die Deitäten und Kulturen anderer Völker zu absorbieren, anstatt sie zu beseitigen, da sie der Ansicht waren, dass die Erhaltung der Tradition die soziale Stabilität förderte. Ein Weg, dass Rom vielfältige Völker durch die Unterstützung ihres religiösen Erbes aufbaut, die Tempel auf lokale Deitäten bauen, die in die Hierarchie der Religion von Romanen eingebettet sind. Kennzeichnend für das gesamte Reich sind die einseitigen Glaubensgemeinschaften der lokalen und römischen Deitäten, einschließlich des Engagements der Romane für lokale Gott. Durch die Höhe des Reichs wurden in Rom zahlreiche internationale Deitäten angebaut und sogar die am weitesten Rand gelegenen Provinzen (unter anderem Cybele, Isis, Osiris, Serapis, Epona) und Gods of Solar monism wie Mithras und Sol Intusvic, die im Norden von Großbritannien gefunden wurden. Da die Romane nie verpflichtet waren, nur eine Deität oder einen Anbau zu beschaffen, war die religiöse Toleranz kein Problem im Sinne, dass es für konkurrierende monotheistische Religionen ist. Die monotheistische Loyalität des Judentums hat Schwierigkeiten für die römische Politik, die manchmal zu Kompromissen und der Gewährung von Sonderbefreiungen geführt hat, aber manchmal zu einem dauerhaften Konflikt geführt. Jahrhundert Manche Christen haben argumentiert, dass religiöser Pluralismus ein ungültiges oder eigenständiges Konzept ist. Höchste Formen des religiösen Pluralismus behaupten, dass alle Religionen gleichermaßen wahr sind oder dass eine Religion für einige und andere gilt. Die meisten Christen halten diese Idee für logisch unmöglich vom Widerspruchsprinzip. Die zwei größten christlichen Zweige, die katholische Kirche und die östliche orthodoxe Kirche, die beide behaupten, die "eine echte Kirche" zu sein und daß "die wahre Kirche dort keine Ermordung gibt; die Immunität hat jedoch viele unterschiedliche Stückelungen, hat in diesem Zusammenhang keine konsequente Lehre und hat eine Vielzahl unterschiedlicher Positionen in Bezug auf religiöse Pluralismus. Andere Christen haben festgestellt, dass es in anderen Glaubenstraditionen einen wahren Wert und einen hohen Wert geben kann. John Macquarrie, beschrieben im Handbuch von Anglican Theologian (1998) als "unquestionly Anglicanism's am häufigsten systematische theologian in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts", schrieb: "Es sollte ein Ende sein, um zu proselytisieren, aber es sollte gleichfalls kein Versäumnis der Art sein, die durch die Baha'í-Bewegung (p. 2). In Gesprächen mit 9 Gründern großer Glaubenstraditionen (Moses, ZoroKatastrophe, Lao-zu, Buddha, Confucius, Socrates, Krishna, Jesus und Muhammad), die er "Medien zwischen dem Menschen und dem Gott" nannte, schrieb Macquarrie: Ich habe mich nicht für einen Augenblick verleugnet, dass die Wahrheit von Gott durch andere Kanäle erreicht hat - ich hoffe und begrüße es. Ich habe also eine besondere Verbindung zu einem Vermittler, ich habe alle Respekt.(p) 12) Die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints lehrt auch eine Form des religiösen Pluralismus, dass in fast allen Religionen und Philosophien mindestens einige Wahrheit gibt. Klassische christliche Meinung Vor dem Großen Schismus gratulierte das Mainstream-Güte „eine Kirche des Heiligen und einer postolischen Kirche“ in den Worten des Europäischen Parlaments von Nizza. Romanische katholische, orthodoxe Christen, Episcopales und die meisten christlichen Völker bewahren diese Überzeugung. Darüber hinaus macht die katholische Kirche den Anspruch geltend, dass sie allein die einzige und einzige echte Kirche ist, die von Jesus Christ gegründet wurde, aber auch die östlichen orthodoxen und östlichen orthodoxen Kirchen machen diesen Anspruch auf sich selbst. Kircheneinheit für diese Gruppen, wie in der Vergangenheit, ist etwas sehr sichtbar und spürbar, und Schismus war genauso schwer wie hiersy. Nach dem Großen Schismus sieht der Romanische Kathoden die orthodoxen Sacraments als gültig, aber illegal und ohne canonische Gerichtsbarkeit. Östliche orthodoxie hat nicht das Konzept der Gültigkeit, wenn sie auf Sacraments angewendet wird, sondern ist der Ansicht, dass die Form der römischen katholischen Sacraments akzeptabel ist, und es gibt eine gewisse Anerkennung der katholischen Kurden unter einigen, aber nicht alle, die orthodoxen. Sowohl in der Regel gegenseitig als heterodox und schismatic, als auch weiterhin gegenseitig als Christian anerkannt werden, mindestens sektorundum quid.(Siehe ecumenicism). Moderne christliche Ansichten Manche andere Kirchen halten, dass nur ehrend, die in bestimmten Grundrichtungen glauben, den wahren Weg zur Heilung kennen. Kern dieser Lehre ist, dass Jesus Christ ein perfekter Mann ist, der Sohn von God und dass er erneut auf die falsche Behandlung derjenigen, die die Ermordung akzeptieren werden, aufnahm. Sie glauben weiterhin an eine Kirche, eine "unsichtbare Kirche", die verschiedene Arten von Christen in verschiedenen Gruppen und Völkern umfasst, die in bestimmten Fragen, die sie für fundamental halten, zu glauben, während sie sich auf eine Vielzahl von Lehreen verständigt haben, die sie nicht finanzieren. Manches Juden sind zweifelhaft, wenn es sich möglicherweise um Angehörige dieser "invisiblen Kirche" handelt und in der Regel religiöse (typischen Restaurierungsisten) Bewegungen ablehnen kann, die im 19. Jahrhundert des amerikanischen Judentums, des christlichen Geistes, des Christian Science, des Glaubens oder des Glaubens als nicht eindeutig Christian geprägt sind. Die katholische Kirche bekräftigt im Gegensatz zu einigen christlichen Stückelungen "Entwicklung derologie", was bedeutet, dass der "Holy Spirit" in und durch die sich entwickelnden und oft verwechselnden Umstände der konkreten Geschichte schrittweise die Kirche zu einem immer reiferen Verständnis der Hinterlegung des Glaubens bringt (die von Jesus Christ an die Papstbibliotheken übertragenen Ersparnisse sind nicht geändert oder hinzugefügt). Die Kirche ist gekommen, um den Wunsch ganz früh in ihrer Geschichte zu erkennen. Später erkennt die Kirche an, dass die Romane 2:14-16 zum Beispiel die Ermordung von Nicht-Christen, die keine unstrukturierte Exposition gegenüber christlichen Lehrenden haben: "Wenn Gentiles, die das Gesetz nicht durch Natur machen, was das Gesetz erfordert . .Diey zeigt, dass das Gesetz über ihre Herzen geschrieben ist. .Va Verschiedene Formen des "impiten Glaubens" kommen, bis der Rat II die Kirchen erklärt: „Nor wird die erforderliche Unterstützung für die Ermordung an diejenigen verweigern, die ohne jegliches Verschulden ihrer Kinder noch nicht in einem expliziten Kenntnisstand von God eingetroffen haben und die sich nicht ohne Ruhe bemühen, ein gutes Leben zu führen“ (10). Vatikan-Rat II in seiner Erklärung Nr. Nostra aetate richtet sich an die nicht-friedlichen Religionen in Bezug auf Respekt und Wertschätzung und bekräftige die in ihnen gefundene gute Lage. Seit dem Vatikan-Rat II arbeiten die katholischen Dialogisten insbesondere an den Auswirkungen der Erklärung von John Paul II, in Reduntor Hominis #, dass die Christen erkennen sollten, dass "der Heiligen Geist außerhalb der sichtbaren Beschlagnahmen des "Cidal Body of Christ" ist. "Among diese Dialogisten, Robert Magliola, eine Tochtergesellschaft der italienischen Gemeinschaft "Vangelo e Zen" ("The Evangeli and Zen")," Desio und Mailand, Italien, die seit Jahren in vorherrschenden buddhistischen Kulturen unterrichtet wurden, und in der Praxis den tibetischen Dialog dort und im Westen, der in diesem Dialog weit verbreitet ist: Kommt Gott zu dem Schluss, dass alle Menschen gerettet werden müssen (vgl. das Recht der Katholischen Kirche Nr. 851, das 1 Tim. 2:4), hat aber nicht die Gelegenheit zur Christianumwandlung für alle erhalten, wie wir nicht feststellen können, dass Gott diese guten buddhistischen Helfer in dieser Kategorie leben, gedeihen und als gute Terroristen sterben?Dieser Geist in seinem Angebot, zumindest für jetzt kandidierte Intellektuelle, die sich für Millionen von guten und hohen Menschen in der Welt entscheiden? () Dies bedeutet nicht, dass die Katholischen nicht den katholischen Glauben oder sogar die richtigen Gelegenheiten und in einem sorgsam zu überdenken, dass sie ihre Pflicht zur Vorbeugung der katholischen Ideologien auf dem Weg halten und sie vielleicht unterrichten. Aber es bedeutet, dass die Katholischen sich gut daran erinnern, dass Gott allein die Tilgung der Umwandlung angibt, wenn und an wen er wird. Hinduismus Hinduismus ist natürlich pluralistisch, da es "die unterschiedlichen Formen und Vertretungen des Gläubigens erkennt, die alle in ihrem Zusammenhang mit dem höchsten, Brahman, verstehen. "Historians argumentieren, dass die Differenzen zwischen den verschiedenen indikativen Religionen des Subkontinents vor ihrer spezifischen Kodifizierung und Trennung während der britischen Bemühungen um eine Katalogierung unterschiedlicher Philosophien verwischt wurden. Des Weiteren ist der Hinduismus selbst die älteste große Religion, in der ein relativer Mangel an Antipathie gegenüber re.en religiösen Traditionen erklärt wird, und so hat die Hindu Religion keine ökologischen Schwierigkeiten, in anderen Religionen den Grad der Wahrheit zu akzeptieren. .Von einer Vedantic Perspektive argumentiert Swami Bhaskarananda, dass Hinduismus betont, dass jeder tatsächlich denselben Gott anruft, sei es oder nicht. Der indische Philosoph Ksemaraja sagt, dass alle Siddhantas oder diese aller Darsanas (Schulen von Gedanken) nur die verschiedenen Aspekte des einzigen Atman sind. Es ist all-pervading und allumfassend, von der Materie bis zum Bewusstsein für Nichtsigkeit, alle sind ihre Aspekte oder ihre unterschiedlichen Rollen, so dass das Problem bei nur einem oder mehreren Aspekten auftritt. Man wird daher behauptet, dass die Advaitha Vedanta Philosophie, eine breite Ansicht vieler Hindus, die Sanatana Krishna folgen, den Pluralismus umfasst. Andere, weniger bekannte Philosophen haben sich bemüht, indikative Philosophien unter anderen Traditionen als Advaita, einschließlich des indischen Philosophen Vijñabhikschu, einzubeziehen. So ist die Kultur offener Grenzen und kontinuierliche Interaktion und Synthese zwischen allen Denkschulen ein wichtiger Aspekt des Verständnisses des Hinduismus und seiner fundamentalen Natur der Pluralität. In mehreren Mantras, Sutras, Schriti und Shruti wird die Idee betont, dass es viele Wege gibt, um die Wahrheit oder die zugrunde liegende Realität anzugehen. Konkret heißt es die Rigatin Veda, dass die Wahrheit in unterschiedlicher Weise bekannt sein kann:  é वदन्ति  é  é  é  é zu bahudā vadanti Wahrheit ist One, obwohl die Landschaften sie unterschiedlich kennen The Riga Veda auch envisions eine ideale Welt, in der ein vielfältiges Kollektiv spricht, um sich gemeinsam auf eine Idee zu konzentrieren, die alle: sa  chadhja vadadhva sa suhva js jāsi jsi jānatānatārārārārā ā yānānānānā y Sie sprechen zusammen: Lassen Sie Ihre Köpfe alle ein Abkommen sein, da die alten Gott einstimmig auf ihren ernannten Anteil sitzen. Gemeinsam ist der Ort, an dem die Versammlung gemeinsam steht, so dass sie sich vereint. Ich habe einen gemeinsamen Zweck vor Ihnen, und ich bin mit Ihrer allgemeinen Oblation. Eines und dasselbe sind Ihre Lösung und sind Ihre Köpfe einer Vereinbarung. Vereinigte Staaten sind die Gedanken aller, die alle gerne zustimmen können. Die Uddhava Gita ist ausdrücklich darauf hingewiesen, dass diejenigen, die an geistigem Denken interessiert sind, die Perspektiven einer vielfältigen Gruppe von schutzbedürftigen Praktikern und nicht einer einzigen Person, die eine spezifische Lehre verläßt: Obwohl die absolute Wahrheit eine ist, haben verschiedene Weisen und Schriftstücke in vielen verschiedenen Richtungen beschrieben. Aus diesem Grund würde ein ansteckender Intellektueller gut dazu beitragen, die Perspektiven zahlreicher geistiger Master zu kennen, anstatt nur von einem. Umgekehrt warnt der Krieg von Bhagavad Gita gegen Exklusivusivismus: कृत्स्नवदेकस्मिन्कार्ये   ly     Aber das, was blind zu einer Idee führt, wenn sie alle, ohne Logik, Wahrheit oder Einblick, die ihren Ursprung in der Dunkel hat. Sie bestätigt auch die Wahrheit in einer Vielzahl von geistigen Praktiken:       ye ye ye ye yeye yathā m prapadyante tāsPRhāiva bhajāmyaham mama vartmānuvartante personuuy p pārthavaśa.. Ich habe mich als Menschen näher gebracht. Alle Pfade führen zu Me. Islam, während einige behaupten, dass religiöser Pluralismus im Islam umstritten ist, wurden die islamischen Zivilisationen als eines der am meisten religiöse Pluralisten charakterisiert. Hauptquellen, die den Islam leiten, nämlich die Rhe und die Eheleute, fördern das Grundrecht, die Überzeugung eines Einzelnen auszuüben, auch wenn es sich um einen falschen Glauben handelt. Die Akzeptanz religiöser Pluralismus innerhalb des Islam bleibt ein Thema der aktiven Debatte, doch die große Mehrheit der islamischen Wissenschaftler und historischer Nachweise zeigt das Engagement des Islam, keine koercion in der Religion zu leben und Pluralismus zu unterstützen. Hamed Kazemzadeh, ein pluralistischer Orientist argumentiert, dass der kulturelle Charakter unserer Völker selbstverständlich heute unter starkem Druck, ein doppelter Druck der Definition und der Halbbankrupt Imperialismus und überraschend starke widersprüchliche Herausforderung, die die Mentalität der Muslime veränderte, eine pluralistische Identität zu haben. Dann hebt er die politische Methode des Islam Messenger in der frühen islamischen Zivilisation gegenüber anderen Religionen hervor. In mehreren Surah fordert Moslems auf, mit dem Islam zu bleiben und nicht auf die vain Wunsche anderer Religionen und Unschulden zurückzuführen. Diese Vergel wurden ausgelegt, um Pluralismus in Religionen zu schaffen. Surah Al-Ma'idah vers 47 bis 49 Staat: Lassen Sie die Menschen des Glaubensurteils von dem, was in diesem Fall von uns aufgedeckt wurde. Kommt es nicht zu einer Beurteilung durch das Licht, was uns gezeigt hat, sind sie nicht besser als diejenigen, die Rebellen sind. To thee Wir schickten die Schrift in Wahrheit, bestätigten die vor ihm entstandene Schrift und schützen sie in der Sicherheit: so beurteilen wir sie von dem, was uns von mir gezeigt hat, und folgen nicht ihren vain-Anstrengungen, von der Wahrheit, die sie an den Tag kommt. Zu jedem von Ihnen haben wir ein Gesetz und einen offenen Weg verschrieben. Kommt mir dies zu, hätte er Ihnen ein einziges Volk gemacht, aber sein Plan ist, Sie in dem zu testen, was er Ihnen gegeben hat: so streben Sie als Rennen in allen Gründen an. Ihr Ziel ist es, uns alle zu bekennen; es ist er, Ihnen die Wahrheit der Angelegenheiten zu zeigen, in denen Ihr Streit beschieden ist, und dies (He Befehle): Lassen Sie mich zwischen ihnen von dem, was uns gezeigt hat, und folgen Sie nicht ihren vainen Wunschen, aber sie wissen, dass sie sich von einem dieser (Teching) überzeugen, die von mir geschickt wurden. Wenn sie sich wegziehen, müssen sie sicher sein, dass sie für einige ihrer Straftaten das Ziel von Ark ist, sie zu bestrafen. Und wirklich die meisten Männer sind rebellious.(Quran 5:47–49) Surah Al-Ankabutme 45 durch 47 Staat: Auf diese Weise wird das Buch durch Inspiration an das E-Mail geschickt und regelmäßiges Bett gesetzt: für die Bewahrung von ungerechtfertigten und ungerechtfertigten Deeds; und das Gedenken an uns ist die größte Sache im Leben ohne Zweifel. Ich weiß, dass es sich um die Deeds handelt. Aber streiten Sie sich nicht mit den Menschen des Buches, außer mit Mitteln, die besser als bloße Auseinandersetzung sind, es sei denn, sie sind mit denen, die falsche (und Schädigung): aber sagen: "Wir glauben in der Enthüllung, die wir uns an uns und in dem, was zu Ihnen gekommen ist; unsere Art und Weise, wie es ist, dass wir uns in Islam niederlassen. " Wir haben also das Buch an den E-Mail geschickt. So glauben die Menschen des Buches, wie auch einige dieser Pagan Arabs: und keine Unlievers lehnt unsere Zeichen ab.(Quran 29:45–47) Surah Al-E-Imran-Gespräche 62 durch 66 Staat: Dies ist das wahre Konto: Es gibt keinen Gott mit Ausnahme von Ark; und Ark-He ist in der Tat das Exalted in Power, der Wise. Wenn sie sich zurückziehen, drückte sie das volle Wissen derjenigen aus, die uns irreführend sind. Meinung: "O People of the Book! Gemeinsam zwischen uns und Ihnen: Wir bekennen nichts, daß wir keine Partner mit ihm verbinden; dass wir uns nicht von uns, Lords und Schirmherren anderer als "Hypotheken" überzeugen. Wenn sie dann zurückkommen, sagen Sie: "Bear bezeugen, dass wir mindestens Muslime, die in den Willen von Ark aufbringen. Ye People of the Book! Warum streiten Sie sich über Abraham, wenn das Gesetz und das Evangelium Were nicht nach ihm gezeigt haben? Haben Sie kein Verständnis? Ah!Ye sind diejenigen, die sogar in Fragen, in denen sie etwas Wissen hatten! aber warum streiten Sie sich in Fragen, in denen Sie kein Wissen haben? Mir ist, wer weiß, und ihr weiß nicht!(Quran 3:62–66) Surah Al-Kafiroon mit 6 Staaten: Kommentar: Ja, dass Sie das Vertrauen ablehnen! Ich begrüße nicht, dass man sich selbst bekennen wird, und werde auch nicht, dass ich mich bekennen werde. Ich werde mich nicht bekennen, dass ihr nicht für die Glaubensgemeinschaften gewonnen worden ist, und werde auch nicht vergessen, dass ich mich bekennen werde. Sie sind Ihr Weg, und zu mir Minen.(Quran 109:1–6) Verschiedenes des Rhe-Staats, der religiöse Pluralismus ablehnt. Surah Al-Tawba z.B. durch 5 scheint den Muslim zu betrauen, die Pagans (mit 9,5 als „spräg“ bezeichnet) zu sanieren: A (Deklaration) der Immunität von Ark und His Messenger, an diejenigen der Pagans, mit denen Sie sich gegenseitigen Allianzen verständigt haben:-Goh, dann vier Monate, zurück und nach vorne, (als Sie werden), im gesamten Land, aber wissen Sie, dass sie nicht scheuen können (durch Ihre falsche Existenz), sondern dass Hama mit jenen, die uns widerlegen. Und eine Ankündigung von Ark und His Messenger, an die Menschen (bewertet) am Tag der Greater Wallage, die sich durch uns und seinen Messenger (treaty) mit den Pagans lösen. Wenn Sie dann, wenn Sie sich bekennen, war es am besten für Sie, aber wenn Sie sich wegziehen, wissen Sie, dass sie nicht in der Lage sind, uns zu entziehen. Sie verurteilen gegen diejenigen, die den Glauben ablehnen. Aber wenn die verbotenen Monate vergangen sind, bekämpfen und slay die Pagans, wo immer Sie sie finden, sie beschlagnahmen, sie beschlagnahmt werden, warten auf sie in jedem Krieg, aber wenn sie sich bekennen, und legen sie regelmäßigen Gebeten und Gewohnheiten fest, dann eröffnen sie den Weg für sie: für uns ist die Farben für die Am meisten Merciful.(Quran 9:1–5), dieses Vermerk wurde erklärt. . Eingefroren wurden für einen Zeitraum von drei Monaten, in dem die arabischen Staaten zugesagt haben, keinen Lohnkrieg zu führen. Islam Mohammed war inspiriert, diesen Zeitraum zu nutzen, um die Kämpfer zu ermutigen, den muslimischen Rang zu betreten oder, falls sie sich dafür entschieden haben, den Raum zu verlassen, der unter Muslime steht; wenn sie die Feindseligkeiten wieder aufnehmen sollten, würden die Muslime bis zu den Siegern kämpfen. Eines ist inspiriert, zu beachten, dass auch in diesem Zusammenhang des Krieges die Verleudung durch die Betonung der grauen Eigenschaften von Gerüchte und Vertreibungen zum Ausdruck kommt. Um Feindseligkeiten zu minimieren, ordnete der Qur'an Muslime an, jedem Asyl zu gewähren, selbst ein Feind, der Zuflucht gesucht hat. Asyl wird nach dem Zoll von Schovalry gewährt; die Person würde der Botschaft des Qur'an mitgeteilt, aber nicht mit der Annahme dieser Botschaft verbunden. Danach würde er unabhängig von seiner Religion oder ihrer Religion auf Sicherheit begleitet.(9:6) Bernard Lewis präsentiert einige seiner Schlussfolgerungen zu Islamischer Kultur, Shari'a Law, jihad und dem modernen Tag des Terrorismus in seinem Text, Islam: Die Religion und die Menschen. Er schreibt von jihad als eine gesonderte "erhebliche Verpflichtung" vor, schlägt aber vor, dass "die Menschen, die terroristische Aktivitäten ausüben, sich ihrer eigenen Religion nicht mehr bewusst sind: Muslimische Kämpfer werden aufgefordert, nicht Frauen, Kinder oder das Alter zu töten, es sei denn, sie greifen zuerst an; nicht an Folter oder sonst kranke Häftlinge; faire Warnung der Eröffnung von Feindseligkeiten oder ihrer Wiederaufnahme nach einer Waffenruhe und an Ehrenvereinbarungen. Leider bieten die klassischen Juristen jegliche Genehmigung oder Legitimation an, was wir heute den Terrorismus fordern. Keinenfalls gibt es Beweise für den Einsatz des Terrorismus, da er heute in der Praxis umgesetzt wird. " In Surah Al-Tawba fordern die Muslime 29 auf, alle diejenigen zu bekämpfen, die nicht im Islam, einschließlich Christen und Juden (Menschen des Buches), bis sie die Jizya, eine Steuer, mit bereiter Abgabe, bezahlen. Kampf gegen diejenigen, die glauben, dass sie weder in Ark noch am letzten Tag, noch halten, dass verboten ist, die von uns und seinem Messenger verboten worden sind, oder die Religion der Wahrheit anerkennen, auch wenn sie die Menschen des Buchs sind, bis sie die Jizya mit der gewünschten Einreichung bezahlen, und fühlen sich selbst verzögern.(Quran 9:29) Manche Menschen haben aus dem Vergel 9 geschlossen:29, dass Muslime aufgefordert werden, alle Nicht-Muslimslimen bis zu bezahlen, aber Shaykhal Jalubal Abural schreibt: Diese Ayat (Quranic gels) unterstreicht die Notwendigkeit, gegen die Völker der Schrift vorzugehen, aber unter welchen Bedingungen? Wir haben zuvor festgestellt, dass der Islamische Staat nicht berechtigt ist, Nicht-Muslims, die nicht dem Islam feindlich sind, zu bekämpfen, Muslime durch ihre Religion umzuwandeln, oder sie aus ihren Landen auszuweisen oder gegen sie zu verhängen, oder auf Angriffen gegen sie vorzubereiten. Liegt eine dieser Straftaten vor, sind Muslime jedoch berechtigt, sich zu verteidigen und ihre Religion zu schützen. Muslime sind nicht berechtigt, nicht-Muslims, die Friedenspakte mit ihnen unterzeichnet haben, oder nicht-Muslims, die unter dem Schutz des Islamischen Staates leben, zu bekämpfen. In Surah Al-Nisa wurde die Liebe 89 geduldet, um zu zeigen, dass es sagt, die Nachposten abzustoßen. Konkret heißt es nur Muslime, diejenigen zu bekämpfen, die Unterdrückung oder Verfolgung praktizieren oder die Muslime angreifen. Warum sollte man in zwei Parteien über die Hypocrites aufgeteilt werden? Hama holt sie für ihre (evil) Deeds ein. Würden Sie den Bedürftigen, die aus dem Weg herausgeworfen haben? Für diejenigen, die von mir aus dem Weg herausgeworfen werden, finden Sie nie den Weg. Sie wünschen aber, dass Sie das Glaubens zurückweisen sollten, wie sie es tun, und damit auf dem gleichen Fuß (wie sie): so nehmen Sie nicht Freunde aus ihren Reihen, bis sie den Bereich des Übels im Sinne von God (aus dem, was verboten ist) auf. Wenn sie sich jedoch wieder auf [Open] enmity umkehren, sie angreifen und sie dort verbringen, wo immer Sie sie finden; und (in jedem Fall) nehmen keine Freunde oder Helfer aus ihren Reihen. Außer jenen, die einer Gruppe zwischen denen und Ihnen beitreten, gibt es einen Vertrag (Of-Frieden), oder diejenigen, die mit Herzen umkehren, um sie bei der Bekämpfung von Ihnen und der Bekämpfung ihrer eigenen Völker zu beleben. Liegt Gott mit Freude, Er konnte Ihnen die Macht über Sie übertragen haben, und sie hätten Sie gekämpft: Wenn sie von Ihnen zurückgezogen, aber nicht kämpfen, und (statt) Sie (Garantien) Frieden senden, dann hat Gott für Sie keinen Weg geöffnet (zum Krieg gegen sie). Andere finden Sie, dass Sie Ihr Vertrauen sowie die ihrer Menschen gewinnen wollen: Jedes Mal, wenn sie an Versuchung geschickt werden, sie sich dort aufhalten; wenn sie nicht von Ihnen zurückziehen oder Ihnen (Garantien) Frieden geben wollen, indem sie ihre Hände schulen, sie angreifen und sie verzögern, wo immer Sie sie bekommen. Wir haben Ihnen ein klares Argument gegen sie geliefert (Quran 4:88-91) Sufismus Die Sufis waren Praktiker der seoterischen Traditionen in einem Islam zu einem bestimmten Zeitpunkt. Sufismus wird definiert durch den Sufi-Master oder Pir (Sufismus) oder von Nachahmungen oder Wali in der Sprache der Menschen durch Tanz und Unterfangen verschiedener Philosophien, Ideologien, Ideologien, Ideologien und Religionen zusammen (z.B. das Christentum, Judentum, Paganismus, Neonismus, Zoroastrianismus, Buddhismus, Hinduismus, Sikhismus und damit auch Zeit). Liebe Sufi Masters sind Rumi, Shadhili, Sheikh Farid, Bulleh Shah Hussain, Shams Tabrizi, Waris Shah, al-Ghasali, Mian Mir, Attar of Nishapur, Amir Khusrow, Salim Chishti. Mehr bekannte Sufis auf der Liste der Sufis. Die Sufis wurden von vielen in Betracht gezogen, mit Botschaften von Frieden, Toleranz, Gleichheit, Pluralismus, Liebe für alle und Hass für niemand, humanitäre Helfer, Philosophen, Psychologen und vieles mehr zu haben. Viele hatten den Unterricht, wenn Sie die Welt verändern möchten, ändern sich selbst und Sie werden die ganze Welt verändern. Die Ansichten der Sufi Dichter, Philosophen und Theologen haben mehrere Formen moderner Hochschulen sowie Philosophen anderer Religionen inspiriert. Siehe auch Blinde Männer und ein Elefanten. Jalaluddin Mohammed Rumi ist aber zweifellos der einflussreichste Sufi-Professor, um die Welt zu übernehmen. Er wurde in 1207 AD in einer nördlichen Provinz Afghanistan geboren, musste jedoch nach der Invasion Afghanistans durch die Mongolei Zuflucht in der Türkei suchen. Rumi, durch seine Literatur und Lehre, hat die interreligiöse Harmonie wie keine andere übertragen. Er diente als Einheitszahl für Menschen verschiedener Glaubensrichtungen und seine Anhänger waren Muslime, Christen und Juden. Selbst heute ist die Beliebtheit von Rumi nicht in der sufi muslimischen Gemeinschaft und seine Botschaft von Frieden und Harmonie über religiöse und geografische Grenzen hinaus zu bestehen. Rumi sagt: Ich habe für God gedacht. Ich ging an einen Tempel, und ich habe ihn nicht gefunden. Ich ging dann zu einer Kirche, und ich habe ihn nicht gefunden. Ich ging dann zu einer Moschee, und ich habe ihn nicht gefunden. Letztlich habe ich in meinem Herzen gesehen und es war er. Rumi sagt auch: Wie viele Pfade gibt es in God? Es gibt so viele Wege zu Gott, wie es auf der Erde gibt. Rumi sagt auch: Ein echter Lover folgt keiner Religion, ist sicher. Seit der Religion von Love gibt es keine Unstimmigkeit oder keinen Glauben. In Love, Körper, Geist, Herz und Seele gibt es nicht einmal. Machen Sie dies, fallen Sie in Love, und Sie werden nicht wieder getrennt. Ahmadiyya Ahmadis erkennt viele Gründer von Religionen aus der Welt an, die alle von Gott bis zu allen Völkern lernen und beraten. Laut dem Ahmadiyya-Konvergenz des Muslims wurde jede Nation in der Geschichte der Menschheit als Islam bezeichnet: Es gibt einen Leitfaden für alle Menschen. Obwohl in diesem Zusammenhang nur 24 Mythen erwähnt werden, erklärt Mohammed, dass die Welt 124,000 Mythen erlebt hat. Anders als die in der Rhe genannten Muslime, Ahmadis, mit Unterstützung der wissenschaftlichen Studie erkennen auch den Islam, Krishna, Gründer chinesischer Religionen, die zu einem divineen Personen ernannt werden. The Second Khalifatul Maish der muslimischen Gemeinschaft Ahmadiyya schreibt: "Die Lehre ist nicht ein einziger Mensch in der Geschichte oder überall in der Welt gewesen, der keinen Krieg von Gott, einem Lehrer, einem Muslim, hatte. Laut dem Muslim gab es jederzeit in allen Ländern und in allen Ländern. Indien, China, Russland, Afghanistan, Teile Afrikas, Europa, Amerika – alle hatten nach der Theorie der von dem Muslim gelehrten Leitfäden die Glaubenstheorie. Muslime, die sich daher über die Mythen anderer Völker oder anderer Länder hören, verleugnen sie nicht. Sie sind nicht als Liars gekennzeichnet. Muslime glauben, dass andere Menschen ihre Lehrer hatten. Wenn andere Menschen in seinem Buch eine Botschaft des Friedens geschrieben haben, stellen diese keine Schwierigkeiten für den Islam dar."Mirza Ghulam Ahmad, Gründer der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft, schrieb in seinem Buch "Eine Botschaft des Friedens: "Unsere Gott hat nie diskriminiert zwischen einem und einem anderen. Dies zeigt sich, dass alle potenziellen und Fähigkeiten (Prophets), die den Aryans (Hindus) gewährt wurden, auch den in der Gemeinschaft lebenden Rassen, Persia, Syrien, China, Japan, Europa und Amerika gewährt wurden. In der modernen Praxis ist der religiöse Pluralismus ein streitiges Thema in modernen islamischen Ländern. 21 drei (23) islamische Länder haben seit 2014 Gesetze, die es zu einer Straftat machen, die mit Todesstrafe oder Gefängnisstrafe bedroht ist, für ein muslimisches, durch Geburt oder Umwandlung, den Islam zu verlassen oder in eine andere Religion umgewandelt. In muslimischen Ländern wie Algerien ist es illegal, einen Muslim in eine andere Religion zu verwandeln, zu überzeugen oder zu versuchen. Saudi-Arabien und mehrere islamische Nationen haben strenge Gesetze gegen den Bau von Christian Kirchen, Jüdischen Synagogen, Hindu Tempeln und Kaisergranaten überall im Land, von allen dort tätigen Personen einschließlich Minderheiten. Brunei im Südosten Asiens hat das Sharia-Gesetz 2013 erlassen, das eine Todesstrafe für jeden Muslim vorschreibt, der vom Islam in eine andere Religion umgewandelt wird. Andere islamische Wissenschaftler können nicht-Muslim-Minderheiten in einer muslimischen Mehrheitsregierung genießen, aber andere Wissenschaftler sind nicht einverstanden. Jainismus Anekāntavāda, der Grundsatz des relativen Pluralismus, ist eines der Grundprinzipien von Jainismus. In diesem Zusammenhang wird die Wahrheit oder die Realität anders aus verschiedenen Blickwinkeln wahrgenommen, und kein einziger Standpunkt ist die vollständige Wahrheit.Jain-Professor stellt fest, dass ein Gegenstand unendliche Arten von Existenz und Qualität hat und dass sie aufgrund der inhärenten Grenzen des Menschen nicht in allen Aspekten und Erscheinungen vollständig wahrgenommen werden können. Lediglich die Kevalins – all die allumfassenden – all ihre Aspekte und Manifestationen zu verstehen, und alle anderen können nur einen Teil davon kennen. Keine Meinung kann daher verlangen, die absolute Wahrheit zu vertreten – nur relative Wahrheiten. Jains vergleicht alle Versuche, absolute Wahrheit mit undhgajnyaya oder dem "maxim der blinden Männer und Elefanten" zu proklamieren, wo alle blinden Männer behaupteten, das wahre Aussehen des Elefanten zu erklären, aber aufgrund ihrer engen Perspektive nur teilweise erfolgreich sein könnten. Jains, das Problem mit den blinden Männern ist nicht, dass sie behaupten, das wahre Aussehen des Elefanten zu erklären; das Problem ist dabei, alle anderen Forderungen auszuschließen. Da die absolute Wahrheit viele einseitig ist und jede Wahrheit dem Ausschluss anderer zuwiderläuft, soll der Fehler von ekānta (einseitigkeit) begangen werden. Offenheit gegenüber den Wahrheiten anderer ist ein Weg, in dem Jainismus religiöse Pluralismus verkörpert. Sikhismus Die Sikh gurus haben die Botschaft von "many Pfaden" zu einem Gott und letztendlicher Heilung für alle Seelen, die auf dem Weg von Gerechtigkeit geflüchtet werden, gestrichen. Sie haben die Ansicht unterstützt, dass die Befürworter aller Glaubensgemeinschaften durch gute und positive Deedte und durch die Erinnerung an den Lord die Ermordung sicherlich erreichen können. Sikhs werden aufgefordert, alle führenden Glaubensgemeinschaften als mögliche Fahrzeuge für die Erzielung von geistigem Denken zu akzeptieren, sofern die getreue Studie, ponder und Praxis die Lehren ihrer Glaubens- und Führer. Sikhismus hatte viele Wechselwirkungen mit Sufismus und Hinduismus, die sie beeinflussten und von ihnen beeinflusst wurden. Das Scheich-Granth Sahib, das Heiligen Buch der Sikhs, sagt: Kann nicht sagen, dass das Vedas, die Bibel und der Mythos falsch sind. Diejenigen, die sie nicht in Betracht ziehen, sind falsch. Neben: Manche rufen den Lord "Ram, Ram," und einige Khuda auf. Manche dienen als Gusain, andere als Ark. Er ist die Ursache von Ursachen und Generous. Er läutet seine Grace und Mercy auf uns. Manche pilgrims Bade an den heiligen Schrein, andere gehen auf Hajj nach Mecca. Manche tun die Glaubensgemeinschaften, während andere ihre Köpfe ins Gebet bringen. Manche lesen das Vedas und einige der Muslime. Manche tragen blaue Robben und einige tragen Weiß. Manche fordern selbst Muslime und einige fordern sich selbst Hindu. Manche Jahre für das Paradies und andere lange für den Himmel. Says Nanak, der den Hukam of God's Will, weiß die Geheimnisse seines Lord Master.(Sridora Granth Sahib Seite:885) Jeder, der erkennt, dass alle geistigen Pfade zum One führen, wird emanzipiert. Jeder, der spricht, wird in die Hölle und Verbrennung fallen. In der ganzen Welt sind die am meisten geimpften und sancierten Personen, die in Wahrheit aufgenommen werden (SGGS Ang 142). Die Sekunden, Minuten und Stunden, Tage, Wochen und Monate und verschiedene Saisonen stammen aus One Sun; O nanak, in gleicher Weise stammen die vielen Formen aus dem Schöpfer. (Guru Granth Sahib Seite 12,13) Die Mond Granth Sahib sagt auch, dass Bhagat Namdev und die Bhagat Kabir, die beide als Hindus angesehen wurden, beide die Ermordung erreicht haben, obwohl sie geboren wurden, bevor Sikhismus verwurzelt war und nicht Sikhs. Er unterstreicht und stärkt die Worte von "Menschen anderer Glaubensgemeinschaften" können sich mit Gott als wahr und gleichzeitig erklären, dass Sikhismus nicht der exklusive Weg für die Befreiung ist. Darüber hinaus sagt der Mond Granth Sahib: Erstes, Hama (Rom) hat das Licht geschaffen; dann machte er von seiner kreativen Macht alle Toten. Das ganze Universum hat sich von einem Licht gut entwickelt. So wer gut ist und wer schlecht ist? [3]1 Wiedererlang stellt der Mond Granth Sahib Ji diesen Verteil vor: Naam Dayv, der Drucker, und Kabeer die wiraver, haben durch den Audi-Güter die Heilung erhalten. Diejenigen, die Gott kennen und His Shabad (Vorwort) erkennen, verlieren ihr Ego- und Klassenbewusstsein. Guru Granth Sahib Seite 67 Die meisten der 15 Sikh Bhagats, die in ihrem Heiligen Buch erwähnt werden, waren nicht-Sikhs und gehörten zu Hindu- und muslimischen Glaubensgemeinschaften, die die häufigsten Religionen dieser Region waren. Der pluralistische Dialog von Sikhism begann mit dem Gründer von Sikhism Mori Nanak, nachdem er die Worte Na koi bedu na koi musalman - "Es gibt keine Hindu, es gibt keinen Muslim. Er erkannte an, dass religiöse Etiketten keinen Wert haben und dass es die Deedten des Menschen ist, die in der Folge beurteilt werden, was wir uns auf religiöser Ebene anrufen. Sikhs wurden als leidenschaftliche Befürworter des interfaithen Dialogs angesehen und nicht nur das Recht anderer, ihren Glauben zu praktizieren, sondern in der Vergangenheit gekämpft und ihr Leben zum Schutz dieses Rechts für andere festgelegt; der Martyr des Herrn Jes Tegh Bahadar, der sich auf den Aufrufen einer Pandit des Kaschmirs verständigt hat, gegen ein tyrannic Moghul Reich (das für sie in den Islam) zu kämpfen, um die Freiheit zu erlangen, die seine Religion unterscheidet. Religionspluralismus und Menschenberufe Das Konzept des religiösen Pluralismus ist auch für Menschenberufe wie Psychologie und soziale Arbeit sowie Medizin und Pflege relevant, in denen ausgebildete Fachkräfte mit Kunden verschiedener Glaubenstraditionen interagieren können. Psychologen Kenneth Pargament hat beispielsweise vier mögliche Haltungen für religiöse und geistige Überzeugungen beschrieben, die er als Ablehnung, Ausschließlichkeit, Bauivist und Pluralist bezeichnete. Anders als der versträchtigte Kurs: . erkennt das Bestehen einer religiösen oder geistigen absoluten Realität an, erlaubt aber mehrere Interpretationen und Pfade. Im Gegensatz zu dem Exklusivismusivisten, der hält, dass es einen einzigen Weg "der Berg von Gott" gibt, erkennt der Pluralist viele Wege als gültig an. Obwohl sowohl der Ausschließlichkeits- als auch der Pluralist sich auf das Vorhandensein religiöser oder geistiger Realität einigen können, erkennt der Pluralismus an, dass diese Realität in verschiedenen Kulturen und von verschiedenen Menschen auf unterschiedliche Weise zum Ausdruck kommt. Da der Mensch tödlich und begrenzt ist, kann ein einziges menschliches Religionssystem nicht alle religiöse oder geistige absolute Realität umfassen....(p 167) Wichtig: „Die pluralistischen Therapeuten können persönliche religiöse Überzeugungen halten und gleichzeitig diejenigen eines Kunden mit unterschiedlichen religiösen Überzeugungen anerkennen. Der Pluralist erkennt an, dass religiöse Wertunterschiede zwischen Beratern und Kunden bestehen, ohne dass die Therapie beeinträchtigt wird (p. 168). Mit diesen vier Orientierungen zu mehreren Schlüsselthemen, wie z.B. "die Religionsfragen sollten beratend behandelt werden?" wurde auch in tabularer Form präsentiert (S. 362, Tabelle 12.1). Man muss sich auch mit Fragen des Pluralismus und der Bedeutung einer pluralistischen Haltung befassen. Friberg (2001) argumentiert zum Beispiel: "Mit den wachsenden Bevölkerungsgruppen von Einwanderern und Glaubensgemeinschaften, die bisher nicht in signifikanter Zahl in Nordamerika gesehen wurden, muss die geistige Pflege die Religion und Vielfalt ernst nehmen. Unzulängliche Achtung der geistigen und religiösen Lebensräume und Orientierungen der Einwohner ist unerlässlich" (p. 182). Lesen Sie auch Werke unter der Bezeichnung Beneke, Chris (2006) Über Toleration: Die Glaubensgemeinschaften des amerikanischen Pluralismus (New York: Oxford University Press). Eck, (2001)Ein neues religiöses Amerika: Wie ein "Christland" wird der Welt der völkerrechtlichsten Vielfalt (San Michele Harper) sein. Emet Ve-Emunah: Leitprinzipien des Konservativen Judentums, Robert Gordis et al. Jüdische Theologisches Seminar und die nepalesische Versammlung 1988. Ashk Dahlén, Sirat al-mustaqim: Eines oder viele? Pluralismus Intellektuellen in Iran im Blackwell-Begleit für zeitgenössische islamische Gedanken, ed.Ibrahim Abu-Rabi, Oxford, 2006. Grundregeln für einen Christian-Jewish-Dialog in The Foundation und der Zweige Robert Gordis, Universität Chicago, 1962 Hutchison, William R. (2003)Religious Pluralismus in Amerika: The Contentious History of a Gründung Ideal (New Haven: Yale University Press). Kalmin, Richard (1994), Christen und Heretics in der mazedonischen Literatur von Late Antiquity, Harvard Theologie, Band 87 (2), S. 155-169. Hin zu einer Theologie Fälschung: Jüdische Vereinbarungen von Christiantiy Ed.Leon Klenicki, Paulist Press / Stimulus, 1991 Momen, M. (1997). A Kurze Einführung in das Baha'í Trust. Oxford, UK: One World Publications.ISBN 1-85168-209-0.Monecal, Maria Rosa (2002), The Zier der Welt: Wie Muslime, Juden und Christen eine Kultur der Tolerance in der mittelalterlichen Spanien (Boston: Little, Brown und Company) Kazemzadeh, Hamed (2017). Pluralismus und Demokratie in Islam. Internes Journal of AKPCS, Winter No.05.pp.62–77. People of God, Peoples of God Ed.Hans Ucko, WCC Veröffentlichungen, 1996 Kenneth Einar Chalma, "Die Moral Case for Salvific Pluralismus", International Journal for Philosophie der Religion, vol. 52, no. 1 (August 2002), 1-33 Weitere Lesung Abdelmassieh, Francis (2020). Ägypten-Islamisch Ansichten zum Vergleich der Religionen: Standpunkte der Al-Azhar-Universitätswissenschaftler zu muslimischen Beziehungen. Münster: LIT.ISBN Ankerl, Guy (2000) [2000]. Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation. INU gesellschaftliche Forschung. Vol.1: Koexistenz zeitgenössischer Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und West. Genf: INU Presse. 288155-004-5. Albanisch, Catherine, Amerika: Religionen und Religionen. Brescia: WADSWORTH PUBLISHING, 1998, ISBN 0-534-50457-4 Wrogemann, Henning G. Theologie der Interreligious Relations. Downer's Grove, Illinois: Intervarsity Press.ISBN [0-8308-5099-0 Externe Links Global Centre for Pluralismus Council on Foreign Relations Religion and Foreign Policy Initiative Das Projekt Pluralismus: Erforschung der Religionsvielfalt in den Vereinigten StaatenA Neue Glaubensgemeinschaften: Verwaltung der Religionsvielfalt in einer Demokratie: Herausforderungen und Perspektiven für das 21. Jahrhundert von Diana Eck, 2009-07-16. Journal of Inter-Religious Dialogue El Interfaith Institute: Inter-Gemischer Dialog "Religious Pluralismus". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Buddhismus Ständiger Schritt für den Nahen Weg: Eine mutige Perspektive für das religiöse Freiheitsrecht Nostra Aetate: Erklärung über die Beziehung der katholischen Kirche zu nicht-Christlichen Religionen Weltrat der Kirchenliteratur zu religiösem Pluralismus Big Bild Video von Ela Gandhi, Granddaughter von Mahatma Gandhi, Gespräch über religiöse Pluralismus Islam und religiöse Pluralismus durch Ayatullah Murtadha Mutah Glaubens-Rezeption für Kinder Gebot der Religionsvielfalt: A Konservative jüdische Sicht Darbu Emet: Eine jüdische Erklärung über das Christentum