Sammelgedächtnis bezieht sich auf den gemeinsamen Pool von Erinnerungen, Wissen und Informationen einer sozialen Gruppe, die wesentlich mit der Identität der Gruppe verbunden ist. In der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts erschien der englische Satz "Kollektivgedächtnis" und der äquivalente französische Satz "la mémoire kollektive". Der Philosoph und Soziologe Maurice Halbwachs analysierte und erweiterte das Konzept des kollektiven Gedächtnisses im Buch "Les cadres sociaux de la mémoire" (1925). Sammelgedächtnis kann von großen und kleinen sozialen Gruppen aufgebaut, geteilt und weitergegeben werden. Beispiele für diese Gruppen können unter anderem Nationen, Generationen, Gemeinschaften sein. Sammelgedächtnis war ein Thema von Interesse und Forschung in einer Reihe von Disziplinen, einschließlich Psychologie, Soziologie, Geschichte, Philosophie und Anthropologie. Konzeptualisierung des kollektiven Gedächtnisses Attribute des kollektiven Gedächtnisses Sammelgedächtnis wurde auf verschiedene Weise begriffen und vorgeschlagen, bestimmte Attribute zu haben. Zum Beispiel kann kollektives Gedächtnis auf einen gemeinsamen Wissenskörper (z.B. Erinnerung an die letzten Führer oder Präsidenten einer Nation;) das Bild, die Erzählung, Werte und Ideen einer sozialen Gruppe oder den kontinuierlichen Prozess, durch den kollektive Erinnerungen an Ereignisse sich verändern. Geschichte gegen kollektive Erinnerung Der Unterschied zwischen Geschichte und kollektivem Gedächtnis wird am besten verstanden, wenn man die Ziele und Eigenschaften eines jeden vergleicht. Ein Ziel der Geschichte ist es, eine umfassende, genaue und unvoreingenommene Darstellung vergangener Ereignisse zu bieten. Dies beinhaltet oft die Darstellung und den Vergleich mehrerer Perspektiven und die Integration dieser Perspektiven und Details, um ein vollständiges und genaues Konto bereitzustellen. Im Gegensatz dazu konzentriert sich das kollektive Gedächtnis auf eine einzige Perspektive, zum Beispiel die Perspektive einer sozialen Gruppe, Nation oder Gemeinschaft. Folglich stellt Kollektivspeicher vergangene Ereignisse dar, die mit den für diese Gruppe bestimmten Werten, Erzählungen und Biasen verbunden sind. Studien haben festgestellt, dass Menschen aus verschiedenen Nationen große Unterschiede in ihren Erinnerungen an die Vergangenheit haben können. In einer Studie, in der amerikanische und russische Studenten angewiesen wurden, an bedeutende Ereignisse aus dem Zweiten Weltkrieg zu erinnern und diese Listen von Ereignissen verglichen wurden, wurden die meisten Ereignisse, die von den amerikanischen und russischen Studenten erinnert wurden, nicht geteilt. Unterschiede in den Ereignissen erinnert und emotionale Ansichten gegenüber dem Bürgerkrieg, dem Zweiten Weltkrieg und dem Irakkrieg wurden auch in einer Studie gefunden, die kollektive Erinnerung zwischen Generationen von Amerikanern vergleicht. Perspektiven auf kollektives Gedächtnis Das Konzept des kollektiven Gedächtnisses, das ursprünglich von Halbwachs entwickelt wurde, wurde aus verschiedenen Winkeln erforscht und erweitert – einige davon werden unten vorgestellt. James E. Young hat den Begriff des "gesammelten Gedächtnisses" (entsprechend Kollektivgedächtnis) eingeführt, das den in sich fragmentierten, gesammelten und individuellen Charakter des Gedächtnisses markiert, während Jan Assmann den Begriff des "Kommunikationsgedächtnisses" entwickelt, eine Vielzahl von kollektiven Erinnerungen, die auf der täglichen Kommunikation basieren. Diese Form des Gedächtnisses ist ähnlich wie der Austausch in einer mündlichen Kultur oder die Erinnerungen, die durch die mündliche Geschichte gesammelt und gesammelt wurden. Als eine weitere Unterform der kollektiven Erinnerungen erwähnt Assmann vom Alltag abgelöste Formen; sie kann besonders materialisiert und fixiert sein, wie z.B. Texte und Denkmäler. Die Theorie des kollektiven Gedächtnisses wurde auch von der ehemaligen Hiroshima Bewohner und Atombombe Überlebende, Kiyoshi Tanimoto, in seiner Tour durch die Vereinigten Staaten als Versuch, Rallye Unterstützung und Finanzierung für den Wiederaufbau seiner Gedenkmethoden Kirche in Hiroshima diskutiert. Er betonte, dass die Verwendung der Atombombe für immer dem kollektiven Gedächtnis der Welt hinzugefügt wurde und in der Zukunft als Warnung gegen solche Geräte dienen würde. Sehen Sie John Herseys Hiroshima-Roman. Der Historiker Guy Beiner, eine Autorität in Erinnerung und Geschichte auf Irland, hat die unreflektive Nutzung des Adjektivkollektivs in vielen Erinnerungsstudien kritisiert: Das Problem besteht in Rohkonzepten der Kollektivität, die eine selten, wenn überhaupt, vorhandene Homogenität annehmen und behaupten, dass sie, da der Speicher aufgebaut ist, vollständig den Manipulationen der in seine Wartung investierten unterworfen ist, d.h. es kann Grenzen für die Fehlerfähigkeit des Speichers oder in dem Ausmaß geben, in dem künstliche Gedächtniskonstruktionen kultiviert werden können. In der Praxis ist der Aufbau eines völlig kollektiven Gedächtnisses bestenfalls ein Streben nach Politikern, der nie vollständig erfüllt ist und immer den Anfechtungen unterliegt. An seiner Stelle hat Beiner den Begriff "soziales Gedächtnis" gefördert und seine Grenzen auch durch die Entwicklung eines verwandten Konzepts "soziales Vergessen" demonstriert.Der Historiker David Rieff beschäftigt sich mit dem Begriff "Kollektivgedächtnis" und unterscheidet zwischen Erinnerungen an Menschen, die während der betreffenden Ereignisse tatsächlich lebten, und Menschen, die nur von Kultur oder Medien wissen. Rieff schreibt im Gegensatz zu George Santayanas Aphorismus "diejenigen, die sich nicht an die Vergangenheit erinnern können, sind dazu verurteilt, es zu wiederholen", betont, dass eine starke kulturelle Betonung auf bestimmte historische Ereignisse (oft Unrecht gegen die Gruppe) die Auflösung von bewaffneten Konflikten verhindern kann, vor allem, wenn der Konflikt zuvor zu einer Ziehung gekämpft wurde. Kollektives Gedächtnis und psychologische Forschung Obwohl traditionell ein Thema in den Geisteswissenschaften studiert, ist kollektives Gedächtnis zu einem Bereich von Interesse an Psychologie geworden. Gemeinsame Ansätze, die in der Psychologie zur Untersuchung des kollektiven Gedächtnisses unternommen werden, haben die Untersuchung der kognitiven Mechanismen, die in die Bildung und Übertragung des kollektiven Gedächtnisses eingebunden sind, und den Vergleich der sozialen Darstellungen der Geschichte zwischen den sozialen Gruppen aufgenommen. Soziale Darstellungen der Geschichte Forschung auf kollektivem Gedächtnis haben den Ansatz genommen, zu vergleichen, wie verschiedene soziale Gruppen ihre eigenen Darstellungen der Geschichte bilden und wie solche kollektive Erinnerungen Ideale, Werte, Verhaltensweisen und umgekehrt beeinflussen können. Die Entwicklung der sozialen Identität und die Bewertung der Vergangenheit, um vergangene Konfliktmuster und Fehler zu verhindern, werden Funktionen vorgeschlagen, warum Gruppen soziale Darstellungen der Geschichte bilden. Diese Forschung konzentrierte sich auf die Vermessung verschiedener Gruppen oder den Vergleich von Unterschieden in Erinnerungen historischer Ereignisse, wie die früheren Beispiele beim Vergleich von Geschichte und kollektivem Gedächtnis. Unterschiede in kollektiven Erinnerungen zwischen sozialen Gruppen, wie Nationen oder Staaten, wurden auf kollektiven Narzissismus und egozentrische/ethnozentrische Vorurteile zurückgeführt. In einer Studie, in der die Teilnehmer aus 35 Ländern über den Beitrag ihres Landes zur Weltgeschichte befragt wurden und eine prozentuale Schätzung von 0% bis 100,% für den kollektiven Narzissismus ergaben, gaben viele Länder Antworten, die den Beitrag ihres Landes übertrieben hatten. In einer anderen Studie, in der die Amerikaner aus den 50 Staaten ähnliche Fragen bezüglich des Beitrags ihres Staates zur Geschichte der Vereinigten Staaten gestellt wurden, wurden auch Muster der Überschätzung und kollektiver Narzissmus gefunden. Kognitive Mechanismen, die der kollaborativen Erinnerung zugrunde liegen, Einige kognitive Mechanismen, die während des Gruppenrückrufs und der Wechselwirkungen zwischen diesen Mechanismen beteiligt sind, wurden vorgeschlagen, zur Bildung von kollektivem Gedächtnis beizutragen. Im Folgenden sind einige Mechanismen beteiligt, wenn Gruppen von Personen sich kollaborativ erinnern. Kollaborative Hemmung und Retrievalstörung Wenn Gruppen zusammenarbeiten, um Informationen zu erinnern, erleben sie eine kollaborative Hemmung, eine Abnahme der Leistung im Vergleich zu der zusammengefügten Erinnerung an eine gleiche Anzahl von Individuen. Weldon und Bellinger (1997) und Basden, Basden, Bryner und Thomas (1997) gaben Beweise dafür vor, dass die Retrieval-Interferenz die kollaborative Hemmung unter stützt, da die Gedanken und Diskussionen anderer Mitglieder über das Thema der Hand in die eigene Organisation von Gedanken und Beeinträchtigungen des Gedächtnisses eingreifen. Die wichtigste theoretische Darstellung der kollaborativen Hemmung ist die Retrievalstörung. Während der Kodierung von Informationen bilden Einzelpersonen ihre eigene idiosynkratische Organisation der Informationen. Diese Organisation wird später verwendet, um die Informationen zu erinnern. In einer Gruppeneinstellung als Mitglieder tauschen sich Informationen aus, die von Gruppenmitgliedern zurückgewiesen wurden, stört die eigens entwickelte Organisation. Da die Organisation jedes Mitglieds gestört ist, führt dies zu den weniger Informationen, die von der Gruppe im Vergleich zum gebündelten Rückruf von Teilnehmern, die sich individuell erinnert hatten (eine gleiche Anzahl von Teilnehmern wie in der Gruppe). Trotz des Problems der kollaborativen Hemmung kann die Arbeit in Gruppen langfristig das Gedächtnis eines Individuums nutzen, da die Gruppendiskussion im Laufe der Zeit eine bis viele verschiedene Ideen aussetzt. Allein zunächst vor der Zusammenarbeit zu arbeiten scheint der optimale Weg, um Speicher zu erhöhen. Frühe Spekulationen über die kollaborative Hemmung haben Erklärungen enthalten, wie verminderte persönliche Rechenschaftspflicht, soziales Lauben und die Verbreitung der Verantwortung, aber Retrievalstörung bleibt die führende Erklärung. Studien haben festgestellt, dass die kollektive Hemmung auf andere Quellen als die Sozialhilfe, da die Bereitstellung eines monetären Anreizes nachgewiesen wurde, dass keine Erhöhung des Gedächtnisses für Gruppen.Weitere Belege aus dieser Studie weisen darauf hin, dass etwas anderes als Soziales an der Arbeit ist, da die Bewertungsbeurteilung – der Fokus auf die Leistung eines anderen Menschen – in den Erinnerungen des Individuums unterstützt wird, aber keine Erinnerung an Gruppen erzeugt. Die persönliche Rechenschaftspflicht – die Aufmerksamkeit auf die eigene Leistung und den Beitrag in einer Gruppe zu lenken – reduzierte auch keine kollaborative Hemmung. Die Motivation der Gruppenmitglieder zur Überwindung der Einmischung von Gruppenrückruf kann daher nicht durch mehrere Motivationsfaktoren erreicht werden. Der grenzüberschreitende Informationsaustausch zwischen Gruppenmitgliedern hilft Einzelpersonen oft, sich an Dinge zu erinnern, an die sie sich nicht erinnert hätten, wenn sie allein arbeiteten. Mit anderen Worten, die von der Person bereitgestellten Informationen Ein kann Erinnerungen an PersonB küssen. Dies führt zu einem verstärkten Rückruf. Während eines Gruppenrückrufs kann sich ein Individuum vielleicht nicht so sehr erinnern, wie sie auf eigene Faust würden, wie ihr Erinnerungsrückruf wegen anderer Teammitglieder verzerrt werden kann. Dennoch hat dies Vorteile verbessert, Teammitglieder können sich an etwas spezifisch für die Störung der Gruppe erinnern. Cross-Couring spielt eine Rolle bei der Formulierung von Gruppenabruf (Barber, 2011). Sammeln falscher Erinnerungen Im Jahr 2010 wurde eine Studie durchgeführt, um zu sehen, wie Einzelpersonen an eine Bombardierung erinnert, die in den 1980er Jahren aufgetreten ist. Die Uhr wurde später um 10.25 Uhr gesetzt, um sich an die tragische Bombe zu erinnern (de Vito et al. 2009). Die Individuen wurden gebeten, sich zu erinnern, ob die Uhr in Bologna Hauptbahnhof in Italien blieb funktionieren, jeder sagte nein, in der Tat war es das Gegenteil (Legge, 2018). Es gab viele Fälle in der Geschichte, in denen Menschen eine falsche Erinnerung schaffen. In einer 2003 in der Claremont Graduate University durchgeführten Studie zeigten die Ergebnisse, dass während eines stressigen Ereignisses und des tatsächlichen Ereignisses vom Gehirn anders verwaltet werden. Andere Fälle falscher Erinnerungen können auftreten, wenn man an etwas an einem Objekt erinnert, das nicht wirklich da ist oder misst, wie jemand in einem Tatort aussieht (Legge, 2018). Es ist möglich, dass sich die Menschen an die gleichen falschen Erinnerungen erinnern; manche Menschen nennen es den „Mandela-Effekt“. Der Name „Mandela-Effekt“ stammt aus dem Namen des südafrikanischen Bürgerrechtsführers Nelson Mandela, den viele falsch geglaubte Menschen tot waren.(Legge, 2018). Die Pandora Box-Experiment erklärt, dass die Sprache den Geist komplexer, wenn es um falsche Erinnerungen geht. Die Sprache spielt eine Rolle mit imaginativen Erfahrungen, denn es macht es für den Menschen schwer, korrekte Informationen zu sammeln (Jablonka, 2017.) FehlerbeschnittIm Vergleich zu individueller Rückmeldung können Gruppenmitglieder während des Rückrufs Möglichkeiten zur Fehlerbehebung bereitstellen, um Fehler zu erkennen, die sonst von einem Individuum unkorrigiert würden. Social Antagion Fehler Gruppeneinstellungen können auch Gelegenheiten zur Exposition von fehlerhaften Informationen, die irrtümlich korrekt oder zuvor untersucht werden können. Wiederbelichtungseffekte Anhören von Gruppenmitgliedern erinnern die zuvor verschlüsselten Informationen kann den Speicher verbessern, da er eine zweite Belichtungsmöglichkeit für die Informationen bietet. Die Forgeting-Studien haben gezeigt, dass die vergessenen und ausgeschlossenen Informationen während der Gruppenrückrufe das Vergessen von verwandten Informationen im Vergleich zu den Informationen fördern können, die nicht mit denen zusammenhängen, die während der Gruppenrückrufung ausgeschlossen wurden. Selektives Vergessen wurde vorgeschlagen, ein kritischer Mechanismus zur Bildung von kollektiven Erinnerungen zu sein und welche Details letztendlich von Gruppenmitgliedern eingeschlossen und ausgeschlossen werden. Dieser Mechanismus wurde mit dem sozial geteilten Retrieval untersucht, das das Paradigma vergessen ließ, eine Variation der retrieval induzierten Vergessensmethode mit Einzelpersonen. Das Gehirn hat viele wichtige Gehirnregionen, die auf das Gedächtnis, die zerebrale Cortex, die Fornix und die Strukturen gerichtet sind, die sie enthalten. Diese Strukturen im Gehirn sind erforderlich, um neue Informationen zu erhalten, wenn eine dieser Strukturen beschädigt werden, können Sie anterograd oder retrograd Amnesie erhalten (Anastasio et al., S.26 2012). Amnesia könnte alles sein, was Ihr Gedächtnis stört oder Sie psychologisch beeinflusst. Im Laufe der Zeit wird Gedächtnisverlust ein natürlicher Teil der Amnesie. Manchmal können Sie retrograde Erinnerung an ein letztes oder vergangenes Ereignis erhalten. Synchronisierung von Erinnerungen von Dyads zu Netzwerken Bottom-up-Ansätze zur Bildung von kollektiven Erinnerungen untersuchen, wie kognitive Level-Erscheinungen es Menschen ermöglichen, ihre Erinnerungen nach der gesprächigen Erinnerung zu synchronisieren. Durch die Fehlfunktion des menschlichen Gedächtnisses, das Gespräch miteinander über die Vergangenheit führt zu Gedächtnisänderungen, die die Ähnlichkeit zwischen den Erinnerungen der Interaktionspartner erhöhen Wenn diese dyadischen Interaktionen in einem sozialen Netzwerk auftreten, kann man verstehen, wie große Gemeinschaften sich auf eine ähnliche Erinnerung an die Vergangenheit konvergieren.Untersuchungen über größere Interaktionen zeigen, dass kollektives Gedächtnis in größeren sozialen Netzwerken durch kognitive Mechanismen entstehen kann, die in kleinen Gruppeninteraktionen eingebunden sind. Computational Ansätze zur kollektiven Gedächtnisanalyse Mit der Fähigkeit von Online-Daten wie Social Media und Social Network-Daten und Entwicklungen in der natürlichen Sprachverarbeitung sowie Informationsabruf ist es möglich geworden, zu studieren, wie Online-Nutzer auf die Vergangenheit verweisen und worauf sie sich konzentrieren. In einer frühen Studie im Jahr 2010 Forscher extrahierten absolute Jahr Referenzen aus großen Mengen von Nachrichtenartikeln, die für Abfragen mit bestimmten Ländern gesammelt wurden. Dies erlaubte es, sogenannte Speicherkurven darzustellen, die zeigen, welche Jahre im Kontext verschiedener Länder besonders stark gemerkt werden (üblicherweise exponentielle Form von Speicherkurven mit gelegentlichen Spitzen, die sich auf das Gedenken wichtiger vergangener Ereignisse beziehen) und wie die Aufmerksamkeit auf weit entferntere Jahre in Nachrichten abnimmt. Auf der Grundlage eines Themas Modellierung und Analyse entdeckten sie dann wichtige Themen, die zeigen, wie bestimmte Jahre erinnert werden. Anstatt Nachrichten war Wikipedia auch das Ziel der Analyse. Viewership-Statistiken von Wikipedia-Artikeln zu Flugzeugabstürzen wurden analysiert, um den Zusammenhang zwischen aktuellen Ereignissen und früheren Ereignissen zu untersuchen, insbesondere zum Verständnis von Gedächtnis-Trigger-Mustern. Andere Studien konzentrierten sich auf die Analyse des kollektiven Gedächtnisses in sozialen Netzwerken wie die Untersuchung großer Mengen von Tweets (beide quantitativ und qualitativ), die mit der Geschichte zusammenhängen, um ihre Eigenschaften und Möglichkeiten aufzudecken, in denen geschichtsbezogene Inhalte in sozialen Netzwerken verbreitet werden. Hashtags sowie Tweets können in die folgenden Typen eingeteilt werden: Allgemeine Geschichte Hashtags im Allgemeinen verwendet, um geschichtsbezogene Tweets, die nicht in einen bestimmten Typ fallen (z.B. #history, #historyfacts). Nationale oder regionale Geschichte Hashtags, die sich auf nationale oder regionale Historien beziehen, zum Beispiel #ushistory oder #canadianhistory, einschließlich auch frühere Namen von Orten (z.B. #ancientgreece). Facettenfokus Geschichte Hashtags, die sich auf bestimmte thematische Facetten der Geschichte beziehen (z.B. #sporthistory #arthistory). General Commemoration Hashtags, die dienen zum Gedenken oder Erinnern eines bestimmten Tages oder Zeitraums (oft irgendwie bezogen auf den Tag der Tweet-Post,) oder nicht spezifizierten Wesen, wie #todaywe Remember, #otd, #onthisday, #4yearsago und #rememberthem. Geschichte Veranstaltungen Hashtags im Zusammenhang mit bestimmten Ereignissen in der Vergangenheit (z.B. #wwi, #sevenyearswar). Historische Orte Hashtags bezeichnet Referenzen für bestimmte Einrichtungen wie Personen, Organisationen oder Objekte (z.B. #stalin, #napoleon.) Siehe auch Kollektivbewusstsein Kollektive Intelligenz, Verteilte Wahrnehmung Kollektive unbewusste digitale Konservierung, Web-Archivierung Les Lieux de Mémoire Meme Nationale Erinnerung Orale Geschichte Selektive Auslassung – Bias, um einige Elemente eines kollektiven Gedächtnisses zu Tabu Raum der Harmonie. Referenzen Weitere Informationen Allgemeine Studien Jan Assmann: Religion und Kulturgedächtnis: Zehn Studien, Stanford UP 2005 Jeffrey Andrew Barash, Collective Memory und die Historische Vergangenheit, Chicago und London, University of Chicago Press, 2016. Maurice Halbwachs: On Collective Memory, Univ of Chicago Press, 1992, ISBN 0-226-11596-8 Pennebaker, James W. Paez, Dario. Rime, Bernard: Kollektive Erinnerung an politische Ereignisse: soziale psychologische Perspektiven, Mahwah, New Jersey. Lawrence Erlbaum Associates: 1997. Amy Corning & Howard Schuman: Generationen und Sammelspeicher, Chicago: University of Chicago Press, 2015.ISBN 9780226282527 Fallstudien Bayer, Yaakov M. (2016). Speicher und Zugehörigkeit: Der soziale Aufbau eines kollektiven Gedächtnisses während des interkulturellen Übergangs von Einwanderern aus Argentinien in Israel. Journal of Multidisziplinary Research, 8(1,) 5-27.Beiner, Guy (2007). Erinnern Sie sich an das Jahr der Französischen: Irish Folk History and Social Memory .Madison: University of Wisconsin Press. ISBN 978-0-299-21824-9.Beiner, Guy (2018). Vergessen Erinnerung: Social Forgetting und Vernacular Historiography. Oxford University Press.ISBN 9780198749356. Cole, Jennifer: Vergessen Sie den Kolonialismus?: Opfer und die Erinnerungskunst in Madagaskar, Berkeley [etc]. : Univ. of California Press, 2001 [1] Archived 2009-11-29 bei der Wayback Machine Fitsch, Matthias: The Promise of Memory: History and Politics in Marx, Benjamin und Derrida, State University of New York Press, 2006 Lipsitz, George: Time Passages: Collective Memory and American Popular Culture, Minneapolis.Universität Minnesota Presse: 2001.Neal, Arthur G.: Nationale Trauma und kollektive Erinnerung:Major Veranstaltungen im amerikanischen Jahrhundert. Armonk, N.Y.M.E Sharpe: 1998 Olick, Jeffrey K.: The Politics of Regret: On Collective Memory and Historical Responsibility, Routledge, 2007 Olick, Jeffrey K.: Im Haus des Hangman: The Agonies of German Defeat, 1943-1949 University of Chicago Press, 2005. Sorek, Tamir (2015). Palästinensische Gedenkstätte in Israel: Kalender, Denkmäler und Märtyrer. Stanford, CA: Stanford University Press. ISBN 9780804795180. Handbücher Olick, Jeffrey K., Vered Vinitzky-Seroussi und Daniel Levy, Eds. Der Collective Memory Reader. Oxford University Press: 2011.Prucha, Francis Paul. Handbuch für Forschung in Amerikanische Geschichte:Ein Leitfaden für Bibliographien und andere Referenzwerke. Universität Nebraska Presse: 1987 Enzyklopädie der amerikanischen Sozialgeschichte. Ed.Mary Clayton et al.3 vols. New York: Scribner, 1993.Blazek, Ron und Perrault, Anna.United States History:A Selective Guide to Information Sources. Englewood, Colorado. Bibliotheken Unbegrenzt: 1994 Erll, Astrid und Nünning, Ansgar.A Companion to Cultural Memory Studies. Walter De Gruyter. 2010. Computational nähert sich Au Yeung, Ching-man; Jatowt, Adam (2011). Studieren, wie die Vergangenheit erinnert wird (PDF). New York, New York, USA: ACM Press.doi:10.1145/2063576.2063755.ISBN 978-1-4503-0717-8.Sumikawa, Yasunobu; Jatowt, Adam; Düring, Marten (2017). Analyse von Temporal- und Web-Site-Referenzen in geschichtebezogenen Tweets (PDF). New York, New York, USA: ACM Press.doi:10.1145/3091478.3098868.ISBN 978-1-4503-4896-6.Archiviert aus dem Original (PDF) am 2017-12-16.Sumikawa, Yasunobu; Jatowt, Adam; Düring, Marten (May 23, 2018). Digital History trifft auf Microblogging (PDF). New York, NY, USA: ACM.doi:10.1145/3197026.3197057.ISBN 978-1-4503-5178-2.Sumikawa, Yasunobu; Jatowt, Adam (2020). Analyse von geschichtebezogenen Beiträgen in twitter.Springer.doi:10.1007/s00799-020-00296-2 Psychologische Ansätze Choi, H. Y., Blumen, H. M., Congleton, A. R., & Rajaram, S. (2014). Die Rolle der Gruppenkonfiguration in der sozialen Übertragung des Gedächtnisses: Nachweis von identischen und rekonfigurierten Gruppen. Journal of Cognitive Psychology, 26 (1,) 65–80.Coman, A. (2015). Die Psychologie des kollektiven Gedächtnisses. In: James D. Wright (Herausgeber) International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences (2. Ed.,) Vol. 4, Oxford: Elsevier.pp.188–193. Coman, A. & Momennejad, I, Geana, A, Drach, D.R (2016). Mnemonic Konvergenz in sozialen Netzwerken: die aufkommenden Eigenschaften der Kognition auf kollektiver Ebene. Proceedings of National Academy of Sciences, 113 (29,) 8171–8176. Congleton, A. R., & Rajaram, S. (2014). Die Zusammenarbeit ändert sowohl den Inhalt als auch die Struktur des Speichers: Bau der Architektur der gemeinsamen Repräsentationen. Journal of Experimental Psychologie: General, 143 (4,) 1570–1584. Hirst W., Manier D. (2008). Gegen eine Psychologie des kollektiven Gedächtnisses. Speicher, 16, 183–200.Hirst, W., Yamashiro, J., Coman, A. (2018). Sammelgedächtnis aus psychologischer Perspektive. Trends in kognitiven Wissenschaften, 22 (5,) 438–451.Licata, Laurent und Mercy, Aurélie: Sammelgedächtnis (Soziale Psychologie von,) Internationale Enzyklopädie der Sozial- und Verhaltenswissenschaften, 2. Auflage. Elsevier 2015. Wertsch, J. V., & Roediger, H. L. (2008). Sammelgedächtnis: Konzeptionelle Grundlagen und theoretische Ansätze. Speicher, 16(3,) 318–326.Rajaram, S., & Pereira-Pasarin, L. P. (2010). Kollaboratives Gedächtnis: Kognitive Forschung und Theorie. Perspektiven für Psychologische Wissenschaft, 5(6,) 649–663.Roediger, H. L., & Abel, M. (2015). Sammelspeicher: Eine neue Arena der kognitiven Studie. Trends in kognitiven Wissenschaften, 19(7,) 359–361.Weldon, M. S., & Bellinger, K. D. (1997). Sammelgedächtnis: Kollaborative und individuelle Prozesse im Denken. Journal of Experimental Psychologie: Lernen, Gedächtnis und Kognition, 23(5,) 1160–1175. Externe Links For a Sociology of Collective Memory Kurzdiskussion mit der Bibliographie der französischen Werke von Marie-Claire Lavabre, Research Director bei CNRS – Centre Marc Bloch (CEVIPOF)Interdisziplinäre Studie der Speicherstelle Archived 2007-02-11 an der Wayback Machine von John Sutton, Philosophy Department, Macquarie University, Sydney. Links zu vielen Bibliographien "History in the Public Sphere: Analyzing Collective Memory" Kurs von Harold Marcuse, History Department, University of California, Santa Barbara. Mit Bibliographie und Links zu Lesungen. Knud Enemark Jensen (30. November 1936 – 26. August 1960) war ein dänischer Radfahrer, der während der Teilnahme an den Olympischen Sommerspielen in Rom, Italien, starb.Während seiner Karriere war er an einem frühen Doping-Skandal beteiligt. Biographie Jensen wurde in Århus geboren. 1960 war er der Sieger der individuellen Nordischen Meisterschaft, sowie ein Mitglied des dänischen Teams, das die Silbermedaille im Team-Zeit-Test bei dieser Veranstaltung gewonnen hat. Die Olympische 100 km Team-Zeit-Rennen wurde in über 40 Grad Hitze auf Viale Cristoforo Colombo in Rom. Eines der vierköpfigen dänischen Teams, Jorgen B. Jorgensen, fiel nach der ersten Runde aus dem Rennen, was erforderte, dass alle drei verbleibenden dänischen Radfahrer das Rennen beenden, damit das Team nicht disqualifiziert wird. Jensen erzählte seinen Teamkollegen, dass er schwindel fühlte. Niels Baunsøe schaltete sein Trikot und hielt ihn vom Fallen, während Vagn Bangsborg Jensen von der anderen Seite hielt. Bangsborg besprühte Jensen mit Wasser, was zu einer offensichtlichen Verbesserung führte, aber als Baunsøe losließ, kollabierte Jensen seinen Schädel auf dem Pflaster. Jensen wurde durch den Krankenwagen in ein überhitztes Militärzelt nahe der Ziellinie gebracht, wo er am Nachmittag starb, ohne das Bewusstsein wieder zu erlangen. Prinz Axel von Dänemark, Mitglied des Internationalen Olympischen Komitees, war auf dem Weg nach Jensens Bett, als Jensen starb. Oluf Jorgensen, der Ausbilder des dänischen Radsportteams, sagte den dänischen Behörden, Jensen und anderen Radfahrern Roniacol (Nicotinylalkohol) sei ein Vasodilator. Jensens Autopsie wurde im Istituto di Medicina Legale durchgeführt. Am 25. März 1961 haben die drei italienischen Ärzte, die die Autopsie durchgeführt haben, einen Abschlussbericht vorgelegt, in dem festgestellt wurde, dass Jensens Tod durch Hitzeschlag verursacht wurde und dass keine Drogen in seinem Körper gefunden wurden. Der vollständige Autopsiebericht wurde nie veröffentlicht. Jahre später, Alvaro Marchiori, einer der Ärzte, die die Autopsie durchgeführt, behauptete, sie hätten "gefunden Spuren von mehreren Dingen", einschließlich Amphetamin. Jensens Tod führte das Internationale Olympische Komitee zu einem medizinischen Komitee im Jahr 1961 und Institut Drogentests bei den 1968 Olympischen Winterspielen in Grenoble, Frankreich, und bei den 1968 Olympischen Sommerspielen in Mexiko-Stadt, Mexiko. Jensen war mit der Nichte des ehemaligen Olympiasiegers Henry Hansen verheiratet. Seine Familie erhielt eine Million Lire $(1600) von einer Olympischen Versicherung Entschädigung für seinen Tod. Siehe auch Liste der Doping-Fälle im Fahrrad Liste der Sportler sanktioniert für Doping-Vergehen Dänemark bei den Olympischen Sommer-Olympischen Spielen 1960 Referenzen Externe Links Olympics Timeline Knud Enemark Jensen bei Olympics bei Sports-Reference.com (archiviert)