Der weiße Feminismus ist eine Form des Feminismus, der sich auf die Kämpfe von weißen Frauen konzentriert, während er nicht auf verschiedene Formen der Unterdrückung, die von ethnischen Minderheiten Frauen und Frauen, die keine anderen Privilegien haben, konfrontiert sind. Der weiße Feminismus wird für seine feministischen Theorien kritisiert, die sich ausschließlich auf die Erfahrung weißer Frauen konzentrieren und den Begriff der Schnittlinie im Kampf um Gleichheit nicht anerkennen und integrieren. Der Begriff "weißer Feminismus" kann auch verwendet werden, um diese Theorien zu verweisen, die sich insbesondere auf die Erfahrung von weißen, cisgender, heterosexuellen, fähig-bodied Frauen konzentrieren und in denen die Erfahrungen von Frauen ohne diese Privilegien ausgeschlossen oder marginalisiert sind. Dieser Ansatz war vor allem in den ersten Wellen des Feminismus sichtbar, die sich im Allgemeinen um die Ermächtigung weißer Frauen der Mittelklasse in westlichen Gesellschaften zentrierten. Während der Begriff weißer Feminismus relativ neu ist, sind die Kritiker des Konzepts, das er darstellt, zurück zum Anfang der feministischen Bewegung, vor allem in den Vereinigten Staaten. Durch die Theorie der überlappenden Systeme der Unterdrückung in der Gesellschaft (abhängig von Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, Sexualität, Geschlecht usw.) hat die Entwicklung von Crenshaws Theorie der Schnittlichkeit kürzlich Kritiker des weißen Feminismus verzinkt, als restriktiv und diskriminierend bezeichnet. Andere fragen das Etikett, behaupten, es wird verwendet, um weiße Feministen anzugreifen, ob sie Inklusion von Minderheiten Frauen sind. Herkunft Seit ihrer Herkunft ist der Feminismus in westlichen Gesellschaften durch weiß ausgebildete Frauen vertreten, die sich hauptsächlich auf das Recht auf politische Repräsentation und Abstimmung konzentrieren. Eines der prominentesten Beispiele für die frühe feministischen Revindikationen ist in Mary Wollstonecrafts Text, A Vindication of the Rights of Woman veröffentlicht 1792, in dem sie für moralische und politische Gleichheit zwischen Männern und Frauen plädiert. In Frankreich befürwortete Olympe de Gouges bereits 1791 die Rechte der Frauen in ihrer Erklärung über die Rechte der Frau und der weiblichen Bürger. Im ersten Wellenfeminismus Die erste Welle des Feminismus begann im zwanzigsten Jahrhundert und konzentrierte sich auf die Gleichheit der politischen und wirtschaftlichen Rechte. Die Rechte, die Frauen kämpften, waren Frauenwahl, Zugang zu Bildung, Fähigkeit, politisches Amt, Gleichheit in der Arbeitskraft und Rechtsrechte in der Ehe. Diese Welle begann offiziell mit der Seneca Falls Convention in Seneca Falls, New York, gegen Ende der industriellen Revolution. Ziel dieser Welle war es, die Chancen für Frauen zu eröffnen, mit dem Schwerpunkt auf Fragen. Es war eine Bewegung, die überwiegend von Mittelschicht, gebildete weiße Frauen organisiert und definiert wurde und sich vor allem auf Fragen konzentrierte, die sie betreffen. Einige ethnische Minderheiten Frauen wurden in der Bewegung umarmt, wie Suffragette Prinzessin Sophia Duleep Singh unter den britischen Erstwellen feministen. Es gibt jedoch nur wenig Beweise dafür, dass schwarze Frauen an der britischen Suffragette-Bemühung teilgenommen haben. Im Jahre 1893 wurde Neuseeland die erste Nation, Frauen aller Rassen das Wahlrecht zu gewähren; dies wurde mit Wut von Suffragisten getroffen, darunter Millicent Fawcett, die Unmut ausgedrückt, dass Māori Frauen in einem der britischen Kolonien in der Lage waren zu wählen, während britische Frauen der Gesellschaft nicht waren. Susan B. Anthony (ein staunch abolitionist) und Elizabeth Cady Stanton kämpften für weiße Frauen, um das Recht zu bekommen, in den Vereinigten Staaten von Amerika zu wählen, priorisiert dies über schwarze Männer bekommen das Recht zu wählen. Anthony und Stanton waren beängstigend, eine "Aristokratie des Geschlechts zu schaffen;" eher schlugen sie ein allgemeines Wahlrecht vor, so dass die schwarze Gemeinschaft und die Frauen (einschließlich der schwarzen Frauen) sich gleichzeitig vereinen. Dennoch ist ihre „History of Woman Suffrage“ ein klares Beispiel für den weißen Feminismus, da sie die Rolle der schwarzen Frauen weitgehend missachtet und sich auf weiße Figuren der Bewegung konzentriert. Während 1920 als Enthaltung der Frauenfrage in den Vereinigten Staaten gefeiert wird, wurden afrikanische amerikanische Frauen noch immer von Abstimmungsfragen im Jim Crow South verurteilt. Zu dieser Zeit sahen weiße Frauen die afrikanischen amerikanischen Frauen weitgehend als von der feministischen Bewegung ausgeschlossen an und die schwarze suffragistische Mary Church Terrel wurde der Hilfe weißer Aktivisten verweigert. Dennoch haben afrikanische amerikanische Frauen eine wichtige Rolle in der Bekämpfung der Gleichheit in den Vereinigten Staaten. Bereits 1851 hielt Sojourner Truth, ein ehemaliger Sklave, eine Rede „Ain’t I a woman“, in der sie nach dem fordert, was später als Schnittlichkeit beschrieben wird. In der zweiten Welle des Feminismus begann der Zweitwellen-Feminismus in den 1960er Jahren und dauerte durch die 1980er Jahre. Diese Zeit konzentrierte sich auf Frauen im Arbeitsumfeld, Sexualität, Reproduktionsrechte, häusliche Gewalt und Vergewaltigung. Der Zweitwellenfeminismus, besonders zu Beginn, wurde ähnlich geformt von Mittelschicht, gebildete weiße Frauen, und wieder neigte er nicht dazu, Fragen zu berücksichtigen, die speziell für ethnische Minderheiten Frauen relevant waren. Während dieser Zeit fand der Miss America Pageant 1968 in Atlantic City statt. Feministen versammelten sich draußen, schmeißen BHs, Gier und gefälschte Wimpern in einen Müll, um ihre Frustrationen mit dem männlichen Blick und den abbauenden Schönheitsstandards, die den Miss America Pageant umzingelten, zu demonstrieren. Die zweite Welle begann auch Frauen der Farbe zu integrieren, während die erste Welle konzentrierte sich meist auf weiße, cis-Gender, Mittelklasse Frauen. Der zweite Sex von Simone de Beauvoir steht als eines der markantesten Beispiele für die Wesentlichkeit von Frauen in der Figur der weißen bürgerlichen Mutter und damit für andere Formen von Unterdrückungen wie Rasse oder Sexualität. Dennoch erschien dieses Buch als Wahrzeichen, das es anderen komplexeren Theorien ermöglichte, aufzutreten. Während der zweiten und dritten feministischen Perioden begannen Wissenschaftler aus marginalisierten Gemeinschaften, gegen die Art und Weise zurückzuschreiben, in der feministische Bewegungen die Erfahrungen von Frauen wesentlich machten. Die bemerkenswerten feministischen Gelehrten bell Hooks brachten dieses Thema an die Spitze des feministischen Denkens, regelmäßig über die Kämpfe zu schreiben, die schwarze Frauen erlebten und betonten, dass die feministische Bewegung war ausschlussreich gegenüber diesen Frauen durch ihre Unaufmerksamkeit auf die Wechselwirkungen zwischen Rasse, Geschlecht und Klasse.hooks argumentierten, dass weiße Frauen sollten die Tatsache erkennen, dass sie, wie ethnische Minderheit Männer, eine Position der beiden unterdrückt zu sein. In einem Versuch, die Kritiker, die von Gelehrten aus Minderheiten angesprochen wurden, die den zweiten Wellenfeminismus aussetzen, zu verkündigen, versuchte letztere, die Aufmerksamkeit zu lenken, indem sie Ungleichheiten und Ungerechtigkeiten, denen Frauen im Ausland gegenüberstehen. Dies wurde von vielen Gelehrten kritisiert, die es unter mehreren Namen wie missionarischer oder imperialistischer Feminismus markiert haben. In der dritten Welle des Feminismus Led von Gen X begann der Feminismus der dritten Welle in den 1990er Jahren, als Fragen rund um Sexualität und Pornographie an die Spitze gestellt wurden. Der Hauptgrund für die Spaltung in der zweiten Welle war aufgrund von Unterschieden über Sexarbeit und Pornographie. Dritte Welle feministen prägten den Begriff "riot grrls", der in dieser Zeit starke, unabhängige und leidenschaftliche Feministen repräsentierte." Grrls wurden in der Regel als wütende Feministen gegen Sexismus beschrieben. Die dritte Welle wurde von der postmodernen Gesellschaft inspiriert und arbeitete, um abscheuliche Worte zu wiederholen, die verwendet wurden, um Frauen wie, Hure, und Schlampe zu beschämen und die Macht, die diese Worte Männer über Frauen gaben, wegzunehmen. Die dritte Welle wurde auch geschaffen, um soziale Probleme anzugehen, denen die aktuelle Generation gegenüber stand. Dies hat auch dazu beigetragen, die sexuelle Befreiung und den Ausdruck der Geschlechtsidentität von Frauen zu befürworten. Diese Welle beinhaltete auch noch mehr Frauen der Farbe und Frauen aus verschiedenen Klassen als frühere Wellen. Beim Vergleich der zweiten und dritten Welle hat die dritte Welle die Schnittlinie hervorgehoben. 21. Jahrhundert Schnittfeminismus, oder vierte Welle Während der dritten Welle Feminismus und zu Beginn des vierten Wellenfeminismus nach 2010 betonen Feministen manchmal Schnittperspektiven in ihrer Arbeit. Trotzdem haben einige argumentiert, dass feministische Medien weiterhin die Kämpfe von geraden, Mittelschicht, weißen Frauen überrepräsentieren. Die Position einiger moderner feministischer Autoren, dass Rassismus kein Element der Gesellschaft ist, mit der der Feminismus beschäftigt werden muss, wurde auch als beispielhafter weißer Feminismus bezeichnet. Dennoch haben in den letzten Jahren Autoren wie Kimberlé Crenshaw die Theorie der Schnittlichkeit, eine klare Opposition gegen den weißen Feminismus entwickelt. Anstatt die Gesellschaft aus einer einzigartigen Perspektive von Rasse oder Geschlecht zu analysieren, fordert sie eine komplexere Analyse von Systemen der Unterdrückung mit mehreren und überlappenden Linsen wie Rasse, Geschlecht, Sexualität, etc. Der weiße Feminismus zeigt einen Blick auf den Feminismus, der von Themen der Klasse, der Rasse, der Fähigkeit und anderer Unterdrückungen getrennt werden kann. Ein Beispiel für den weißen Feminismus in der Gegenwart ist in der Arbeit von Emily Shire, dem Politikredakteur bei Bustle und einem op-ed-Beitrag für die New York Times zu sehen. Shire argumentiert, dass der Feminismus einige Frauen ausschließt, die keine politischen Standpunkte teilen, wenn er Positionen in Israel und Palästina einnimmt, Anstrengungen zur Erhöhung des Mindestlohns und Anstrengungen zur Blockierung des Baus von Ölpipelines. Shires Position steht im Gegensatz zu den grenzübergreifenden feministischen Aktivisten, die die Bezahlung von Gerechtigkeit, sozialer Gerechtigkeit und internationalen Menschenrechten als wesentliche und untrennbare Verpflichtungen des Feminismus betrachten, wie sie am Tag ohne eine Frau-Plattform artikuliert sind, die den enormen Wert erkennt, den Frauen aller Hintergründe unserem sozioökonomischen System hinzufügen – und dabei niedrigere Löhne erhalten und größere Ungerechtigkeiten, Verletzlichkeit gegenüber Diskriminierung, sexueller Belästigung, Während Shire für einen Feminismus plädiert, der Inklusivität erreicht, indem er politische Positionen vermeidet, um nicht Frauen zu entfremden, die mit diesen Positionen nicht einverstanden sind, halten die Organisatoren des Frauenmarsches das Prinzip, dass "Frauen sich durchschneidende Identitäten" bedürfen, die eine Bewegung erfordert, die sich auf eine "comprehensive Agenda" konzentriert. Es wurde auch argumentiert, dass die Überzeugungen einiger FeministInnen, die Hijabs, Burqas und Niqabs gegenüber muslimischen Frauen beeindrucken, repräsentativ für den weißen Feminismus sind. Viele muslimische Frauen haben sich zur Verteidigung ihrer religiösen Kleiderpraktiken ausgesprochen. Ein Beispiel für diesen Glauben ist die islamische Schalkontroverse in Frankreich, die von vielen französischen Feministen gegen den islamischen Schleier argumentiert hat, dass der Islam die Autonomie der Frauen bedroht und sich so entschieden hat, einen zu tragen, ist bedeutungslos, wenn viele muslimische Frauen sagen, dass es eine Wahl ist und die Wahl leugnen nur die Freiheit einer Frau einschränkt. Sie sagen, dass einige sie als persönliches Engagement tragen; andere lehnen den Begriff ab, dass der Schleier ein religiöses Zeichen ist. Einige muslimische Frauen sehen Burqa als Freilassung, weil es ihnen ermöglichte, in der öffentlichen Sphäre zu sein, während sie weiterhin moralische und religiöse Anforderungen beachteten. Transexclusionary radikaler Feminismus war auch ein Thema der Diskussion. Feminismus erfordert die Bekämpfung der Frauenrechte, aber transexclusionäre radikale Feministen sehen Transfrauen nicht als Frauen. Viele von ihnen argumentieren, dass Trans-Frauen ihr Geschlecht auf juristischen Dokumenten ändern, sagen, dass lesbisch als Identität verschwunden ist, dass Trans-Männer nicht Männer sind, und dass Homosexuelle Kinder Schutz brauchen, wenn sie denken, dass sie Transgender sind. Kritiken, vor allem innerhalb der LGBT-Gemeinschaft, haben ihre Unzufriedenheit mit diesen Argumenten ausgedrückt. Sie glauben, dass privilegierte weiße Frauen, die diese Argumente machen, trans Frauen, vor allem trans Frauen der Farbe, mehr Risiko für Diskriminierung und dass sie nicht viele andere Faktoren betrachten, mit denen trans Frauen umzugehen haben. Siehe auch Feminismus und Rassismus Feminismus Multiracial feminism == Referenzen ==