Hurdling ist die Handlung des Springens über ein Hindernis mit hoher Geschwindigkeit oder in einem Sprint. Im frühen 19. Jahrhundert liefen Hürden an und sprangen über jede Hürde (manchmal als Burgen bekannt), die auf beiden Füßen landete und ihre Vorwärtsbewegung überprüfte. Heute sind die dominanten Stufenmuster der 3-Schritt für hohe Hürden, 7-Schritt für niedrige Hürden und 15-Schritt für Zwischenhürden. Hurdling ist eine hochspezialisierte Form des Hindernisrennens und gehört zum Sport der Leichtathletik. Bei Hürden werden die als Hürden bekannten Barrieren auf genau gemessenen Höhen und Entfernungen eingestellt. Jeder Sportler muss über die Hürden gehen; unter oder absichtlich klopfen über Hürden wird zu einer Disqualifikation führen. Das zufällige Überklopfen von Hürden ist keine Ursache für die Disqualifikation, aber die Hürden werden gewichtet, um dies nachteilig zu machen. 1902 verkaufte die Firma Spalding Equipment den Foster Patent Safety Hurdle, eine Hürde aus Holz. 1923 wiegten einige der Holzhürden jeweils 16lbs. Bei der Entwicklung der L-förmigen Hürde wurden im Jahr 1935 schädliche Designverbesserungen vorgenommen. Mit dieser Form könnte der Athlete die Hürde treffen und es wird nach unten kippen und den Weg des Athleten räumen. Die prominentesten Hürden-Veranstaltungen sind 110 Meter Hürden für Männer, 100 Meter Hürden für Frauen und 400 Meter Hürden (beide Geschlechter) – diese drei Distanzen werden alle bei den Olympischen Sommerspielen und der World Athletics Championships bestritten. Die beiden kürzeren Abstände finden auf der Geraden einer Laufbahn statt, während die 400 m-Version eine ganze Runde einer Standard-Ovalbahn abdeckt. Veranstaltungen über kürzere Strecken werden auch häufig an Indoor-Track- und Feldereignissen gehalten, von 50 Meter Hürden nach oben. In den 80 Metern Hürden der Olympischen Spiele in der Mitte des 20. Jahrhunderts traten die Frauen historisch an. Hurdles Rennen sind auch Teil der kombinierten Events Wettbewerbe, einschließlich der Dekathlon und Heptathlon. Bei Rennstrecken sind Hürden in der Regel 68–107 cm hoch (oder 27–42 Zoll), je nach Alter und Geschlecht des Hürden. Veranstaltungen von 50 bis 110 Metern sind technisch bekannt als High Hürdles Rennen, während längere Wettkämpfe sind Low Hürdles Rennen. Die Hürden-Events sind Formen von Sprinting-Wettbewerben, obwohl die 400 m-Version weniger anaerobic in der Natur ist und sportliche Qualitäten wie die 800 Meter flachen Rennen fordert. In der Steillechase ist auch eine Hürdentechnik zu finden, obwohl in diesem Fall auch Sportler auf die Barriere treten dürfen, um sie zu löschen. Auch in Langlaufsportler können über verschiedene natürliche Hindernisse, wie Stämme, Erdhügel und kleine Ströme eilschen – das ist der sportliche Ursprung der modernen Ereignisse. Pferderennen hat eine eigene Variante des Hürdenrennens, mit ähnlichen Prinzipien. Entfernungen Der Standard-Sprint oder kurze Hürdenrennen ist 110 Meter für Männer und 100 Meter für Frauen. Die Standardzahl der Schritte zur ersten Hürde sollte 8 betragen. Das Standard-Langstreckenrennen ist 400 Meter für Männer und Frauen. Jede dieser Rennen wird über zehn Hürden laufen und sie sind alle Olympischen Veranstaltungen. Die 200 Meter tiefe Hürden-Veranstaltung der Männer war auf dem Olympischen Leichtathletik-Programm für die Olympischen Sommerspiele 1900 und 1904. Am Anfang des 20. Jahrhunderts, insbesondere in Nordamerika, nahmen diese kleinen Hürdenveranstaltungen teil. Über diese beiden Olympischen Outings hinaus gewannen sie jedoch nie einen konsequenten Platz bei internationalen Wettbewerben und wurden nach den 1960er Jahren immer seltener. Dieses 10-Hürden-Rennen wird weiterhin an Orten wie Norwegen durchgeführt. Andere Entfernungen werden ausgeführt, insbesondere im Innenbereich, aber gelegentlich im Freien. Das Sprint Hürdenrennen ist in der Regel 60 Meter für Männer und Frauen, obwohl Rennen 55 Meter oder 50 Meter lang sind manchmal laufen, vor allem in den Vereinigten Staaten. Ein 60 Meter Indoor-Rennen läuft über 5 Hürden. Ein kürzeres Rennen kann gelegentlich nur 4 Hürden haben. Im Freien wird ein langes Hürdenrennen für jüngere Teilnehmer manchmal auf 300 Meter verkürzt, die über 8 Hürden laufen. Zum Beispiel führen High School und Mittelschule Athleten in Kalifornien, Minnesota und Pennsylvania die 300 Meter Hürden statt die 400 Meter Hürden laufen, wie die meisten staatlichen Konkurrenten heute laufen. Der Abstand der Hürden ist identisch mit dem Beginn eines Standard-400 Meter-Rennens, das 10 Hürden hätte. Es gibt auch 200 Meter Rennen für Mittelschule und jüngere Divisionen über 5 Hürden (in der gleichen Position wie die letzten 5 Hürden eines Standard-400 Meter Rennen). American Sydney McLaughlin ist der erste weibliche Sportler, der 13 Sekunden bei 100m Hürden, 23 Sekunden für 200m Hürden und 53 Sekunden bei 400m Hürden bricht. Höhe und Abstand Es gibt fünf Hürdenhöhen auf den meisten Standard Hürden. Die höchste Position (manchmal "college high" oder "open high") wird für Herren Sprint Hürdenrennen (60 m, 110 m) verwendet, die 42 Zoll (106,7 cm) sind. Die nächsthöchste (manchmal "hochschulhoch" ) 39 Zoll (99,1 cm) wird von Veteranen unter 50 Jahren und jüngeren Jungen verwendet. Die mittlere Position von 36 Zoll (91,44 cm,) (manchmal Zwischenprodukt), die für die langen Hürdenrennen der Männer (400 m) plus einige Jugend- und Veteranen Altersklassen verwendet wird. Die nächste untere Position, 33 Zoll (83,8 cm) wird das "Frauenhoch" genannt, das für Frauen kurze Hürdenrennen verwendet wird. Die niedrigste Position, genannt die "niedrige Hürde" 30 Zoll (76,2 cm) wird für Frauen lange Hürden plus viele Jugend- und Tierrennen verwendet. Einige Rennen fordern 27 Zoll oder 68,6 Zentimeter für Jugendliche oder veteranische Ereignisse. Hürden, die in diese Position gehen, sind selten und zeichnen sich durch eine sechste Position aus. Bei Sprint Hürdenrennen für Männer, unabhängig von der Länge des Rennens, beträgt die erste Hürde 13,72 m (45 ft) von der Startlinie und der Abstand zwischen Hürden 9,14 m (30 ft.) Bei Sprint Hürdenrennen für Frauen beträgt die erste Hürde 13 m (42 ft 8 in) von der Startlinie und der Abstand zwischen Hürden 8,5 m (27 ft 11 in). Bei langen Hürdenereignissen, ob für Männer oder Frauen, beträgt die erste Hürde 45 m (147 ft 8 in) von der Startlinie und der Abstand zwischen Hürden 35 m (114 ft 10 in). Die meisten Rennen, die kürzer sind als die Standardstrecke (wie Indoor-Rennen) werden einfach über weniger Hürden laufen, aber die gleichen Entfernungen von der Startlinie verwenden. Es gibt Variationen auf Hürdenhöhe und Abstand für die Altersgruppen der Athleten konkurrieren. Sehen Sie Masters Leichtathletik (Track und Feld) und Jugendsportler. Technik Um die optimale Hürdentechnik zu erhalten, muss man zunächst die richtigen Lauftechniken lernen. Es ist wichtig, dass der Läufer auf den Bällen seiner Füße für die gesamte Rasse bleibt. Dies macht eine Fluidbewegung zwischen jeder Stufe des Rennens. Es gibt eine Technik, die wünschenswert ist, eine effiziente Hürden Aktion während eines Rennens zu erreichen. Viele Läufer verlassen sich vor allem auf Rohgeschwindigkeit, aber die richtige Technik und gut geplante Schritte, die bis und zwischen jeder Hürde führen, können einen effizienten Hürden schnellere Gegner auslaufen lassen. Generell verbringt der effiziente Hürde die minimale Zeit- und Energiemenge, die vertikal über die Hürde abläuft und somit eine maximale Geschwindigkeit in horizontaler Rennrichtung unterhalb der Strecke erreicht. Bei der Annäherung an die erste Hürde versuchen Athleten, stutter Stepping zu vermeiden (ein Begriff verwendet, um auf das Schneiden von Stride Länge vor dem Erreichen einer Hürde zu verweisen). Dies reduziert die Dynamik des Läufers und kostet wertvolle Zeit. Die Athleten greifen die Hürde an, indem sie von 6–7 Fuß entfernt (abhängig von der Schließgeschwindigkeit des Läufers); das Bleibein verlängerte sich noch leicht gebogen (denn ein gerades Bein führt zu mehr Zeit über die Hürde), so dass die Ferse gerade die Höhe der Barriere knapp überdeckt. Nach dem Start wird das Trailbein horizontal und flach eingeklemmt, in der Nähe der Hüftseite. Ziel ist es, die Schwerkraftabweichung vom normalen Sprinten zu minimieren und die durch die Luft verbrauchte Zeit zu reduzieren. Um richtig zu hürden und nicht einfach darüber zu springen, muss ein Läufer seine oder ihre Hüften anpassen, um sie über die Hürden zu erheben. Hierbei handelt es sich um die korrekte Verwendung der Führungsschenkel, des Spurschenkels und der Armpositionen. Das Bleibein ist das Bein, das zuerst über die Hürde geht und ziemlich gerade bleiben sollte. Beim Überqueren der Hürdensperre schnappt sich der Vorlaufschenkel des Läufers schnell etwa 1 Meter (3 Fuß) über die Hürde hinaus. Der Trail-Stiel folgt dem Lead-Stiel. Das Trailbein fährt am Knie nach vorne (nicht schwingend, da das Schwingen den Stamm aufrichtet), und zieht durch, um die Stridelänge zu erhalten. Ein wirksames Trailbein wird parallel zur Oberseite der Hürde und wird möglichst nahe an der Spitze der Hürde sein. Da der Führungsschenkel über die Hürde angehoben wird, sollte der gegenüberliegende Arm den Körper parallel zum Boden überqueren. Dies hilft bei der Balance und dem Rhythmus des Läufers während des gesamten Rennens. Bei den Hürden der Männer ist es in der Regel notwendig, das Bein an der Spitze des Flugweges über die Hürde zu richten, obwohl eine teilweise Biegung im Knie einen schnelleren Ausstoß erhält, wenn der Sportler auf den Boden trifft. Die Fähigkeit, dies zu tun, hängt von der Beinlänge des Läufers ab. Sobald der Fuß die Hürde gesäubert hat, beginnt das Knie wieder zu biegen, um die Wirkung eines langen, langsamen Pendels zu verringern. Bei Frauenhürden ist das Bleibein in der Regel gerade und der Schwerpunkt steigt nicht relativ zu einem normalen Laufschritt an. Ein anderer Weg, um es zu sehen, ist der “Fußweg”: "kurester Weg nach oben und der kürzeste Weg nach unten". Der gegenüberliegende Arm erreicht weiter nach vorne und der Ellbogen fährt zur Seite und dann zurück, um Platz für das nachlaufende Bein zu machen. Das Hinterbein führt auch mit dem Knie, aber der Fuß und das Knie sind horizontal, so dicht wie möglich in die Achselhöhle hineingezogen. Sobald das Bleibein seinen Abstieg beginnt, wird ein starker Abwärtsschub ausgeübt, um das Knie des Hinterbeins unter der Achse und vor der Brust hochzufahren. Dies ermöglicht die Rückgewinnung einiger der im Flug verbrauchten Energie. Da das Bleibein auf den Boden auftrifft, ist es kritisch, dass der Läufer in einem Sprint bleibt. Sobald sein oder ihr Bleibein nach unten berührt, treibt der Trail-Stiel den Rest des Körpers nach vorne. Bei den 100- und 110-Meter-Hürdenveranstaltungen nutzen die schnellsten Hürden die Drei-Stufen-Technik. Das bedeutet, dass zwischen allen Hürden drei große Schritte eingefahren werden. Um dies effizient zu tun, müssen die Hürden lange Strides nehmen und ihre Geschwindigkeit für das gesamte Rennen beibehalten. Wenn ein Hürde beginnt, sich zu verlangsamen, während dreistufig, sie können es nicht durch alle Hürden zu machen und muss auf eine vierstufige oder fünfstufige Technik umschalten. Wenn drei- oder fünf-Stepping, wird ein Hürde das gleiche Bleibein für alle Hürden verwenden. Wenn ein Hürde vier Stufen, müssen sie Blei Beine an jeder Hürde wechseln. Eine moderne Hürde wird überfallen, wenn ein Läufer es trifft. Es gibt keine Strafe für einen Hürdeschlag ( vorausgesetzt, dies wird nicht bewusst beurteilt.) Die falsche Vorstellung basiert auf alten Regeln, bevor die Hürden gewichtet wurden. In den Olympischen Spielen 1932 gewann Bob Tisdall die Olympische Goldmedaille in den 400-Meter-Hürden in der Weltrekordzeit berühmt, wurde aber nicht mit dem Rekord gewürdigt, weil er eine Hürde klopfte. Es kann eine Disqualifikation geben, wenn ein Hürde eine Hürde in die Spur eines Gegners klopft und es ist zu beurteilen, dass er die Fähigkeit des Gegners, das Rennen zu führen, beeinträchtigt hat. Es gibt nun Spezifikationen für das Kippgewicht einer Hürde (die Gewichte müssen entsprechend der Höhe der Hürde eingestellt werden) so schlagen eine Hürde theoretisch verlangsamt den Rhythmus der Hürde. Das Drücken der Hürde mit den Händen oder das Auslaufen aus der Spur durch das Schlagen der Hürde ist jedoch Ursache für die Disqualifikation. Während das Schlagen von Hürden im Allgemeinen nicht als wünschenswert angesehen wird, sind einige Sprint Hürden gelungen, obwohl sie über viele Hürden klopfen. Der Kontakt mit Hürden kann die Geschwindigkeit verringern und auch zu Störungen der Hürdentechnik führen. Einige Trainer empfehlen, wenn Sie die Hürde leicht küssen mit der Seite des Beines am nächsten zur Hürde, es kann mit der Geschwindigkeit des Läufers helfen, indem der Läufer näher am Boden hält. Varianten Es gibt auch Shuttle Hürdenrelais Rennen, obwohl sie selten laufen. Sie werden in der Regel nur auf Streckentreffen gefunden, die vollständig aus Relaisrennen bestehen. In einem Shuttle Hürdenrelais führt jeder von vier Hürden auf einem Team die entgegengesetzte Richtung vom vorausgehenden Läufer. Die Standardrennen entsprechen den Standard-Sprint Hürdenrennen: 4 × 110 m für Männer und 4 × 100 m für Frauen. Das Shuttle Hürdenrelais verfügt über maximal 4 Teams, da die meisten Tracks nur 8 Bahnen haben. Zwei Bahnen werden von einem Team aufgenommen. Die #1 und #3 Läufer des Teams laufen in eine Richtung hinunter eine bestimmte Spur und die #2 und #4 Läufer werden in die entgegengesetzte Richtung in der anderen Spur laufen. Die Läufer auf jedem Team gehen in Folge von 1 bis 4. Statt Fledermaus zu verwenden, müssen die Läufer, die auf ihren Teamkollegen warten, bis ihr Teamkollege zu einem bestimmten Punkt kommt, um ihren Teil des Rennens zu beginnen. Es wird ein Beamter sehen, ob sie zu früh abziehen. Wenn sie dies tun, dann werden sie disqualifiziert; wenn sie spät abziehen, dann wird es nur ihre Zeit und Chancen, das Ereignis zu gewinnen verletzt. Das Männerteam aus den USA, Aries Merritt, Jason Richardson, Aleec Harris und David Oliver, hält die US und World Record im 440m Shuttle-Relaisrennen zu einer Zeit von 52,94 Sekunden (Stand: 25. April 2015). Auf der Frauenseite lief Brianna Rollins, Dawn Harper-Nelson, Queen Harrison, Kristi Castlin, gemeinsam ein 400m Shuttle Hürdenrennen in einer Weltrekordzeit von 50,50 Sekunden am 24. August 2015. Bei den IAAF World Relays 2019 wurde Shuttle Hürdenrelais eingeführt, die aus einem Rennen bestehen, in dem zwei Männer und zwei Frauen in jedem Team 110 m Hürden laufen. Siehe auch Liste der Hürden Frauen 100 Meter Hürden Weltrekord Progression Frauen 400 Meter Hürden Weltrekord Progression Männer 110 Meter Hürden Weltrekord Progression Männer 400 Meter Hürden Weltrekord Progression Männer 400 Meter Hürden Weltrekord Progression Steeplechase (athletics) Referenzen White, Tommie Lee; Carty, George Gordon (April 2002). "Seven Keys to Hurdling Excellence".Coach & Athletic Director. 71 (9): 24.Retrieved 29. September 2013.Gruppe, Diagramm (1979). Genießen Sie Track und Field Sports. Vereinigte Staaten: Diagramm Visuelle Informationen.pp.36–41 Externe Links Trackinfo Erklärung der Hürden IAAF Liste der Hürden-Records in XML 00. Die Hurdler Bibel 2 von Wilbur L. Ross und Norma Hernandez de Ross, PH.D Copyrighted 1966, 1978, und 1997. Medien im Zusammenhang mit Hurdling bei Wikimedia Commons