Bei Straßenfahrzeugen ist die Feststellbremse, auch als Handbremse oder Notbremse (e-brake) bezeichnet, ein Mechanismus, mit dem das Fahrzeug beim Parken sicher bewegungslos gehalten wird. Parkbremsen bestehen oft aus einem mit zwei Radbremsen verbundenen Kabel, das dann mit einem Zugmittel verbunden ist. Bei den meisten Fahrzeugen arbeitet die Feststellbremse nur an den Hinterrädern, die die Traktion beim Bremsen reduziert haben. Bei dem Mechanismus kann es sich um einen handbetätigten Hebel, um einen geraden Zuggriff in der Nähe der Lenksäule oder um ein mit den anderen Pedalen befindliches Fußpedal handeln. Überblick Während die meisten Automatik-Fahrzeuge Parkbremsen haben, ist es oft nicht von Fahrern beim Parken beschäftigt. Es wird jedoch empfohlen, es zu verwenden, da die Parkklinke im Getriebe aufgrund von Stress oder einem anderen Fahrzeug, das auf das Auto trifft, scheitern könnte, wodurch das Auto zu rollen. Auch die regelmäßige Nutzung der Feststellbremse reduziert die Korrosionsgefahr, indem die Kabel in Bewegung gehalten werden. Bei manuellen Getriebefahrzeugen kann die Feststellbremse eingeschaltet werden, um das Fahrzeug festzuhalten. Beim Parken auf einem bergaufen Gradienten wird empfohlen, dass die Vorderräder von der Kurbel abgewandt sind. Dies würde verhindern, dass das Auto in die Fahrbahn rollt, indem das Kurb den vorderen Fahrgastreifen bei einem Feststellbremsausfall blockiert. Ebenso sollten die Vorderräder auf einem bergaben Gradienten aus demselben Grund dem Kurbel zugewandt sein, und die Räder sollten unabhängig von der Orientierung rechts auf einer ungesicherten Straße stehen. Bei einem manuellen Getriebe wird auch das Verlassen des Fahrzeugs im ersten Gang (oder umgekehrt, wenn es bergab zeigt) empfohlen, da der Motor das Abrollen des Fahrzeugs verhindert, wenn die Feststellbremse ausfällt. Die Feststellbremse in den meisten Fahrzeugen ist noch vollständig mechanisch. Traditionell durch Ziehen eines Hebels greifen die Kabel manuell in einen Teil der Bremsanlage des Fahrzeugs ein, in der Regel die Hinterscheibe oder Trommelbremse. Die mechanische Beschaffenheit ermöglicht es dem Fahrer, die Bremse auch dann anzuwenden, wenn die Hauptbremsanlage ausfällt. Sonstige Verwendungen Bei manuellen und automatischen Getriebefahrzeugen kann die Feststellbremse auch für unterschiedliche Fahrsituationen verwendet werden, die ein momentanes Anhalten des Fahrzeugs erfordern. Beispielsweise kann die Bremse beim Abfahren einer Hochlaufschräge eingeschaltet werden, da dadurch der Fahrer die Fahr- und Kupplungspedale stabil halten kann, ohne dass das Fahrzeug nach hinten rollt. Andere häufige Situationen sind, wenn das Fahrzeug an einer Ampel, einer Fußgängerüberquerung angehalten wird oder einfach darauf wartet, sich vor dem ankommenden Verkehr zu wenden. Die Feststellbremse würde dafür sorgen, dass das Auto sicher ist, wenn ein anderes Fahrzeug von hinten in physischen Kontakt kommt, wodurch das Auto nach vorne reißt. Es wird nicht empfohlen, die Feststellbremse zu verwenden, wenn das Fahrzeug in Bewegung ist, es sei denn, es gibt ein Problem mit den Hauptbremsen, da dies die Hinterräder sperren und einen Schid verursachen kann. Dies ist als Handbremse bekannt, die oft in Straßenrennen und Offroad-Rallyerennen durchgeführt wird, um Hinterraddrift zu initiieren. Bei hydraulischem Bremsausfall kann die Feststellbremse zum Verlangsamen eines Fahrzeugs verwendet werden. In solchen Fällen sollte der Hebel langsam eingerastet werden, um die Räder zu verriegeln und die Geschwindigkeit zu reduzieren. Änderungen der Bremse Die Position der Feststellbremse unterscheidet sich zwischen Fahrzeugmodellen und Herstellern. Ein universelles Merkmal ist jedoch entweder ein oder zwei der Warnleuchten, die beim Schließen der Feststellbremse auf dem Armaturenbrett erscheinen. Mittel- oder Stabhebel Die häufigste Platzierung der Feststellbremse befindet sich in der Mittelkonsole des Fahrzeugs zwischen Fahrer und Beifahrersitzen. Die Betätigung der Bremse erfolgt durch Aufziehen des Hebels (der mit einer Sperrklinke verbunden ist) bis zur Spannung. Zum Ausrücken der Bremse wird die Taste beim gleichzeitigen Ziehen des Hebels bis zum Ausrücken der Sperrklinke gehalten und dann mit der noch gehaltenen Taste nach unten gedrückt. Bei älteren Fahrzeugmodellen kann stattdessen ein Stickhebel verwendet werden, der sich unter der Instrumententafel befindet. Pedal oder Zuggriff Einige Fahrzeuge haben die Feststellbremse, die von einem kleinen Fußpedal betrieben wird, das sich an den anderen Pedalen befindet. Das Drücken des Fußpedals würde die Bremse eingreifen und erneut drücken, wird es freigeben. Es besteht auch eine Zughandhabe-Variation; durch Ziehen bzw. Lösen des Handgriffs greift dieser die Feststellbremse bzw. frei. Viele Fahrzeuge haben eine Kombination der beiden; ein Pedal, um die Bremse und einen Handgriff zu lösen. Elektronik Eine jüngste Entwicklung ist die elektronische Parkbremse, auch als elektrische Parkbremse bekannt. Im Jahr 2001 auf den Mainstream-Markt eingeführt, wurde er erstmals in der BMW 7 Serie 2001 (E65) eingesetzt.Zwei Varianten sind verfügbar: Bei der herkömmlichen Seilzugart zieht ein Elektromotor das Feststellbremskabel einfach auf den Druck oder den Zug einer Taste anstatt eines mechanischen Hebels oder Pedals in der Kabine. Eine komplexere Einheit (erstes auf dem Audi A8) von 2003 verwendet einen rechnergesteuerten Motor, der an jedem der beiden hinteren Bremssattel befestigt ist, der als Motor auf Caliper (MoC)-System bezeichnet wird. Viele Autohersteller wie Jaguar, Land Rover, BMW, Renault, Subaru und Volkswagen verkaufen Modelle, bei denen die Feststellbremse automatisch angreift, wenn das Fahrzeug angehalten wird und freigegeben wird, wenn das Gaspedal gedrückt wird, wodurch die Notwendigkeit des Fahrers, einen Knopf zu bedienen, entfällt. Eine Erweiterung dieses Systems, bekannt als Hill-Hold oder Hill-Assistent, verhindert, dass das Fahrzeug beim Abfahren auf einem bergaufen Gradienten zurückrollt. Arten von Bremsen Bei Fahrzeugen mit hinteren Scheibenbremsen betätigt die Feststellbremse entweder die Scheibenbremsen (mit viel weniger Kraft) oder eine kleine Trommelbremse, die innerhalb der Nabenanordnung untergebracht ist (der Innenumfang der Scheibe wird häufig anstelle einer separaten Trommel verwendet). Diese Sekundärtrommel-Einstellbremse wird oft als Bankenbremse bezeichnet. Es wird in der Regel in Verbindung mit hinteren Scheibenbremsen mit Mehrkolbensattel verwendet, da die mechanische Betätigung dieser Bremssattel schwieriger ist als einzelne Kolbensattel. Ein weiterer weniger häufiger Aufbau für hintere Scheiben ist die Verwendung eines separaten, kleineren, kabelbetätigten Bremssattels (wie der Wilwood MC4), der ausschließlich für die Feststellbremse verwendet wird. Dies wird manchmal als Alternative zu einer separaten Trommel-Parkbremse verwendet, wenn Multi-Kolben-Hauptsattel verwendet werden. Hudson Automobile nutzten ein ungewöhnliches Hybrid-hydraulisch-mechanisches Doppelbremssystem, das die Hinterbremsen durch das sonst übliche mechanische Feststellbremssystem betätigte, wenn ein Ausfall des Hydrauliksystems das Pedal über seine normale Grenze hinausfahren ließ. Eine Reihe von Produktionsfahrzeugen, leichten und mittleren Lastkraftwagen und Motorhäusern wurden mit einer separaten Trommelbremse auf der Antriebslinie gemacht; genannt Getriebebremse. Dies hat einen Vorteil, völlig unabhängig von anderen Bremssystemen zu sein. Dies ist wirksam, wenn es mehrere Antriebsachsen gibt, werden alle angetriebenen Räder sofort gebremst. Ein Leitungsschloss ist eine temporäre Feststellbremse, die die Fahrzeugstandard-Hydraulikbremsen nutzt. Sie werden oft für Off-Road-Bedingungen oder beim Stoppen von steilen Graden verwendet. Durch die Erfassung des hydraulischen Drucks in den Bremsleitungen können alle vier Räder verriegelt werden. Jacking Während die meisten Fahrzeuge die Feststellbremse auf die Hinterräder aufgebracht haben, wenden einige Automodelle von Citroen, Alfasud, Saab und Early Subarus die Feststellbremskraft auf die Vorderräder an. Daher ist es wichtig zu wissen, welche Räder die Bremswirkung beim Anheben des Wagens mit einer Klinke bieten. Wenn man die Bremsräder vom Boden abhebt, könnte das Auto von der Klinke abrollen und zu Verletzungen der Fahrzeugnähe führen. Es wird empfohlen, dass die Klinke auf einer flachen Oberfläche und mit den Klauen immobilisiert die Räder, die auf dem Boden bleiben. Großfahrzeuge Große Fahrzeuge sind in der Regel mit kraftbetriebenen oder kraftbetriebenen Feststellbremsen ausgestattet. Power assistierte Feststellbremsen werden in der Regel auf großen Transportern sowie einigen älteren schweren Fahrzeugen gefunden. Diese arbeiten in gleicher Weise wie herkömmliche Feststellbremsen, aber das Ziehen des Hebels betätigt ein Ventil, das Luft oder Hydraulikdruck oder Vakuum in einen Zylinder erlaubt, der Kraft auf die Bremsbacken ausübt und das Anlegen der Feststellbremse erleichtert. Beim Lösen der Feststellbremse unterstützt derselbe Mechanismus auch den Fahrer beim Lösen der Ratsche. Insbesondere bei Nutzfahrzeugen mit luftbetriebenen Bremsen hat dies den zusätzlichen Vorteil, dass es viel härter oder sogar unmöglich ist, die Feststellbremse zu lösen, wenn für den Betrieb der Bremsen kein ausreichender Luftdruck zur Verfügung steht. Üblicherweise ist ein Speicher oder Akkumulator vorgesehen, so dass mit dem Motor eine begrenzte Leistungsunterstützung zur Verfügung steht. Kraftbetriebene Feststellbremsen sind an schweren Nutzfahrzeugen mit Luftbremsen, wie Lastkraftwagen und Bussen, montiert. Diese werden üblicherweise federbeaufschlagt, wobei der Luftdruck dazu dient, die Bremse abzuhalten und die kraftvollen Federn die Bremsen anhalten. In den meisten Fällen ist ein kleiner Hebel in der Kabine mit einem Ventil verbunden, das Luft zu den Feststellbremszylindern aufnehmen kann, um die Feststellbremse zu lösen oder die Luft zum Anlegen der Bremse freizugeben. Auf einigen modernen Fahrzeugen wird das Ventil elektrisch von einem Hebel oder Knopf in der Kabine betrieben. Das System ist relativ sicher, da bei Verlust des Luftdrucks die Federn die Bremsen anlegen.Auch verhindert das System, dass die Feststellbremse freigegeben wird, wenn kein Luftdruck zur Anbringung der Fußbremse vorhanden ist. Nachteilig an diesem System ist, dass bei einem Zugfahrzeug, das keine eigene Luftzufuhr vorsieht, eine externe Versorgung vorgesehen sein muss, um die Feststellbremse lösen zu können, oder die Bremsbacken manuell gegen die Federn abgewickelt werden müssen. Zugbremsen Nahezu alle Schienenfahrzeuge sind mit manuell betätigten mechanischen Handbremseinrichtungen ausgestattet, die die Bremsen einstellen und freigeben. Bei den meisten handelt es sich um eine Kette, die mit der Bremsanlage verbunden ist, meist am Bremszylinder, daß beim Festziehen der Kolben gegen die Auslösefedern herausgezogen wird, so daß die Bremsen auf dem Wagen (wenn nur ein Bremszylinder pro Auto vorhanden ist) oder auf einem Drehgestell (wenn mehr als ein Zylinder pro Auto vorhanden ist). Neue Lokomotiven verfügen über elektrische Systeme, die einfach einen Elektromotor anstelle des Kettenwicklungsmechanismus platzieren. Diese Bremse wirkt unabhängig von der Wirkung der selbsttätigen Luftbremsen, die bei gekoppeltem Zug zusammenwirken und unter der Steuerung des Lokomotiventreibers/Ingenieurs stehen. Die manuellen Handbremsen dienen dazu, ein Stück Walzgut festzuhalten, nachdem es in einem Geländewagen oder einem Kunden zum Entladen oder Beladen gespottet ist. Sie werden auch verwendet, um einen geparkten Zug von unbeabsichtigter Bewegung zu sichern, besonders während unbemannt. Vor der Entwicklung von Lokomotiven-betätigten Zugbremsanlagen im späten 19. Jahrhundert würden benannte Eisenbahnbedienstete, die als Bremser bezeichnet werden, um die Oberseiten von Autos bewegen und Handbremsen in dem Bemühen, den Zug rechtzeitig zu stoppen. Dieser Prozess war ungenau und extrem gefährlich. Viele Bremser verloren Leben und Glied, weil sie aus einem bewegten Zug fallen, eisige und nasse Bedingungen oft hinzufügen, um die Gefahren, die an der Verhandlung der Spitze eines swaying Boxcar beteiligt. In den USA, einem 1893 Bundesgesetz, erforderte das Railroad Safety Appliance Act, automatische Bremsen auf allen Eisenbahnen, die im Jahr 1900 wirksam sind. Siehe auch Handbrake drehen Johnson Bar (Fahrzeug) HinweiseExterne Links Family Car Parts. "Ein kurzer Kurs auf Bremsen: Parkplatz."