Das Internet der Dinge (IoT) beschreibt das Netzwerk von physischen Objekten, so bekannt, Dinge, die mit Sensoren, Software und anderen Technologien eingebettet sind, die verwendet werden, um Daten mit anderen Geräten und Systemen über das Internet zu verbinden und auszutauschen. Die Dinge haben sich aufgrund der Konvergenz mehrerer Technologien, Echtzeit-Analysen, maschinelles Lernen, ubiquitous Computing, Rohstoffsensoren und Embedded-Systeme entwickelt. Traditionelle Felder eingebetteter Systeme, drahtlose Sensornetzwerke, Steuerungssysteme, Automatisierung (einschließlich Haus- und Gebäudeautomation) und andere tragen dazu bei, das Internet der Dinge zu ermöglichen. Im Verbrauchermarkt steht IoT-Technologie am synonymsten für Produkte, die sich auf das Konzept des "Smart Home" beziehen, einschließlich Geräte und Geräte (wie Leuchten, Thermostaten, Heimsicherheitssysteme und Kameras und andere Haushaltsgeräte), die ein oder mehrere gemeinsame Ökosysteme unterstützen und über Geräte, die mit diesem Ökosystem verbunden sind, wie Smartphones und intelligente Lautsprecher gesteuert werden können. Das IoT kann auch in Gesundheitssystemen eingesetzt werden. Es gibt eine Reihe von ernsthaften Bedenken über Gefahren im Wachstum des IoT, insbesondere in den Bereichen Privatsphäre und Sicherheit, und folglich Industrie- und Regierungsbewegungen, um diese Bedenken zu behandeln, haben begonnen, einschließlich der Entwicklung internationaler Standards. Geschichte Das Hauptkonzept eines Netzwerks von Smart Devices wurde bereits 1982 diskutiert, wobei eine modifizierte Coca-Cola-Verkaufsmaschine an der Carnegie Mellon University zum ersten ARPANET-verbundenen Gerät wurde, in der Lage sein Inventar zu melden und ob neu geladene Getränke kalt waren oder nicht. Mark Weiser's 1991 Papier über ubiquitous Computing, "The Computer of the 21st Century", sowie akademische Orte wie UbiComp und PerCom produzierten die zeitgenössische Vision des IOT. 1994 beschrieb Reza Raji das Konzept in IEEE Spectrum als kleine Datenpakete zu einer großen Anzahl von Knoten, um alles von Haushaltsgeräten bis hin zu ganzen Fabriken zu integrieren und zu automatisieren." Zwischen 1993 und 1997 schlugen mehrere Unternehmen Lösungen wie Microsoft's at Work oder Novell's NEST vor. Im Rahmen seines "Six Webs"-Frameworks, das 1999 auf dem Weltwirtschaftsforum in Davos präsentiert wurde, hat Bill Joy die Geräte-zu-Geräte-Kommunikation vorgestellt. Das Konzept des "Internet der Dinge" und des Begriffs selbst erschien zunächst in einer Rede von Peter T. Lewis, der Congressional Black Caucus Foundation 15. Annual Legislative Weekend in Washington, D.C, veröffentlicht im September 1985. Laut Lewis, "Das Internet der Dinge, oder IoT, ist die Integration von Menschen, Prozessen und Technologie mit anschließbaren Geräten und Sensoren, um Remote Monitoring, Status, Manipulation und Auswertung von Trends solcher Geräte zu ermöglichen." Der Begriff "Internet der Dinge" wurde unabhängig von Kevin Ashton von Procter & Gamble, später MIT Auto-ID Center, 1999 geprägt, obwohl er die Phrase "Internet für Dinge" vorzieht. An diesem Punkt betrachtete er die Hochfrequenz-Identifizierung (RFID) als wesentlich für das Internet der Dinge, die es Computern ermöglichen würde, alle einzelnen Dinge zu verwalten. Das Hauptthema des Internets der Dinge ist, kurze mobile Transceiver in verschiedenen Gadgets und täglichen Notwendigkeiten einzubetten, um neue Formen der Kommunikation zwischen Menschen und Dingen und zwischen Dingen selbst zu ermöglichen. Das Internet der Dinge als "einfach der Zeitpunkt, an dem mehr "Dinge oder Objekte" mit dem Internet verbunden waren als Menschen", schätzte Cisco Systems, dass das IoT zwischen 2008 und 2009 geboren wurde, wobei die Dinge/Menschen-Verhältnis von 0,08 im Jahr 2003 auf 1,84 im Jahr 2010 wächst. Anwendungen Die umfangreichen Anwendungen für IoT-Geräte sind oft in Konsum-, Gewerbe-, Industrie- und Infrastrukturräume unterteilt. Verbraucheranwendungen Ein wachsender Teil von IoT-Geräten wird für den Konsum entwickelt, darunter vernetzte Fahrzeuge, Heimautomatisierung, Wearable-Technologie, vernetzte Gesundheit und Geräte mit Fernüberwachungsfunktionen. Smart Home IoT-Geräte sind Teil des größeren Konzepts der Heimautomatisierung, die Beleuchtung, Heizung und Klimatisierung, Medien- und Sicherheitssysteme und Kamerasysteme umfassen kann. Langfristige Vorteile könnten Energieeinsparungen beinhalten, indem automatisch sichergestellt wird, dass Lichter und Elektronik ausgeschaltet werden oder dass die Bewohner im Haus die Nutzung bewusst gemacht werden. Ein intelligentes Zuhause oder automatisiertes Zuhause könnte auf einer Plattform oder Hubs basieren, die intelligente Geräte und Geräte steuern. Zum Beispiel, mit Apples HomeKit, können Hersteller ihre Home-Produkte und Zubehör durch eine Anwendung in iOS-Geräten wie das iPhone und die Apple Watch gesteuert haben.Dies könnte eine dedizierte App oder iOS native Anwendungen wie Siri sein. Dies kann im Fall der Smart Home Essentials von Lenovo nachgewiesen werden, die eine Reihe von Smart Home-Geräten ist, die über Apples Home App oder Siri ohne die Notwendigkeit einer WLAN-Brücke gesteuert werden. Es gibt auch engagierte Smart-Home-Hubs, die als eigenständige Plattformen angeboten werden, um verschiedene Smart-Home-Produkte zu verbinden. Dazu gehören Amazon Echo, Google Home, Apples HomePod und Samsungs SmartThings Hub. Neben den kommerziellen Systemen gibt es viele nicht-proprietäre Open Source Ökosysteme, darunter Home Assistant, OpenHAB und Domoticz. Ältere Pflege Eine Schlüsselanwendung für ein intelligentes Zuhause ist die Unterstützung für Menschen mit Behinderungen und älteren Menschen. Diese Heimsysteme nutzen die Assistenztechnologie, um den spezifischen Behinderungen des Eigentümers gerecht zu werden. Die Sprachsteuerung kann Benutzern bei Sicht- und Mobilitätsbeschränkungen helfen, während Alarmsysteme direkt mit Cochlea-Implantaten verbunden werden können, die von Hörbehinderten getragen werden. Sie können auch mit zusätzlichen Sicherheitsmerkmalen ausgestattet werden. Diese Funktionen können Sensoren umfassen, die für medizinische Notfälle wie Stürze oder Anfälle überwachen. Die auf diese Weise angewandte Smart Home-Technologie kann den Nutzern mehr Freiheit und eine höhere Lebensqualität bieten. Der Begriff "Enterprise IoT" bezieht sich auf Geräte, die in Geschäfts- und Unternehmenseinstellungen verwendet werden. Bis 2019 wird geschätzt, dass der EIoT 9,1 Milliarden Geräte ausmacht. Organisationsanwendungen Medizin und Gesundheitswesen Das Internet der medizinischen Dinge (IoMT) ist eine Anwendung des IoT für medizinische und gesundheitliche Zwecke, Datenerhebung und -analyse für Forschung und Überwachung. Das IoMT wurde als "Smart Healthcare" bezeichnet, als die Technologie für die Schaffung eines digitalisierten Gesundheitssystems, das verfügbare medizinische Ressourcen und Gesundheitsdienste verbindet. IoT-Geräte können verwendet werden, um Fernüberwachungs- und Notmeldesysteme zu ermöglichen. Diese Gesundheitsüberwachungsgeräte können von Blutdruck- und Herzfrequenz-Monitoren bis zu fortschrittlichen Geräten reichen, die spezialisierte Implantate, wie Herzschrittmacher, Fitbit elektronische Armbänder oder fortgeschrittene Hörgeräte überwachen können. Einige Krankenhäuser haben begonnen, "smarte Betten" zu implementieren, die erkennen können, wann sie besetzt sind und wenn ein Patient versucht, aufstehen. Es kann sich auch einstellen, um sicherzustellen, dass ein entsprechender Druck und Unterstützung an den Patienten ohne die manuelle Interaktion von Krankenschwestern angewendet wird. In einem Goldman Sachs-Bericht von 2015 wurde darauf hingewiesen, dass das IoT-Geräte der Gesundheitsversorgung "die Vereinigten Staaten mehr als 300 Milliarden US-Dollar in jährlichen Gesundheitsausgaben sparen können, indem die Einnahmen und die Kosten gesenkt werden. "Mehr über die Verwendung mobiler Geräte zur Unterstützung medizinischer Follow-ups führte zur Schaffung von m-Gesundheit, verwendet analysiert Gesundheitsstatistik. " Spezielle Sensoren können auch innerhalb von Wohnräumen ausgestattet werden, um die Gesundheit und das allgemeine Wohlbefinden der Senioren zu überwachen und gleichzeitig eine ordnungsgemäße Behandlung zu gewährleisten und Menschen dabei zu unterstützen, die verlorene Mobilität durch Therapie wiederherzustellen. Diese Sensoren schaffen ein Netzwerk intelligenter Sensoren, die in der Lage sind, wertvolle Informationen in verschiedenen Umgebungen zu sammeln, zu verarbeiten, zu übertragen und zu analysieren, wie z.B. die Verbindung von In-Home-Überwachungsgeräten mit Krankenhaussystemen. Andere Verbrauchergeräte zur Förderung eines gesunden Lebens, wie vernetzte Waagen oder tragbare Herzmonitore, sind auch eine Möglichkeit mit dem IoT. End-to-End Health Monitoring IoT-Plattformen sind auch für antenatale und chronische Patienten verfügbar und helfen, gesundheitliche Vitalwerte und wiederkehrende Medikamentenanforderungen zu bewältigen. Fortschritte bei der Herstellung von Kunststoff- und Gewebeelektronik haben ultra-niedrige Kosten-, Gebrauchs- und Wachstums-IoMT-Sensoren ermöglicht. Diese Sensoren können zusammen mit der erforderlichen RFID-Elektronik auf Papier oder E-Textilen für kabellose Einweg-Sensoren gefertigt werden. Anwendungen wurden für die medizinische Diagnostik von Punkt-of-Care etabliert, wo Portabilität und geringe Systemkomplexität unerlässlich sind. Seit 2018 wurde IoMT nicht nur in der klinischen Laborindustrie, sondern auch in der Gesundheits- und Krankenversicherungsbranche eingesetzt. IoMT in der Gesundheitswesen-Industrie erlaubt es nun, Ärzte, Patienten und andere, wie Wächter von Patienten, Krankenschwestern, Familien und ähnliche, Teil eines Systems zu sein, wo Patientendaten in einer Datenbank gespeichert werden, so dass Ärzte und der Rest des medizinischen Personals Zugang zu Patienteninformationen haben. Darüber hinaus sind IoT-basierte Systeme patientenzentriert, was dazu führt, flexibel auf die medizinischen Bedingungen des Patienten zu sein. IoMT in der Versicherung bietet Zugang zu besseren und neuen Arten von dynamischen Informationen.Dazu gehören sensorbasierte Lösungen wie Biosensoren, Wearables, vernetzte Gesundheitsgeräte und mobile Apps, um das Kundenverhalten zu verfolgen. Dies kann zu genaueren Underwriting und neuen Preismodellen führen. Die Anwendung des IoT im Gesundheitswesen spielt eine grundlegende Rolle bei der Verwaltung chronischer Krankheiten und bei der Prävention und Kontrolle von Krankheiten. Durch die Verbindung von leistungsfähigen drahtlosen Lösungen wird eine Fernüberwachung ermöglicht. Die Konnektivität ermöglicht es Patienten, die Daten des Patienten zu erfassen und komplexe Algorithmen in der Gesundheitsdatenanalyse anzuwenden. Verkehr Das IoT kann die Integration von Kommunikations-, Steuerungs- und Informationsverarbeitung über verschiedene Transportsysteme unterstützen. Die Anwendung des IoT erstreckt sich auf alle Aspekte von Transportsystemen (z.B. Fahrzeug, Infrastruktur, Fahrer oder Benutzer). Dynamische Interaktion zwischen diesen Komponenten eines Transportsystems ermöglicht inter- und intra-vehiculare Kommunikation, intelligente Verkehrssteuerung, intelligente Parkplätze, elektronische Mauterfassungssysteme, Logistik und Flottenmanagement, Fahrzeugsteuerung, Sicherheit und Straßenunterstützung. V2X-Kommunikation In fahrzeugexternen Kommunikationssystemen besteht die fahrzeugzuständige Kommunikation (V2X) aus drei Hauptkomponenten: Fahrzeug zu Fahrzeugkommunikation (V2V), Fahrzeug zu Infrastrukturkommunikation (V2I) und Fahrzeug zu Fußgängerkommunikation (V2P). V2X ist der erste Schritt zur autonomen Fahr- und Verkehrsinfrastruktur. Gebäude- und Hausautomation IoT-Geräte können verwendet werden, um die mechanischen, elektrischen und elektronischen Systeme in verschiedenen Arten von Gebäuden (z.B. öffentliche und private, industrielle, Institutionen oder Wohnraum) in Hausautomation und Gebäudeautomation Systeme zu überwachen und zu steuern. In diesem Zusammenhang werden drei Hauptbereiche in der Literatur behandelt: Die Integration des Internets mit Gebäudeenergiemanagementsystemen, um energieeffiziente und IOT-getriebene "Smart Buildings" zu schaffen. Die möglichen Mittel zur Echtzeitüberwachung zur Reduzierung des Energieverbrauchs und zur Überwachung des Insassenverhaltens. Die Integration intelligenter Geräte in die integrierte Umgebung und wie sie in zukünftigen Anwendungen eingesetzt werden können. Industrielle Anwendungen Auch bekannt als IIoT, industrielle IoT-Geräte erwerben und analysieren Daten von angeschlossenen Geräten, Betriebstechnik (OT,) Standorten und Menschen. In Kombination mit Betriebstechnik (OT)-Überwachungsgeräten unterstützt IIoT die Regelung und Überwachung von Industriesystemen. Auch kann die gleiche Implementierung für automatisierte Rekord-Updates der Anlage in industriellen Lagereinheiten durchgeführt werden, da die Größe der Vermögenswerte von einer kleinen Schraube zu dem gesamten Motor-Ersatzteil variieren kann, und Fehlplatzierung solcher Vermögenswerte kann einen prozentualen Verlust von Arbeitskräftezeit und Geld verursachen. Herstellung Das IoT kann verschiedene Fertigungsgeräte mit Sensor-, Identifikations-, Verarbeitungs-, Kommunikations-, Betätigungs- und Netzwerkfunktionen verbinden. Netzwerksteuerung und Management von Fertigungsanlagen, Asset- und Situationsmanagement oder Fertigungsprozesssteuerung ermöglichen es, IoT für industrielle Anwendungen und intelligente Fertigung einzusetzen. IoT-Intelligente Systeme ermöglichen eine schnelle Herstellung und Optimierung neuer Produkte und eine schnelle Reaktion auf Produktanforderungen. Digitale Steuerungssysteme zur Automatisierung von Prozesssteuerungen, Bedienwerkzeugen und Service-Informationssystemen zur Optimierung der Anlagensicherheit und -sicherheit befinden sich im Blickfeld des IIoT. IoT kann auch über vorausschauende Wartung, statistische Auswertung und Messungen auf das Asset Management angewendet werden, um die Zuverlässigkeit zu maximieren. Industriemanagementsysteme können mit Smart Grids integriert werden, wodurch Energieoptimierung ermöglicht wird. Messungen, automatisierte Steuerungen, Anlagenoptimierung, Gesundheits- und Sicherheitsmanagement und andere Funktionen werden von vernetzten Sensoren bereitgestellt. Neben der allgemeinen Fertigung wird IoT auch für Prozesse in der Industrialisierung des Baus eingesetzt. Landwirtschaft Es gibt zahlreiche IoT-Anwendungen in der Landwirtschaft wie das Sammeln von Daten über Temperatur, Niederschlag, Feuchtigkeit, Windgeschwindigkeit, Schädlingsbefall und Bodeninhalt. Diese Daten können verwendet werden, um die Landwirtschaftstechniken zu automatisieren, fundierte Entscheidungen zu treffen, um Qualität und Quantität zu verbessern, Risiken und Abfälle zu minimieren und den Aufwand für die Bewirtschaftung von Kulturpflanzen zu reduzieren. So können die Landwirte jetzt Bodentemperatur und Feuchtigkeit von weitem überwachen und sogar IoT-benötigte Daten auf Präzisionsdüngungsprogramme anwenden. Das Gesamtziel ist, dass Daten von Sensoren, verbunden mit dem Wissen und der Intuition des Landwirts über seinen oder seinen Betrieb, helfen können, die Produktivität der Landwirtschaft zu erhöhen, und auch helfen, die Kosten zu senken.Im August 2018 startete Toyota Tsusho eine Partnerschaft mit Microsoft, um mit der Microsoft Azure-Anwendungssuite für IoT-Technologien im Zusammenhang mit Wassermanagement Fischbauwerkzeuge zu schaffen. Entwickelt von Forschern der Kindai University, verwenden die Wasserpumpenmechanismen künstliche Intelligenz, um die Anzahl der Fische auf einem Förderband zu zählen, die Anzahl der Fische zu analysieren und die Wirksamkeit des Wasserflusses aus den Daten, die die Fische liefern. Das FarmBeats-Projekt von Microsoft Research, das TV-Weißflächen verwendet, um Farmen zu verbinden, ist jetzt auch Teil des Azure Marketplace. Lebensmittel Die Nutzung von IoT-basierten Anwendungen zur Verbesserung der Lebensmittelversorgungskettenaktivitäten wurde in den letzten Jahren umfassend untersucht. Die RFID-Technologie-Adoption in der Lebensmittelversorgungskette hat zur Echtzeit-Sichtbarkeit von Beständen und seine Bewegung, den automatisierten Liefernachweis, die Effizienz in der Logistik von Kurzlager-Lebensprodukten, Umwelt-, Vieh- und Kaltkettenüberwachung und effektive Rückverfolgbarkeit geführt. Forscher der Loughborough University auf Basis der IoT-Technologie entwickelten ein innovatives digitales Lebensmittel-Abfall-Tracking-System, das die Entscheidungsfindung in Echtzeit unterstützte, um die Probleme der Lebensmittelabfälle in der Lebensmittelherstellung zu bekämpfen und zu reduzieren. Sie entwickelten ein vollautomatisches System basierend auf der Bildverarbeitung, um Kartoffelabfälle in einer Kartoffelverpackungsfabrik zu verfolgen. IoT wird derzeit in der Lebensmittelindustrie eingesetzt, um die Lebensmittelsicherheit zu erhöhen, die Logistik zu verbessern, die Transparenz der Lieferkette und die Reduzierung der Nachfrage zu verbessern. Maritime IoT-Geräte sind im Einsatz, um die Umgebungen und Systeme von Booten und Yachten zu überwachen. Viele Vergnügen Boote sind unbeaufsichtigt für Tage im Sommer, und Monate im Winter, so dass solche Geräte wertvolle Frühwarnung der Bootsflut, Feuer und tiefe Entladung von Batterien. Die Nutzung globaler Internet-Datennetze wie Sigfox, kombiniert mit langlebigen Batterien und Mikroelektronik ermöglicht es, die Motorräume, Bilge und Batterien ständig zu überwachen und an eine angeschlossene Android & Apple-Anwendungen zum Beispiel gemeldet zu werden. Infrastrukturanwendungen Monitoring und Controlling von nachhaltigen städtischen und ländlichen Infrastrukturen wie Brücken, Bahnstrecken und On- und Offshore-Windparks ist eine zentrale Anwendung des IoT. Die IoT-Infrastruktur kann für die Überwachung von Ereignissen oder Änderungen in strukturellen Bedingungen verwendet werden, die die Sicherheit beeinträchtigen und das Risiko erhöhen können. Das IoT kann die Bauindustrie durch Kosteneinsparung, Zeitsenkung, bessere Qualität Arbeitstag, papierlosen Workflow und Produktivitätssteigerung profitieren. Es kann helfen, schnellere Entscheidungen zu treffen und Geld mit Real-Time Data Analytics zu sparen. Sie kann auch für die Planung von Reparatur- und Wartungsarbeiten effizient genutzt werden, indem Aufgaben zwischen verschiedenen Dienstleistern und Benutzern dieser Einrichtungen koordiniert werden. IoT-Geräte können auch verwendet werden, um kritische Infrastruktur wie Brücken zu steuern, um Zugang zu Schiffen zu ermöglichen. Die Nutzung von IoT-Geräten zur Überwachung und Betriebsinfrastruktur wird voraussichtlich die Koordination von Vorfallmanagement und Notfallreaktionen und die Qualität des Dienstes verbessern, die Betriebskosten in allen Infrastrukturbereichen senken. Selbst Bereiche wie das Abfallmanagement können von der Automatisierung und Optimierung profitieren, die durch das IoT realisiert werden könnten. Es gibt mehrere geplante oder laufende Großanlagen des IoT, um ein besseres Management von Städten und Systemen zu ermöglichen. Zum Beispiel wird Songdo, Südkorea, die erste seiner Art voll ausgestattet und verkabelt smart Stadt, allmählich gebaut, mit etwa 70 Prozent des Geschäftsviertels abgeschlossen ab Juni 2018. Ein Großteil der Stadt ist geplant, verkabelt und automatisiert zu werden, mit wenig oder ohne menschliche Intervention. Eine weitere Anwendung wird derzeit in Santander, Spanien, durchgeführt. Für diesen Einsatz wurden zwei Ansätze angenommen. Diese Stadt von 180.000 Einwohnern hat bereits 18.000 Downloads seiner City-Smartphone-App gesehen. Die App ist mit 10.000 Sensoren verbunden, die Dienste wie Parkplatzsuche, Umweltüberwachung, digitale Stadtagenda und mehr ermöglichen. Stadtkontextinformationen werden in dieser Bereitstellung verwendet, um Händlern durch einen Funken Deal-Mechanismus auf der Grundlage des Stadtverhaltens zu profitieren, der darauf abzielt, die Auswirkungen jeder Meldung zu maximieren. Weitere Beispiele für groß angelegte Einsatzgebiete sind die Sino-Singapur Guangzhou Knowledge City, die Arbeit an der Verbesserung der Luft- und Wasserqualität, die Verringerung der Lärmbelastung und die Steigerung der Verkehrseffizienz in San Jose, Kalifornien sowie das intelligente Verkehrsmanagement in West-Spanien.Mit seiner RPMA (Random Phase Multiple Access) Technologie hat San Diego-basierte Ingenu ein bundesweites öffentliches Netzwerk für Low-Bandbreite-Datenübertragungen mit demselben unlizenzierten 2.4 Gigahertz-Spektrum wie Wi-Fi aufgebaut.Ingenu's "Machine Network" umfasst mehr als ein Drittel der US-Bevölkerung in 35 Großstädten wie San Diego und Dallas. Das französische Unternehmen Sigfox hat 2014 mit dem Aufbau eines drahtlosen Datennetzes Ultra Narrowband im San Francisco Bay Area begonnen, das erste Unternehmen, um eine solche Bereitstellung in den USA zu erreichen. Cisco beteiligt sich auch an Smart-City-Projekten. Cisco hat mit dem Einsatz von Technologien für Smart Wi-Fi, Smart Safety & Security, Smart Lighting, Smart Parking, Smart Transports, Smart Bus Stops, Smart Kiosks, Remote Expert for Government Services (REGS) und Smart Education in der fünf Kilometer langen Gegend in der Stadt Vijaywada begonnen. Ein weiteres Beispiel für einen großen Einsatz ist die von New York Waterways in New York City abgeschlossene, um alle Schiffe der Stadt zu verbinden und sie rund um die Uhr überwachen zu können. Das Netzwerk wurde von Fluidmesh Networks entworfen und entwickelt, einem in Chicago ansässigen Unternehmen, das drahtlose Netzwerke für kritische Anwendungen entwickelt. Das NYWW-Netzwerk bietet derzeit eine Abdeckung auf der Hudson River, East River und Upper New York Bay. Mit dem kabellosen Netzwerk ist NY Waterway in der Lage, die Kontrolle über seine Flotte und Passagiere in einer Weise, die bisher nicht möglich war. Neue Anwendungen können Sicherheits-, Energie- und Flottenmanagement, Digital Signage, öffentliches WLAN, papierloses Ticketing und andere umfassen. Energiemanagement Bedeutende Anzahl von energieverbrauchenden Geräten (z.B. Lampen, Haushaltsgeräte, Motoren, Pumpen usw.)integrieren die Internet-Konnektivität, die es ihnen ermöglichen kann, nicht nur die Stromerzeugung auszugleichen, sondern auch den Energieverbrauch insgesamt zu optimieren. Diese Geräte ermöglichen eine Fernsteuerung durch Benutzer oder eine zentrale Steuerung über eine Cloud-basierte Schnittstelle und ermöglichen Funktionen wie Schieduling (z.B. Fernschaltung auf oder aus Heizsystemen, Steuerungsöfen, wechselnde Beleuchtungsbedingungen etc.). Das intelligente Netz ist eine energieverbraucherseitige IoT-Anwendung; Systeme sammeln und ect auf energie- und energiebezogene Informationen, um die Effizienz der Produktion und Verteilung von Strom zu verbessern. Mit fortschrittlichen Dosierinfrastrukturen (AMI) Internet-gekoppelten Geräten sammeln elektrische Dienstprogramme nicht nur Daten von Endnutzern, sondern verwalten auch Distributionsautomatisierungsgeräte wie Transformatoren. Umweltmonitoring Anwendungen des IoT nutzen in der Regel Sensoren, um den Umweltschutz durch Überwachung von Luft- oder Wasserqualität, atmosphärischen oder Bodenbedingungen zu unterstützen und können sogar Bereiche umfassen, wie die Überwachung der Bewegungen der Tierwelt und ihrer Lebensräume. Die Entwicklung ressourcenschonender Geräte im Internet bedeutet auch, dass andere Anwendungen wie Erdbeben oder Tsunami Frühwarnsysteme auch von Notfalldiensten genutzt werden können, um eine effektivere Hilfe zu bieten. IoT-Geräte in dieser Anwendung umfassen typischerweise einen großen geographischen Bereich und können auch mobil sein. Es wurde argumentiert, dass die Standardisierung IoT zur drahtlosen Erfassung diesen Bereich revolutioniert. Living LabEin weiteres Beispiel für die Integration des IoT ist Living Lab, das Forschungs- und Innovationsprozesse integriert und kombiniert und in einer öffentlich-privaten Partnerschaft einrichtet. Derzeit gibt es 320 Living Labs, die das IoT nutzen, um Wissen zwischen den Stakeholdern zu koschaffen, innovative und technologische Produkte. Für Unternehmen, die IoT-Services für intelligente Städte implementieren und entwickeln, müssen sie Anreize haben. Die Regierungen spielen wichtige Rollen in Smart City-Projekten, da Änderungen der Politik Städte helfen, das IoT zu implementieren, das Effizienz, Effizienz und Genauigkeit der eingesetzten Ressourcen bietet. So bietet die Regierung steuerliche Anreize und billige Miete, verbessert die öffentlichen Verkehrsmittel und bietet eine Umgebung, in der Start-up-Unternehmen, kreative Industrien und multinationale Unternehmen koschaffen, teilen eine gemeinsame Infrastruktur und Arbeitsmärkte und nutzen lokal eingebettete Technologien, Produktionsprozess und Transaktionskosten. Die Beziehung zwischen den Technologieentwicklern und Regierungen, die das Vermögen der Stadt verwalten, ist der Schlüssel, den Nutzern einen offenen Zugang zu Ressourcen effizient zu bieten.militärische Anwendungen Das Internet of Military Things (IoMT) ist die Anwendung von IoT-Technologien im militärischen Bereich zum Zwecke der Aufklärung, Überwachung und anderer kampfbezogener Ziele. Es wird stark von den zukünftigen Aussichten der Kriegsführung in einem urbanen Umfeld beeinflusst und beinhaltet die Verwendung von Sensoren, Munition, Fahrzeugen, Robotern, menschlich verschleißbaren Biometrie und anderer intelligenter Technologie, die auf dem Schlachtfeld relevant ist. Internet von Battlefield Things Das Internet der Battlefield Things (IoBT) ist ein Projekt, das vom U.S Army Research Laboratory (ARL) initiiert und ausgeführt wird, das sich auf die grundlegende Wissenschaft im Zusammenhang mit dem IoT konzentriert, das die Fähigkeiten von Armeesoldaten verbessert. Im Jahr 2017 startete ARL das Internet der Battlefield Things Collaborative Research Alliance (IoBT-CRA) mit einer Arbeitskollaboration zwischen Industrie-, Universitäts- und Army-Forschern, um die theoretischen Grundlagen der IoT-Technologien und deren Anwendungen für Army-Operationen zu fördern. Meer der Dinge Das Projekt Ocean of Things ist ein DARPA-gefÃ1⁄4hrtes Programm, um ein Internet der Dinge in großen Meeresgebieten zu erstellen, um Umwelt- und Schiffsaktivitätsdaten zu sammeln, zu überwachen und zu analysieren. Das Projekt beinhaltet die Bereitstellung von rund 50.000 Schwimmern, die eine passive Sensor-Suite beherbergt, die militärische und kommerzielle Schiffe im Rahmen eines Cloud-basierten Netzwerks autonom erkennt und verfolgt. Produktdigitalisierung Es gibt mehrere Anwendungen von intelligenten oder aktiven Verpackungen, bei denen ein QR-Code oder NFC-Tag auf einem Produkt oder seiner Verpackung angebracht ist. Das Tag selbst ist passiv, es enthält jedoch eine eindeutige Kennung (typischerweise eine URL), die es einem Benutzer ermöglicht, über ein Smartphone auf digitale Inhalte über das Produkt zuzugreifen. Streng genommen sind solche passiven Elemente nicht Teil des Internets von Thing, sondern sie können als Enabler digitaler Interaktionen angesehen werden. Der Begriff "Internet of Packaging" wurde präzisiert, um Anwendungen zu beschreiben, in denen eindeutige Identifikatoren verwendet werden, um Lieferketten zu automatisieren und von den Verbrauchern in großem Umfang auf digitalen Inhalten abgetastet werden. Eine Authentisierung der eindeutigen Kennungen und damit des Produkts selbst ist über ein kopierempfindliches digitales Wasserzeichen oder Kopiererkennungsmuster zum Scannen eines QR-Codes möglich, während NFC-Tags die Kommunikation verschlüsseln können. Trends und Merkmale Der wesentliche Trend des IoT in den letzten Jahren ist das explosive Wachstum von Geräten, die durch das Internet verbunden und gesteuert werden. Die breite Palette von Anwendungen für IoT-Technologie bedeutet, dass die Spezifik von einem Gerät zum nächsten sehr unterschiedlich sein kann, aber es gibt grundlegende Eigenschaften, die von den meisten geteilt werden. Das IoT schafft Chancen für eine direktere Integration der physischen Welt in computerbasierte Systeme, was zu Effizienzverbesserungen, wirtschaftlichen Vorteilen und reduzierten menschlichen Anstrengungen führt. Die Zahl der IoT-Geräte erhöhte sich im Jahr 2017 um 31% auf 8,4 Milliarden und wird geschätzt, dass bis 2020 30 Milliarden Geräte zur Verfügung stehen werden. Der globale Marktwert des IoT wird bis 2020 auf 7,1 Billionen Dollar projiziert. Intelligenz Ambient Intelligenz und autonome Kontrolle sind nicht Teil des ursprünglichen Konzepts des Internets der Dinge. Umgebungliche Intelligenz und autonome Kontrolle erfordern auch nicht unbedingt Internetstrukturen. Allerdings gibt es eine Verschiebung in der Forschung (von Unternehmen wie Intel), um die Konzepte des IoT und autonome Steuerung zu integrieren, mit anfänglichen Ergebnissen in Richtung dieser Richtung, wenn man Objekte als Antriebskraft für autonomes IoT betrachtet. Ein vielversprechender Ansatz in diesem Zusammenhang ist das tiefgreifende Verstärken des Lernens, in dem die meisten IoT-Systeme eine dynamische und interaktive Umgebung bieten. Die Ausbildung eines Agenten (d.h. IoT-Gerät), sich in einer solchen Umgebung intelligent zu verhalten, kann nicht von herkömmlichen maschinellen Lernalgorithmen wie überwachtem Lernen angesprochen werden. Durch die Verstärkung des Lernansatzes kann ein Lernmittel den Zustand der Umgebung (z.B. die Erfassung der Heimtemperatur) erfassen, Aktionen durchführen (z.B. HVAC ein- oder ausschalten) und durch die maximierenden akkumulierten Belohnungen lernen, die er langfristig erhält. IoT Intelligence kann auf drei Ebenen angeboten werden: IoT-Geräte, Edge/Fog-Knoten und Cloud Computing. Die Notwendigkeit einer intelligenten Steuerung und Entscheidung auf jeder Ebene hängt von der Zeitempfindlichkeit der IoT-Anwendung ab. Zum Beispiel muss eine autonome Fahrzeugkamera die Erkennung von Hindernissen in Echtzeit vornehmen, um einen Unfall zu vermeiden. Diese schnelle Entscheidungsfindung wäre nicht möglich, indem Daten vom Fahrzeug in Cloud-Instanzen übertragen und die Vorhersagen zurück zum Fahrzeug zurückgegeben werden.Stattdessen sollte der gesamte Betrieb lokal im Fahrzeug durchgeführt werden. Die Integration fortschrittlicher Bildverarbeitungsalgorithmen einschließlich des tiefen Lernens in IoT-Geräte ist ein aktiver Forschungsbereich, um intelligente Objekte der Realität näher zu bringen. Darüber hinaus ist es möglich, den größten Nutzen aus IoT-Einsätzen durch Analyse von IoT-Daten zu gewinnen, versteckte Informationen zu extrahieren und Kontrollentscheidungen vorherzusagen. Eine Vielzahl von maschinellen Lerntechniken wurden in IoT-Domain verwendet, von traditionellen Methoden wie Regression, Unterstützung Vektor-Maschine, und zufälligen Wald bis zu fortgeschrittenen, wie konvolutionale neuronale Netzwerke, LSTM, und Variation Autoencoder. Das Internet der Dinge kann zukünftig ein nicht-deterministisches und offenes Netzwerk sein, in dem autoorganisierte oder intelligente Wesen (Webdienste, SOA-Komponenten) und virtuelle Objekte (avatars) interoperabel sein und unabhängig handeln können (auf eigene Ziele oder gemeinsame Ziele zu setzen) je nach Kontext, Gegebenheiten oder Umgebungen. Autonomes Verhalten durch die Sammlung und Begründung von Kontextinformationen sowie die Fähigkeit des Objekts, Veränderungen in der Umgebung (Fehler, die Sensoren beeinflussen) zu erkennen und geeignete Minderungsmaßnahmen einzuführen, stellt einen großen Forschungstrend dar, der eindeutig erforderlich ist, um der IoT-Technologie Glaubwürdigkeit zu bieten. Moderne IoT-Produkte und -Lösungen auf dem Markt nutzen eine Vielzahl von unterschiedlichen Technologien, um eine solche kontextorientierte Automatisierung zu unterstützen, aber anspruchsvollere Formen von Intelligenz werden gefordert, um Sensoreinheiten und intelligente Cyber-Physik-Systeme in realen Umgebungen einsetzen zu können. Architektur IoT-Systemarchitektur, in seiner vereinfachten Ansicht, besteht aus drei Ebenen: Tier 1: Geräte, Tier 2: das Edge Gateway und Tier 3: die Cloud. Geräte umfassen vernetzte Dinge wie Sensoren und Aktuatoren, die in IoT-Geräten gefunden werden, insbesondere solche, die Protokolle wie Modbus, Bluetooth, Zigbee oder proprietäre Protokolle verwenden, um mit einem Edge Gateway zu verbinden. Die Edge-Gateway-Schicht besteht aus Sensordaten-Aggregationssystemen namens Edge-Gateways, die Funktionalität, wie Vorverarbeitung der Daten, Sicherung der Konnektivität zur Cloud, mit Systemen wie WebSockets, dem Event-Hub und, auch in einigen Fällen, Edge-Analysen oder Nebel-Computing bereitstellen. Die Edge Gateway-Schicht ist auch erforderlich, um den oberen Schichten einen gemeinsamen Blick auf die Geräte zu geben, um die Verwaltung zu erleichtern. Die letzte Stufe umfasst die Cloud-Anwendung für IoT mit der Mikroservice-Architektur, die in der Regel polyglot und in der Natur mit HTTPS/OAuth sicher sind. Es umfasst verschiedene Datenbanksysteme, die Sensordaten speichern, wie z.B. Zeitreihendatenbanken oder Asset Stores mit Backend-Datenspeichersystemen (z.B. Cassandra, PostgreSQL). Der Cloud-Tier in den meisten Cloud-basierten IoT-Systemen verfügt über ein Event Queuing- und Messaging-System, das die Kommunikation, die in allen Ebenen übergeht, behandelt. Einige Experten klassifizierten die drei Ebenen im IoT-System als Edge, Plattform und Unternehmen und diese sind durch Nähen-Netzwerk, Zugriffs-Netzwerk bzw. Service-Netzwerk verbunden. Aufbauend auf dem Internet der Dinge ist das Internet der Dinge eine Architektur für die Anwendungsschicht des Internets der Dinge, die die Konvergenz von Daten von IoT-Geräten in Webanwendungen betrachtet, um innovative Anwendungsfälle zu erstellen. Um den Informationsfluss im Internet der Dinge zu programmieren und zu kontrollieren, wird eine vorhergesagte architektonische Richtung BPM genannt Überall, was eine Mischung aus traditionellem Prozessmanagement mit Prozessabbau und spezielle Fähigkeiten ist, um die Kontrolle von vielen koordinierten Geräten zu automatisieren. Netzwerkarchitektur Das Internet der Dinge erfordert eine enorme Skalierbarkeit im Netzwerkraum, um den Anstieg der Geräte zu bewältigen. IETF 6LoWPAN würde verwendet werden, um Geräte mit IP-Netzwerken zu verbinden. Mit Milliarden von Geräten, die in den Internet-Raum hinzugefügt werden, wird IPv6 eine wichtige Rolle bei der Behandlung der Netzwerkschicht Skalierbarkeit spielen. IETF's Constrained Application Protocol, ZeroMQ und MQTT würden einen leichten Datentransport ermöglichen. Fog Computing ist eine lebensfähige Alternative, um einen so großen Datenstrom durch das Internet zu verhindern. Die Rechenleistung der Kantengeräte zur Analyse und Verarbeitung von Daten ist äußerst begrenzt. Begrenzte Verarbeitungsleistung ist ein zentrales Attribut von IoT-Geräten, da sie dazu dienen, Daten über physische Objekte zu liefern, während sie autonom bleiben. Schwere Bearbeitungsanforderungen nutzen die Fähigkeit des IoT, mehr Batteriestrom zu schädigen. Skalierbarkeit ist einfach, weil IoT-Geräte einfach Daten über das Internet an einen Server mit ausreichender Verarbeitungsleistung liefern.Decentralized IoT Decentralized Internet of Things oder Decentralized IoT ist ein modifiziertes IoT. Es nutzt Fog Computing, um Anfragen von vernetzten IoT-Geräten zu bearbeiten und auszugleichen, um das Laden auf den Cloud-Servern zu reduzieren und die Reaktionsfähigkeit für latenzempfindliche IoT-Anwendungen zu verbessern, wie z.B. die Überwachung von Patienten, die Fahrzeug-zu-Fahrzeug-Kommunikation des autonomen Fahrens und die kritische Fehlererkennung von Industriegeräten, die Verletzung und Verlust des Lebens verursachen können. Die Implementierung von Nebel-Computing im IoT ist für eine effiziente Netzwerk-Ressourcennutzung von Vorteil, indem sekundäre Wert-Computational-Prozess von Daten an den Rand verteilt wird. Es gibt zwei Arten der Dezentralisierung von IoT wie pro unten: Wie dezentrales IoT von anderen IoT-Architekturen abweicht Das Original IoT ist über ein Netznetz verbunden, aber von einem großen Head Node (zentraler Controller) geführt. Der Kopfknoten entscheidet alles, einschließlich der Erstellung, Speicherung und Übermittlung von Daten. Kurz gesagt, Head Node ist der endgültige Entscheidungsträger des gesamten IoT-Systems. Decentralized IoT hingegen bricht das ursprüngliche IoT-System in kleinere Divisionen. Der Head Node autorisiert die Teilentscheidungsmacht, um Unterknoten der Ebene unter der gegenseitigen vereinbarten Politik zu senken. Die Leistung und Flexibilität wird vor allem für riesige IoT-Systeme mit Millionen von Knoten deutlich verbessert. Decentralized IoT ist das Produkt von Blockchain und dem Original IoT, das als Grundlage des Internet-of-Everything dient, das die Verbindung von Geräten untereinander revolutionierte. Bedeutung des dezentralen IoT Durch den Einsatz von Leichtbau-Blockchain in IoT wurde das Problem mit begrenzter Bandbreite und Hashing-Kapazität von batteriebetriebenen oder drahtlosen IoT-Geräten für verbesserte Cybersicherheit, Zugriffskontrolle, Vertrauens- und Systemauthentifizierung gelöst. Decentralized IoT reduziert anschließend die Größe von Identitäts-Metadaten in fast vier Mal und Sicherheit über Kopf bis zu fünf Mal. Ein weiteres Experiment zeigt, dass das dezentrale IoT in der Lage ist, bis zu 99 % Genauigkeit auch in Gegenwart von 40 % Gegnern im föderierten maschinellen Lernen zu erkennen. Decentralized IoT ist keine konzeptionelle Idee mehr oder nur eine Theorie, da viele blockchainbasierte dezentrale IoT-Plattformen bereits für reale Lebensanwendungen entwickelt wurden. Die dezentrale IoT-Netzwerksicherheit Cyberattack-Identifizierung kann durch Früherkennung und Minderung an den Randknoten mit effizienter Verkehrsüberwachung und -auswertung schnell und präzise erfolgen. Die Internet-Welt ist riesig, es dauerte länger und länger Zeit, Daten von einem Ende zum anderen zu übertragen. Daher ist es gut, wichtige Aufgaben zu verteilen, die in den mittleren Punkten zwischen den Enden bearbeitet werden. Dezentraler IoT-Sensordatenspeicher IoT-Sensordaten, die näher an den Randknoten gespeichert werden, um reaktionsschnellere Abfragen zu ermöglichen, indem die Datenübertragungsfrequenz zwischen IoT-Sensoren und Core-Servern in der Cloud reduziert wird und gleichzeitig die Privatsphäre von Nutzern bewahrt wird, indem die von einem Drittanbieterknoten zwischen Cloud und Nutzer vermittelten Vertrauensprobleme beseitigt werden. Komplexität In semi-offenen oder geschlossenen Schleifen (d.h. Wertschöpfungsketten, wann immer eine globale Finalität geregelt werden kann) wird das IoT oft als komplexes System betrachtet und untersucht, da die große Anzahl verschiedener Verbindungen, Interaktionen zwischen autonomen Akteuren und deren Fähigkeit, neue Akteure zu integrieren. In der Gesamtphase (vollständige offene Schleife) wird es wahrscheinlich als chaotische Umgebung betrachtet (da Systeme immer Finalität haben). Als praktischer Ansatz laufen nicht alle Elemente im Internet der Dinge in einem globalen, öffentlichen Raum. Subsysteme werden häufig eingesetzt, um die Risiken von Privatsphäre, Kontrolle und Zuverlässigkeit zu mindern. So können beispielsweise inländische Robotik (domotische) innerhalb eines Smart Homes nur Daten teilen und über ein lokales Netzwerk verfügbar sein. Die Verwaltung und Steuerung eines hochdynamischen Ad-hoc-Ideen-Netzwerks ist eine harte Aufgabe mit der traditionellen Netzwerkarchitektur, Software Defined Networking (SDN) bietet die agile dynamische Lösung, die den speziellen Anforderungen der Vielfalt innovativer IoT-Anwendungen gerecht werden kann. Größe Erwägungen Das Internet der Dinge würde 50 bis 100 Billionen Objekte kodieren und der Bewegung dieser Objekte folgen können. Menschen in vermessenen städtischen Umgebungen sind jeweils von 1000 bis 5000 nachvollziehbaren Objekten umgeben. Im Jahr 2015 gab es bereits 83 Millionen intelligente Geräte in den Häusern der Menschen. Diese Zahl soll bis 2020 auf 193 Millionen Geräte wachsen. Die Zahl der online-fähigen Geräte stieg von 2016 bis 2017 um 31% auf 8,4 Milliarden.Raumbetrachtungen Im Internet der Dinge wird die genaue geographische Lage einer Sache – und auch die genauen geographischen Dimensionen einer Sache – kritisch sein. Tatsachen über eine Sache, wie z.B. ihren Standort in Zeit und Raum, waren daher weniger kritisch zu verfolgen, weil die Person, die die Informationen verarbeitet, entscheiden kann, ob die Informationen für die getroffene Aktion wichtig waren oder nicht, und wenn ja, fügen Sie die fehlenden Informationen hinzu (oder entscheiden, die Aktion nicht zu ergreifen). ( Beachten Sie, dass einige Dinge im Internet der Dinge Sensoren sein werden, und Sensor-Standort ist in der Regel wichtig.) Die GeoWeb und die digitale Erde sind vielversprechende Anwendungen, die möglich werden, wenn die Dinge durch Ort organisiert und verbunden werden können. Zu den Herausforderungen, die noch bestehen, gehören jedoch die Einschränkungen variabler räumlicher Skalen, die Notwendigkeit massiver Datenmengen und eine Indexierung für schnelle Such- und Nachbaroperationen. Im Internet der Dinge, wenn die Dinge in der Lage sind, Aktionen auf eigene Initiative zu ergreifen, wird diese human-zentrische Mediation Rolle eliminiert. Der zeitliche Rahmen, den wir als Menschen für selbstverständlich halten, muss also in diesem Informationsökosystem eine zentrale Rolle spielen. Genauso wie Standards eine Schlüsselrolle im Internet und im Internet spielen Geo-räumliche Standards eine Schlüsselrolle im Internet der Dinge. Eine Lösung für "Basket of Remotes" Viele IoT-Geräte haben das Potenzial, einen Teil dieses Marktes zu nehmen. Jean-Louis Gassée (Apple initial alumni team, und BeOS Mitbegründer) hat dieses Thema in einem Artikel am Montag Note behandelt, wo er vorhersagt, dass das wahrscheinlichste Problem sein wird, was er das "Basket of Remotes" Problem nennt, wo wir Hunderte von Anwendungen haben, um mit Hunderten von Geräten zu verbinden, die keine Protokolle zum Sprechen miteinander teilen. Für eine verbesserte Benutzerinteraktion treten einige Technologieführer zusammen, um Standards für die Kommunikation zwischen Geräten zu schaffen, um dieses Problem zu lösen. Andere wenden sich an das Konzept der prädiktiven Interaktion von Geräten, "wo gesammelte Daten verwendet werden, um Aktionen auf den bestimmten Geräten vorherzusagen und auszulösen", während sie zusammenarbeiten. Social Internet of Things Social Internet of Things (SIoT) ist eine neue Art von IoT, die die Bedeutung der sozialen Interaktion und Beziehung zwischen IoT-Geräten fokussiert. SIoT ist ein Muster, wie Cross-Domain IoT-Geräte die Anwendung von Kommunikation und Zusammenarbeit ohne menschliche Eingriffe ermöglichen, um ihren Besitzern mit autonomen Dienstleistungen zu dienen, und dies kann nur realisiert werden, wenn eine Low-Level-Architektur-Unterstützung von IoT-Software und Hardware-Engineering gewonnen wird. Social Network for IoT Devices (Not Human) IoT definiert ein Gerät mit einer Identität wie ein Bürger in einer Community und verbindet diese mit dem Internet, um seinen Nutzern Dienstleistungen anzubieten. SIoT definiert ein soziales Netzwerk für IoT-Geräte, um nur für verschiedene Ziele zu interagieren, die dem Menschen dienen. Wie unterscheidet sich SIoT von IoT? SIoT unterscheidet sich vom ursprünglichen IoT in Bezug auf die Kollaborationseigenschaften. IoT ist passiv, es wurde für eigene Zwecke mit bestehenden IoT-Geräten in einem vorbestimmten System eingesetzt. SIoT ist aktiv, es wurde von AI programmiert und verwaltet, um für nicht geplante Zwecke mit Mix und Match von potenziellen IoT-Geräten aus verschiedenen Systemen zu dienen, die ihre Nutzer vorteilhaft. Wie funktioniert SIoT? IoT-Geräte, die mit Soziabilität aufgebaut sind, werden ihre Fähigkeiten oder Funktionalitäten aussenden und entdecken, navigieren und Gruppen mit anderen IoT-Geräten im gleichen oder nahegelegenen Netzwerk für nützliche Service-Zusammensetzungen, um seinen Nutzern vor allem im Notfall proaktiv im Alltag zu helfen. Social IoT Beispiele IoT-basierte Smart-Home-Technologie überwacht Gesundheitsdaten von Patienten oder Altern von Erwachsenen, indem sie ihre physiologischen Parameter analysiert und die nahegelegenen Gesundheitseinrichtungen bei Bedarf an medizinischen Notdiensten anspornen. Im Notfall wird automatisch der Krankenwagen eines nächstgelegenen Krankenhauses mit Abholort aufgerufen, zugewiesen, Patientengesundheitsdaten werden an die Notfallabteilung übermittelt und sofort auf dem Computer des Arztes zur weiteren Aktion angezeigt. IoT-Sensoren auf den Fahrzeugen, Straßen- und Verkehrsleuchten überwachen die Bedingungen der Fahrzeuge und Fahrer und Alarmbereitschaft, wenn die Aufmerksamkeit benötigt wird und sich auch automatisch koordinieren, um sicherzustellen, dass das autonome Fahren normal funktioniert. Leider, wenn ein Unfall passiert, wird IoT-Kamera die nächste Krankenhaus- und Polizeistation für Hilfe informieren. Social IoT Challenges Internet of Things ist vielseitig und kompliziert.Einer der Hauptfaktoren, die Menschen daran hindern, Produkte und Dienstleistungen auf Internet der Dinge (IoT) zu übernehmen und zu nutzen, ist seine Komplexität. Installation und Einrichtung ist eine Herausforderung für die Menschen, deshalb gibt es eine Notwendigkeit für IoT-Geräte, um Match zu mischen und sich automatisch zu konfigurieren, um verschiedene Dienste in unterschiedlicher Situation bereitzustellen. Systemsicherheit ist immer ein Anliegen für jede Technologie, und es ist für SIoT entscheidender, da nicht nur die Sicherheit von sich selbst betrachtet werden muss, sondern auch der gegenseitige Vertrauensmechanismus zwischen kollaborativen IoT-Geräten von Zeit zu Zeit, von Ort zu Ort. Eine weitere kritische Herausforderung für SIoT ist die Genauigkeit und Zuverlässigkeit der Sensoren. In den meisten Fällen müssten IoT-Sensoren in Nanosekunden reagieren, um Unfälle, Verletzungen und Verlust des Lebens zu vermeiden. Enabling-Technologien für IoT Es gibt viele Technologien, die das IoT ermöglichen. Crucial to the field ist das Netzwerk, das verwendet wird, um zwischen Geräten einer IoT-Installation zu kommunizieren, eine Rolle, die mehrere drahtlose oder kabelgebundene Technologien erfüllen können: Anschrift Die ursprüngliche Idee des Auto-ID Centers basiert auf RFID-Tags und einer eindeutigen Identifizierung durch den elektronischen Produktcode. Dies hat sich zu Objekten mit einer IP-Adresse oder URI entwickelt. Eine alternative Sicht aus der Welt des Semantic Web konzentriert sich vielmehr darauf, alle Dinge (nicht nur die elektronischen, intelligenten oder RFID-fähigen) adressierbar zu machen, die von den vorhandenen Benming-Protokollen, wie URI. Die Objekte selbst konversieren nicht, aber sie können nun von anderen Agenten, wie mächtigen zentralisierten Servern, die für ihre menschlichen Eigentümer handeln, angesprochen werden. Die Integration mit dem Internet bedeutet, dass Geräte eine IP-Adresse als eindeutige Kennung verwenden. Aufgrund des begrenzten Adressraums von IPv4 (was 4,3 Milliarden verschiedene Adressen erlaubt), müssen Objekte im IoT die nächste Generation des Internet-Protokolls (IPv6) nutzen, um den extrem großen Adressraum zu skalieren. Internet-of-Things-Geräte profitieren zusätzlich von der in IPv6 vorhandenen Stateless-Adresse Auto-Konfiguration, da sie die Konfigurations-Overhead auf den Hosts und die IETF 6LoWPAN-Headerkompression reduziert. Die Zukunft des Internets der Dinge wird in hohem Maße ohne die Unterstützung von IPv6 nicht möglich sein, und folglich wird die weltweite Annahme von IPv6 in den kommenden Jahren für die erfolgreiche Entwicklung des IoT in der Zukunft entscheidend sein. Application Layer ADRC definiert ein Anwendungsschichtprotokoll und unterstützt Framework zur Implementierung von IoT-Anwendungen. Kurze drahtlose Bluetooth-Netzung – Spezifikation für eine Netznetzwerkvariante für Bluetooth Low Energy (BLE) mit einer erhöhten Anzahl von Knoten und standardisierter Applikationsschicht (Modelle). Licht-Fidelity (Li-Fi) – Drahtlose Kommunikationstechnologie ähnlich dem Wi-Fi-Standard, aber mit sichtbarer Lichtkommunikation für erhöhte Bandbreite. Nahfeldkommunikation (NFC) – Kommunikationsprotokolle, mit denen zwei elektronische Geräte in einem Bereich von 4 cm kommunizieren können. Funkfrequenz-Identifizierung (RFID) – Technologie, die elektromagnetische Felder verwendet, um Daten zu lesen, die in Tags gespeichert sind, die in anderen Artikeln eingebettet sind. Wi-Fi – Technologie für lokale Netzwerke basierend auf dem IEEE 802.11 Standard, wo Geräte über einen gemeinsamen Zugangspunkt oder direkt zwischen einzelnen Geräten kommunizieren können. ZigBee – Kommunikationsprotokolle für persönliche Netzwerke auf Basis des IEEE 802.15.4 Standard, mit geringem Stromverbrauch, geringer Datenrate, niedrigen Kosten und hohem Durchsatz. Z-Wave – Funkkommunikationsprotokoll, das in erster Linie für Heimautomatisierung und Sicherheitsanwendungen verwendet wird Mittelklasse Wireless LTE-Advanced – Hochgeschwindigkeitskommunikationsspezifikation für Mobilfunknetze. Bietet Verbesserungen an der LTE-Norm mit erweiterter Abdeckung, höhere Durchsatz und niedriger Latenz. 5G - 5G drahtlose Netzwerke können verwendet werden, um die hohen Kommunikationsanforderungen des IoT zu erreichen und eine Vielzahl von IoT-Geräten zu verbinden, auch wenn sie unterwegs sind. Langstrecken-WLAN Low-Power-Breitflächen-Netzwerke (LPWAN) – Kabellose Netzwerke, die eine Fernkommunikation mit geringer Datenrate ermöglichen, Strom und Kosten für die Übertragung reduzieren. Verfügbare LPWAN Technologien und Protokolle: LoRaWan, Sigfox, NB-IoT, Weightless, RPMA. Sehr kleines Apertur-Terminal (VSAT) – Satellitenkommunikationstechnik mit kleinen Tellerantennen für schmalbandige und breitbandige Daten. Wired Ethernet – Standard-Vernetzung mit verdrillten Paar- und Glasfaserverbindungen in Verbindung mit Naben oder Schaltern. Power-line-Kommunikation (PLC) – Kommunikationstechnologie mit elektrischer Verdrahtung, um Strom und Daten zu tragen.Spezifikationen wie HomePlug oder G.hn nutzen PLC zur Vernetzung von IoT-Geräten. Normen und Normenorganisationen Dies ist eine Liste von technischen Standards für das IoT, von denen die meisten offene Standards sind, und die Standards-Organisationen, die versuchen, sie erfolgreich einzustellen. Politik und Bürgerbeteiligung Einige Gelehrte und Aktivisten argumentieren, dass das IoT verwendet werden kann, um neue Modelle des bürgerlichen Engagements zu schaffen, wenn Gerätenetzwerke für die Benutzersteuerung und interoperable Plattformen offen sein können. Philip N. Howard, Professor und Autor, schreibt, dass das politische Leben in beiden Demokratien und autoritären Regimen durch die Art und Weise geprägt wird, wie das IoT für das bürgerliche Engagement genutzt wird. Er argumentiert, dass jedes angeschlossene Gerät in der Lage sein sollte, eine Liste der "ultimate Begünstigten" seiner Sensordaten zu verbreiten und dass einzelne Bürger in der Lage sein sollten, der Empfängerliste neue Organisationen hinzuzufügen. Darüber hinaus argumentiert er, dass zivilgesellschaftliche Gruppen ihre IoT-Strategie für die Nutzung von Daten und die Beteiligung an der Öffentlichkeit entwickeln müssen. Regierungsregelung für IoT Einer der wichtigsten Treiber des IoT ist Daten. Der Erfolg der Idee, Geräte zu verbinden, um sie effizienter zu machen, hängt vom Zugriff auf und der Speicherung und Verarbeitung von Daten ab. Dazu erfassen Unternehmen, die am IoT arbeiten, Daten aus mehreren Quellen und speichern sie in ihrem Cloud-Netzwerk für die Weiterverarbeitung. Dies lässt die Tür weit offen für Datenschutz- und Sicherheitsrisiken und Einpunktverwundbarkeit mehrerer Systeme. Die anderen Fragen betreffen die Wahl des Verbrauchers und das Eigentum an Daten und die Verwendung. Obwohl noch in ihren Kindheit, Vorschriften und Governance in Bezug auf diese Fragen der Privatsphäre, Sicherheit und Datenbesitz zu entwickeln. IoT-Regulierung hängt vom Land ab. Einige Beispiele für Rechtsvorschriften, die für die Privatsphäre und die Datenerhebung relevant sind, sind: das US-Datenschutzgesetz von 1974, OECD-Leitlinien zum Schutz personenbezogener Daten und grenzüberschreitender Datenströme von 1980 und die EU-Richtlinie 95/46/EG von 1995. Aktuelles regulatorisches Umfeld: Ein Bericht der Bundeshandelskommission (FTC) im Januar 2015 hat folgende drei Empfehlungen abgegeben: Datensicherheit – Bei der Gestaltung von IoT-Unternehmen sollte sichergestellt werden, dass die Datenerfassung, -speicherung und -verarbeitung jederzeit sicher wäre. Unternehmen sollten einen "Defense in Tiefen" Ansatz annehmen und Daten in jeder Phase verschlüsseln. Daten-Einwilligung – Nutzer sollten eine Wahl haben, welche Daten sie mit IoT-Unternehmen teilen und die Nutzer müssen informiert werden, wenn ihre Daten offengelegt werden. Datenminimierung – IoT-Unternehmen sollten nur die von ihnen benötigten Daten sammeln und die gesammelten Informationen nur für eine begrenzte Zeit speichern. Die FTC hielt jedoch an, nur jetzt Empfehlungen zu machen. Gemäß einer FTC-Analyse reicht der bestehende Rahmen, bestehend aus dem FTC-Gesetz, dem Fair Credit Reporting Act und dem Children's Online Privacy Protection Act, zusammen mit der Entwicklung von Verbrauchererziehung und Unternehmensführung, der Beteiligung an Multi-Stakeholder-Bemühungen und der Befürwortung anderer Agenturen auf Bundes-, Staats- und Kommunalebene, aus, um die Verbraucherrechte zu schützen. Eine vom Senat im März 2015 verabschiedete Entschließung wird bereits vom Kongress betrachtet. Diese Entschließung erkannte die Notwendigkeit, eine nationale Politik zum IoT und die Frage der Privatsphäre, der Sicherheit und des Spektrums zu formulieren. Um dem IoT-Ökosystem einen Impuls zu geben, schlug im März 2016 eine zweifache Gruppe von vier Senatoren eine Rechnung vor, The Developing Innovation and Growing the Internet of Things (DIGIT) Act, um die Federal Communications Commission zu leiten, um das Bedürfnis nach mehr Spektrum zu bewerten, IoT-Geräte zu verbinden. Die am 28. September 2018 genehmigte Senatsrechnung Nr. 327 tritt am 1. Januar 2020 in Kraft. Die Rechnung erfordert "ein Hersteller eines angeschlossenen Geräts, wie diese Begriffe definiert sind, das Gerät mit einem angemessenen Sicherheitsmerkmal auszustatten oder Merkmale, die für die Art und Funktion des Geräts angemessen sind, angemessen für die Informationen, die es sammeln, enthalten oder übertragen kann, und entworfen, um das Gerät zu schützen und alle darin enthaltenen Informationen vor unbefugtem Zugriff, Zerstörung, Verwendung, Änderung oder Offenlegung", mehrere Standards für die IoT-Industrie werden tatsächlich in Bezug auf Automobile Gesundheitsversorgung hergestellt, weil die meisten Bedenken aus der Verwendung von Gebrauchsgeräten. In der Tat bereitet die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) Cybersicherheitsrichtlinien und eine Datenbank mit Best Practices vor, um Autocomputersysteme sicherer zu machen.Ein neuer Bericht der Weltbank untersucht die Herausforderungen und Chancen bei der Regierungsakzeptanz von IoT. Dazu gehören – Noch frühe Tage für das IoT in der Regierung Unterentwickelte politische und regulatorische Rahmen Unklare Geschäftsmodelle, trotz eines starken Wertvorschlags Klare institutionellen und Kapazitätslücke in der Regierung und dem privaten Sektor Inkonsistente Datenbewertung und Management Infrastruktur eine große Barriere Regierung als Enabler Die erfolgreichsten Piloten teilen gemeinsame Merkmale (öffentlich-private Partnerschaft, lokale, Führung) Kritik, Probleme und Kontroversen Plattform Fragmentierung Das IoT leidet an Plattformfragmentation, mangelnder Interoperabilität und gemeinsamen technischen Standards, eine Situation, in der die Vielzahl von IoT-Geräten, sowohl hinsichtlich Hardwarevariationen als auch Unterschiede in der Software, die auf ihnen laufen, die Aufgabe macht, Anwendungen zu entwickeln, die konsequent zwischen verschiedenen inkonsistenten Technologieökosystemen arbeiten. Beispielsweise kann die drahtlose Vernetzung für IoT-Geräte mit Bluetooth, Zigbee, Z-Wave, LoRa, NB-IoT, Cat M1 sowie komplett benutzerdefinierten proprietären Radios – jeweils mit eigenen Vor- und Nachteilen – und einzigartigem Support-Ökosystem erfolgen. Die amorphe Computing-Natur des IoT ist auch ein Problem für die Sicherheit, da Patches zu Fehlern, die im Kern-Betriebssystem gefunden wurden, häufig nicht Nutzer von älteren und kostengünstigen Geräten erreichen. Eine Reihe von Forschern sagen, dass der Ausfall von Anbietern, ältere Geräte mit Patches und Updates zu unterstützen, mehr als 87% der aktiven Android-Geräte gefährdet. Datenschutz, Autonomie und Kontrolle Philip N. Howard, Professor und Autor, schreibt, dass das Internet der Dinge enormes Potenzial für die Stärkung der Bürger bietet, die Regierung transparent macht und den Informationszugang erweitert. Howard weist jedoch darauf hin, dass Datenschutzbedrohungen enorm sind, ebenso wie das Potenzial für die soziale Kontrolle und politische Manipulation. Was die Privatsphäre betrifft, haben viele dazu geführt, die Möglichkeit zu prüfen, dass große Dateninfrastrukturen wie das Internet der Dinge und der Datenabbau inhärent mit der Privatsphäre unvereinbar sind. Die Herausforderungen der verstärkten Digitalisierung im Wasser-, Verkehrs- oder Energiesektor stehen im Zusammenhang mit der Privatsphäre und der Cybersicherheit, die eine angemessene Reaktion von Forschung und Politik erfordern. Der Schriftsteller Adam Greenfield behauptet, dass IoT-Technologien nicht nur eine Invasion des öffentlichen Raums sind, sondern auch verwendet werden, um normatives Verhalten zu verewigen, indem er eine Instanz von Billboards mit versteckten Kameras zitiert, die die Demografien von Passanten verfolgen, die aufgehört haben, die Werbung zu lesen. Das Internet der Dinge Rat verglichen die erhöhte Prävalenz der digitalen Überwachung durch das Internet der Dinge zu dem Konzept Panopticon von Jeremy Bentham im 18. Jahrhundert beschrieben. Die Behauptung wurde durch die Werke der französischen Philosophen Michel Foucault und Gilles Deleuze verteidigt. In Disziplin und Bestrafung: Die Geburt des Gefängnisses Foucault behauptet, dass der Panopticon ein zentrales Element der Disziplingesellschaft war, die während der Industrial Era entwickelt wurde.Foucault argumentierte auch, dass die in Fabriken und Schule etablierten Disziplinsysteme Benthams Vision der Panoptik widerspiegelten. In seinem 1992 erschienenen Papier "Postscripts on the Societies of Control" schrieb Deleuze, dass die Disziplingesellschaft in eine Kontrollgesellschaft übergegangen sei, indem der Computer das Panopticon als Instrument der Disziplin und Kontrolle ersetzte, während er die Qualitäten, die denen der Panoptik ähnlich sind, weiterhin aufrechterhält. Peter-Paul Verbeek, Professor für Technologiephilosophie an der Universität Twente, Niederlande, schreibt, dass Technologie bereits unsere moralische Entscheidungsfindung beeinflusst, was wiederum die menschliche Agentur, Privatsphäre und Autonomie betrifft. Er warnt vor der Betrachtungstechnologie nur als menschliches Werkzeug und befürwortet es stattdessen als Wirkstoff zu betrachten. Justin Brookman, des Center for Democracy and Technology, äußerte Besorgnis über die Auswirkungen des IoT auf die Privatsphäre der Verbraucher und sagte: "Es gibt einige Menschen im kommerziellen Raum, die sagen, "Oh, große Daten - gut, lassen Sie uns sammeln alles, halten es um für immer, wir zahlen für jemanden, um über Sicherheit später nachzudenken." Die Frage ist, ob wir einen politischen Rahmen haben wollen, um das zu begrenzen. " TimO'Reilly glaubt, dass die Art und Weise, wie Unternehmen die IoT-Geräte auf den Verbrauchern verkaufen, falsch platziert werden und die Vorstellung, dass das IoT dabei ist, Effizienz zu gewinnen, indem es alle Arten von Geräten online stellt und postuliert, dass die "IoT ist wirklich über menschliche Augmentation. Die Anwendungen sind sehr unterschiedlich, wenn Sie Sensoren und Daten haben, die die Entscheidungsfindung antreiben."Editorials bei WIRED haben auch Besorgnis zum Ausdruck gebracht, ein Hinweis auf "Was Sie zu verlieren sind, ist Ihre Privatsphäre. Eigentlich ist es schlimmer. Sie werden nicht nur Ihre Privatsphäre verlieren, Sie werden sehen müssen, wie sehr das Konzept der Privatsphäre unter Ihrer Nase neu geschrieben wird."Die American Civil Liberties Union (ACLU) äußerte Besorgnis über die Fähigkeit von IoT, die Kontrolle der Menschen über ihr eigenes Leben zu erniedrigen. Die ACLU schrieb, dass "Es gibt einfach keine Möglichkeit, zu prognostizieren, wie diese immensen Kräfte – in den Händen von Unternehmen, die Finanzvorteile suchen, unverhältnismäßig ansammeln und Regierungen immer mehr Kontrolle suchen – verwendet werden. Chancen sind große Daten und das Internet der Dinge wird es uns härter machen, unser eigenes Leben zu kontrollieren, da wir zunehmend transparenter für mächtige Konzerne und Regierungseinrichtungen werden, die für uns opaker werden. " Als Reaktion auf steigende Bedenken in Bezug auf Privatsphäre und intelligente Technologie, erklärte die britische Regierung im Jahr 2007, dass es formale Datenschutz durch Design Prinzipien bei der Umsetzung ihres intelligenten Dosierprogramms folgen würde. Das Programm würde dazu führen, traditionelle Stromzähler mit intelligenten Stromzählern zu ersetzen, die die Energienutzung genauer verfolgen und verwalten könnten. Die britische Computergesellschaft ist jedoch zweifelhaft, dass diese Prinzipien jemals tatsächlich umgesetzt wurden. Im Jahr 2009 lehnte das niederländische Parlament ein ähnliches Smart-Meßprogramm ab, das ihre Entscheidung über die Datenschutzbelange ebnete. Das niederländische Programm wurde später überarbeitet und 2011 verabschiedet. Datenspeicherung Eine Herausforderung für Hersteller von IoT-Anwendungen ist die Reinigung, Verarbeitung und Interpretation der enormen Datenmenge, die von den Sensoren gesammelt wird. Für die Analyse der als Wireless Sensor Networks bezeichneten Informationen wird eine Lösung vorgeschlagen. Diese Netzwerke teilen Daten zwischen Sensorknoten, die an ein verteiltes System für die Analytik der sensorischen Daten gesendet werden. Eine weitere Herausforderung ist die Speicherung dieser Daten. Je nach Anwendung könnten hohe Datenerfassungsanforderungen bestehen, was wiederum zu hohen Speicheranforderungen führt. Derzeit ist das Internet bereits verantwortlich für 5% der gesamten erzeugten Energie, und eine "daunting challenge to power" IoT-Geräte zur Erfassung und sogar Speicherung von Daten bleibt bestehen. Sicherheit ist das größte Anliegen bei der Einführung von Internet of Things-Technologie, mit Bedenken, dass eine schnelle Entwicklung stattfindet, ohne dass die tiefgreifenden Sicherheitsprobleme und die möglicherweise notwendigen regulatorischen Veränderungen angemessen berücksichtigt werden. Die meisten technischen Sicherheitsbedenken sind ähnlich wie bei herkömmlichen Servern, Workstations und Smartphones. Diese Bedenken umfassen die Verwendung einer schwachen Authentifizierung, vergessen, Standard-Anmeldedaten zu ändern, unverschlüsselte Nachrichten zwischen Geräten, SQL-Injektionen, Man-in-the-middle-Angriffe und schlechte Handhabung von Sicherheits-Updates gesendet. Viele IoT-Geräte haben jedoch erhebliche betriebliche Einschränkungen bezüglich der ihnen zur Verfügung stehenden Rechenleistung. Diese Zwänge machen sie oft nicht in der Lage, grundlegende Sicherheitsmaßnahmen wie die Implementierung von Firewalls oder die Verwendung von starken Kryptosystemen zu verwenden, um ihre Kommunikation mit anderen Geräten zu verschlüsseln - und der niedrige Preis- und Verbraucherfokus vieler Geräte macht ein robustes Sicherheitspatchsystem unüblich. Anstatt herkömmliche Sicherheitslücken sind Fehlerinjektionsangriffe auf den Anstieg und das Ziel von IoT-Geräten. Ein Fehlerinjektionsangriff ist ein physikalischer Angriff auf ein Gerät, um gezielt Fehler im System einzuführen, um das beabsichtigte Verhalten zu ändern. Fehler können unbeabsichtigt durch Umweltgeräusche und elektromagnetische Felder geschehen. Es gibt Ideen, die von der Integrität des Steuerstroms (CFI) stammen, um Fehlerinjektionsangriffe und Systemrückgewinnung in einen gesunden Zustand vor der Störung zu verhindern. Internet of Things-Geräte haben auch Zugang zu neuen Datenbereichen und können oft physische Geräte steuern, so dass es auch 2014 möglich war, zu sagen, dass viele Internet-gekoppelte Geräte bereits "spionieren auf Menschen in ihren eigenen Häusern", einschließlich Fernseher, Küchengeräte, Kameras und Thermostaten. Computergesteuerte Geräte in Kraftfahrzeugen wie Bremsen, Motor, Schlösser, Hauben- und Kofferraumfreigaben, Horn, Wärme und Armaturenbrett haben gezeigt, dass Angreifer, die Zugang zum Bordnetz haben, gefährdet sind. In einigen Fällen sind die Fahrzeugcomputer-Systeme mit Internet verbunden, so dass sie remote genutzt werden können. Bis 2008 hatten Sicherheitsforscher die Fähigkeit gezeigt, Schrittmacher ohne Autorität fernzusteuern. Spätere Hacker demonstrierten die Fernbedienung von Insulinpumpen und implantierbaren Cardioverter Defibrillatoren.Poorly gesicherte Internet-accessible IoT-Geräte können auch subvertiert werden, um andere anzugreifen. Im Jahr 2016 nahm eine verteilte Denial von Service-Angriff betrieben von Internet of Things-Geräte mit der Mirai-Malware einen DNS-Anbieter und wichtige Web-Seiten. Das Mirai Botnet hatte in den ersten 20 Stunden rund 65.000 IoT-Geräte infiziert. Schließlich stiegen die Infektionen auf rund 200.000 bis 300.000 Infektionen. Brasilien, Kolumbien und Vietnam bestanden aus 41,5% der Infektionen. Das Mirai Botnet hatte spezielle IoT-Geräte ausgeschaltet, die aus DVRs, IP-Kameras, Routern und Druckern bestanden. Top-Anbieter, die die infizierten Geräte enthielten, wurden als Dahua, Huawei, ZTE, Cisco, ZyXEL und MikroTik identifiziert. Im Mai 2017 stellte Junade Ali, ein Informatiker bei Cloudflare fest, dass native DDoS Schwachstellen in IoT-Geräten aufgrund einer schlechten Implementierung des Publish-subscribe-Musters bestehen. Diese Art von Angriffen haben Sicherheitsexperten dazu gebracht, das IoT als eine echte Bedrohung für Internetdienste anzusehen. Der US National Intelligence Council in einem unklassifizierten Bericht behauptet, dass es schwer wäre, "Zugang zu Netzwerken von Sensoren und ferngesteuerten Objekten durch Feinde der Vereinigten Staaten, Kriminelle und Unfuge... Ein offener Markt für aggregierte Sensordaten könnte den Interessen des Handels und der Sicherheit nicht weniger dienen, als es Kriminellen und Spione hilft, gefährdete Ziele zu identifizieren. So kann eine massiv parallele Sensorfusion den sozialen Zusammenhalt untergraben, wenn sie sich als grundsätzlich unvereinbar mit Vierten Änderungsgarantien gegen unangemessene Suche erweist. " Im Allgemeinen betrachtet die Geheimdienstgemeinde das Internet der Dinge als eine reiche Quelle von Daten. Am 31. Januar 2019 schrieb die Washington Post einen Artikel über die Sicherheits- und ethischen Herausforderungen, die mit IoT-Türkchen und Kameras auftreten können: "Letzten Monat, Ring wurde erwischt, so dass sein Team in der Ukraine, um bestimmte Benutzervideos zu sehen und anzumelden; das Unternehmen sagt, es betrachtet nur öffentlich geteilte Videos und diejenigen von Ring-Besitzern, die Zustimmung geben. Erst letzte Woche, eine California Familie Nest-Kamera lassen einen Hacker übernehmen und senden gefälschte Audio-Warnungen über einen Raketenangriff, nicht zu erwähnen Peer in ihnen, wenn sie ein schwaches Passwort verwendet "Es gab eine Reihe von Antworten auf Bedenken über Sicherheit. Die Internet of Things Security Foundation (IoTSF) wurde am 23. September 2015 mit einer Mission gestartet, das Internet der Dinge zu sichern, indem sie Wissen und bewährte Praktiken fördert. Sein Gründungsgremium besteht aus Technologieanbietern und Telekommunikationsunternehmen. Darüber hinaus entwickeln große IT-Unternehmen ständig innovative Lösungen, um die Sicherheit von IoT-Geräten zu gewährleisten. Im Jahr 2017 startete Mozilla Project Things, mit dem IoT-Geräte über ein sicheres Web of Things-Gateway geleitet werden können. Nach den Schätzungen der KBV-Forschung würde der gesamte IoT-Sicherheitsmarkt 2016–2022 aufgrund wachsender infrastruktureller Bedenken und diversifizierter Nutzung von Internet of Things um 27,9% steigen. Die staatliche Regulierung wird von einigen argumentiert, die notwendig sind, um IoT-Geräte und das breitere Internet zu sichern – da Marktanreize für sichere IoT-Geräte unzureichend sind. Es wurde gefunden, dass sie aufgrund der Natur der meisten IoT-Entwicklungsboards vorhersagbare und schwache Schlüssel erzeugen, die es leicht machen, von Man-in-the-middle Angriff genutzt zu werden. Allerdings wurden verschiedene Härtungsansätze von vielen Forschern vorgeschlagen, um das Problem der SSH schwachen Implementierung und schwache Schlüssel zu lösen. Sicherheit IoT-Systeme werden typischerweise von ereignisgesteuerten Smart-Apps gesteuert, die als Eingabe entweder erfasste Daten, Benutzereingaben oder andere externe Trigger (aus dem Internet) nehmen und einen oder mehrere Aktuatoren zur Bereitstellung unterschiedlicher Automatisierungsformen beauftragen. Beispiele für Sensoren sind Rauchmelder, Bewegungssensoren und Kontaktsensoren. Beispiele für Aktuatoren sind Smart Locks, Smart Power Auslasss und Türsteuerungen. Zu den beliebten Steuerungsplattformen, auf denen Drittanbieter-Entwickler intelligente Apps aufbauen können, die drahtlos mit diesen Sensoren und Aktoren interagieren, gehören unter anderem Samsungs SmartThings, Apples HomeKit und Amazons Alexa. Ein für IoT-Systeme spezifisches Problem ist, dass Buggy-Apps, unvorhergesehene schlechte App-Interaktionen oder Geräte-/Kommunikationsfehler, unsichere und gefährliche physische Zustände verursachen können, z.B. "Entsperren Sie die Eingangstür, wenn niemand zu Hause ist" oder "abschalten Sie die Heizung, wenn die Temperatur unter 0 Grad Celsius und Menschen schlafen bei Nacht". Fehler zu erkennen, die zu solchen Zuständen führen, erfordert eine ganzheitliche Sicht auf installierte Apps, Komponentengeräte, deren Konfigurationen und vor allem, wie sie interagieren.In jüngster Zeit haben Forscher der University of California Riverside IotSan vorgeschlagen, ein neuartiges praktisches System, das Modellprüfung als Baustein verwendet, um Interaktionsfehler zu erkennen, indem Ereignisse identifiziert werden, die das System zu unsicheren Zuständen führen können. Sie haben IotSan auf der Samsung SmartThings-Plattform bewertet. Von 76 manuell konfigurierten Systemen erkennt IotSan 147 Schwachstellen (d.h. Verletzungen von sicheren physischen Zuständen/Eigenschaften). Design Angesichts der breiten Anerkennung der sich entwickelnden Natur des Designs und Managements des Internet of Things muss eine nachhaltige und sichere Bereitstellung von IoT-Lösungen für "anarchische Skalierbarkeit" konzipiert werden. " Die Anwendung des Konzepts der anarchischen Skalierbarkeit kann auf physikalische Systeme (d.h. kontrollierte reale Objekte) erweitert werden, indem diese Systeme für unsichere Management-Futures ausgelegt sind. Diese harte anarchische Skalierbarkeit bietet somit einen Weg nach vorn, um das Potenzial von Internet-of-Things-Lösungen durch gezielte Eindämmung physischer Systeme vollständig zu realisieren, um alle Management-Regime zu ermöglichen, ohne körperliche Versagen zu riskieren. Der Informatiker der Brown University Michael Littman hat argumentiert, dass eine erfolgreiche Ausführung des Internet of Things die Usability der Schnittstelle sowie die Technologie selbst berücksichtigen muss. Diese Schnittstellen müssen nicht nur benutzerfreundlicher, sondern auch besser integriert sein: "Wenn Benutzer verschiedene Schnittstellen für ihre Vakuume, ihre Schleusen, ihre Sprinkler, ihre Lichter und ihre Kaffeemaschinen lernen müssen, ist es schwierig zu sagen, dass ihr Leben erleichtert wurde." Umweltverträglichkeitsprüfung Ein Anliegen in Bezug auf Internet-of-things-Technologien betrifft die Umweltauswirkungen der Herstellung, Nutzung und eventuelle Entsorgung all dieser Halbleiter-reichen Geräte. Moderne Elektronik sind mit einer Vielzahl von Schwermetallen und Seltenerdmetallen sowie hochtoxischen synthetischen Chemikalien zufrieden. Dies macht sie extrem schwierig, richtig recyceln. Elektronische Komponenten werden oft in regelmäßigen Deponien verbrannt oder platziert. Darüber hinaus wachsen die menschlichen und ökologischen Kosten des Bergbaus der Seltenerdmetalle, die für moderne elektronische Bauteile integral sind. Dies führt zu gesellschaftlichen Fragen über die Umweltauswirkungen von IoT-Geräten im Laufe ihres Lebens. Obwohl IoT-Geräte in einigen Fällen dazu beitragen können, den Energieverbrauch bestimmter Anwendungen zu reduzieren, werden die Auswirkungen von Milliarden von Geräten, die von Batterien und vom Netz angeschlossen werden, enorme Auswirkungen auf den Energieverbrauch und die CO2-Emissionen haben. Die von Omniflow entwickelte Technologie kann alle Arten von DC-betriebenen IoT-Geräten in der Schutzhülle enthalten, die auch die Stromerzeugung aus integrierter vertikaler Windenergieanlage und Solar-Photovoltaik sowie Energiespeicher mit eingebauten Batterien integriert. Beabsichtigte Obsoleszenz von Geräten Die Electronic Frontier Foundation hat Bedenken geäußert, dass Unternehmen die Technologien nutzen können, die erforderlich sind, um angeschlossene Geräte zu unterstützen, die Geräte ihrer Kunden über ein Remote-Software-Update absichtlich zu deaktivieren oder zu sperren oder einen für den Betrieb des Gerätes notwendigen Service zu deaktivieren. In einem Beispiel wurden Heimautomatisierungsgeräte, die mit dem Versprechen einer "Lifetime Subscription" verkauft wurden, nutzlos gemacht, nachdem Nest Labs Revolv erworben hatte und die Entscheidung getroffen hatte, die zentralen Server abzuschalten, die die Revolv-Geräte verwendet hatten. Da Nest ein Unternehmen im Besitz von Alphabet (Google Eltern-Unternehmen,) der EFF argumentiert, dass dies ein "terribler Präzedenzfall für ein Unternehmen mit Ambitionen, selbstfahrende Autos, medizinische Geräte und andere High-End-Gadgets zu verkaufen, die für die Lebensgrundlage oder körperliche Sicherheit einer Person essentiell sein kann. " Eigentümer sollten frei sein, ihre Geräte auf einen anderen Server zu zeigen oder auf einer verbesserten Software zusammenzuarbeiten. Doch diese Aktion verstößt gegen den US-Dollar-Abschnitt 1201, der nur eine Ausnahme für den "lokalen Gebrauch" hat. Diese zwingt Tinker, die ihre eigene Ausrüstung in einen legalen Graubereich verwenden wollen. EFF denkt, Käufer sollten Elektronik und Software verweigern, die die Wünsche des Herstellers über ihre eigenen priorisieren. Beispiele für post-sale Manipulationen sind Google Nest Revolv, deaktivierte Privatsphäre Einstellungen auf Android, Sony deaktivieren Linux auf PlayStation 3, durchgesetzt EULA auf Wii U. Die verwirrende Terminologie Kevin Lonergan bei Information Age, einem Business-Technologiemagazin, hat die Begriffe des IoT als "Terminologiezoo" bezeichnet. Der Mangel an klarer Terminologie ist nicht "aus praktischer Sicht" und eine "Verwirrungsquelle für den Endbenutzer".Ein Unternehmen, das im IoT-Bereich tätig ist, könnte in Sachen Sensorik, Vernetzung, Embedded-Systeme oder Analytik arbeiten. Laut Lonergan wurde der Begriff IoT vor Smartphones, Tablets und Geräten eingeprägt, wie wir sie heute kennen, und es gibt eine lange Liste von Begriffen mit unterschiedlichen Überschneidungen und technologischer Konvergenz: Internet der Dinge, Internet von allem (IoE,) Internet von Gütern (Lieferkette,) industrielles Internet, pervasive Computing, pervasive Sensing, ubiquitous Computing, Cyber-Physical Systems (CPS,) drahtlose Sensornetzwerke (WSN,) intelligente Objekte, digitale Zwillinge, Cyber-Objekte oder Avatare, kooperierende Objekte, Maschine zu Maschine (M2M,) Umgebungs Intelligence (AmI,) In Bezug auf IIoT, ein industrielles Unterfeld des IoT, hat die Vokabeln-Taskgruppe des Industrial Internet Consortiums einen "gemeinsamen und wiederverwendbaren Begriffsvokabular" geschaffen, um "konsistente Terminologie" über Veröffentlichungen des Industrial Internet Consortiums zu gewährleisten. IoT Man hat eine IoT-Bedingungen-Datenbank mit einem New Term Alert erstellt, die bei der Veröffentlichung eines neuen Begriffs angemeldet werden soll. Ab März 2020 aggregiert diese Datenbank 807 IoT-bezogene Begriffe, während sie Material "transparent und umfassend" hält. IoT-Adoptionsbarrieren Mangel an Interoperabilität und unklaren Wertvorstellungen Trotz eines gemeinsamen Vertrauens auf das Potenzial des IoT stehen Branchenführer und Verbraucher vor Barrieren, um IoT-Technologie weitreichender zu übernehmen. Mike Farley argumentierte in Forbes, dass, während IoT-Lösungen an frühen Adopter appellieren, sie entweder mangelnde Interoperabilität oder einen klaren Anwendungsfall für Endbenutzer. Eine Studie von Ericsson über die Annahme von IoT unter dänischen Unternehmen deutet darauf hin, dass viele kämpfen "um genau zu bestimmen, wo der Wert von IoT für sie liegt." Datenschutz- und Sicherheitsfragen Was IoT betrifft, werden Informationen über die tägliche Routine eines Benutzers gesammelt, so dass die “Dings” rund um den Benutzer zusammenarbeiten können, um bessere Dienstleistungen zu bieten, die die persönliche Präferenz erfüllen. Wenn die gesammelten Informationen, die einen Benutzer im Detail beschreibt, durch mehrere Hopfen in einem Netzwerk reisen, durch eine vielfältige Integration von Dienstleistungen, Geräten und Netzwerken, sind die auf einem Gerät gespeicherten Informationen durch die Beeinträchtigung von im IoT-Netzwerk vorhandenen Knoten gefährdet. Zum Beispiel, am 21. Oktober 2016, eine mehrfach verteilte Denial of Service (DDoS) Angriffssysteme von Domain Name System Provider Dyn, die die Unzugänglichkeit mehrerer Websites wie GitHub, Twitter und andere verursacht. Dieser Angriff wird durch ein Botnet aus einer Vielzahl von IoT-Geräten einschließlich IP-Kameras, Gateways und sogar Babymonitoren ausgeführt. Grundsätzlich gibt es 4 Sicherheitsziele, die das IOT-System benötigt:(1)Datengeheimnis: Unbefugte Parteien können keinen Zugriff auf die übermittelten und gespeicherten Daten haben.(2)Datenintegrität: Vorsätzliche und unbeabsichtigte Beschädigung der übermittelten und gespeicherten Daten muss erkannt werden.(3)Nicht-Repudikation: Der Absender kann nicht leugnen, eine bestimmte Nachricht gesendet zu haben.(4)Datenverfügbarkeit: die übermittelten und gespeicherten Daten sollten den autorierten Parteien auch mit den Denialangriffen Angreifern zur Verfügung gestellt werden. Datenschutzbestimmungen verlangen auch, dass Organisationen "angemessene Sicherheit" üben. Californias SB-327 Information Privacy: Connected Devices."sollte ein Hersteller eines angeschlossenen Geräts, wie diese Begriffe definiert sind, verlangen, das Gerät mit einem angemessenen Sicherheitsmerkmal oder Merkmalen auszustatten, die der Art und Funktion des Geräts angemessen sind, die den Informationen, die es sammeln, enthalten oder übertragen kann, angemessen sind und dazu ausgelegt sind, das Gerät und alle darin enthaltenen Informationen vor unbefugtem Zugriff, Zerstörung, Verwendung, Modifikation oder Offenlegung zu schützen. " Da die Umwelt jeder Organisation einzigartig ist, kann es sich als herausfordernd erweisen, was "angemessene Sicherheit" ist und welche potenziellen Risiken für das Unternehmen eingebunden werden könnten. Oregons HB 2395 "Erfordert auch die Person, die das angeschlossene Gerät fertigt, verkauft oder anbietet] Hersteller, um das angeschlossene Gerät mit angemessenen Sicherheitsmerkmalen auszurüsten, die angeschlossene Gerät und Informationen, die angeschlossenes Gerät sammelt, enthält, speichert oder sendet] speichert vor Zugriff, Zerstörung, Änderung, Verwendung oder Offenlegung, dass der Verbraucher nicht autorisiert." Traditionelle Governance-Struktur Eine Studie, die von Ericsson über die Annahme von Internet of Things unter dänischen Unternehmen herausgegeben wurde, identifizierte einen "Clash zwischen IoT und traditionellen Governance-Strukturen von Unternehmen, da IoT immer noch Unsicherheiten und ein Mangel an historischem Vorkommen darstellt."Unter den befragten Befragten erklärten 60 Prozent, dass sie "nicht glauben, dass sie die organisatorischen Fähigkeiten haben, und drei von vier glauben nicht, dass sie die Prozesse benötigen, um die IoT-Möglichkeit zu erfassen." Dies hat dazu geführt, dass Organisationskultur verstanden werden muss, um organisatorische Gestaltungsprozesse zu erleichtern und neue Innovationsmanagementpraktiken zu testen. Ein Mangel an digitaler Führung im Zeitalter der digitalen Transformation hat auch die Innovation und die IoT-Adoption in einem Maße beeinträchtigt, dass viele Unternehmen angesichts der Unsicherheit "auf die Marktdynamik gewartet haben, um auszuspielen", oder weitere Maßnahmen in Bezug auf das IoT "anhängig waren Wettbewerber bewegt, Kundenzug oder regulatorische Anforderungen." Einige dieser Unternehmen riskieren, kodaked zu werden – "Kodak war ein Marktführer, bis digitale Störung verfinsterte Filmfotografie mit digitalen Fotos" – scheiterte "die störenden Kräfte, die ihre Branche beeinflussen" und "die neuen Geschäftsmodelle wirklich zu umarmen, öffnet sich der störende Wandel. " Scott Anthony hat in Harvard Business Review geschrieben, dass Kodak "eine digitale Kamera erstellt, in die Technologie investiert und sogar verstanden, dass Fotos online geteilt werden" aber letztlich nicht zu erkennen, dass "Online-Foto-Sharing war das neue Geschäft, nicht nur eine Möglichkeit, das Druckgeschäft zu erweitern." Business-Planung und ProjektmanagementNach Studie 2018 blieben 70–75 % der IoT-Einsätze in der Pilot- oder Prototypenphase stecken, die aufgrund einer mangelnden Geschäftsplanung nicht in der Lage waren, Skala zu erreichen. Studien zu IoT-Literatur und -Projekten zeigen in den IoT-Projekten eine überproportionale Technologieprominenz, die oft von technologischen Interventionen und nicht von Unternehmensmodellinnovationen angetrieben werden. Obwohl Wissenschaftler, Ingenieure und Manager auf der ganzen Welt ständig daran arbeiten, die Vorteile von IoT-Produkten zu schaffen und zu nutzen, gibt es einige Fehler in der Governance, der Verwaltung und der Umsetzung solcher Projekte. Trotz des enormen Fortschritts im Bereich der Information und anderer zugrunde liegender Technologien bleibt IoT immer noch ein komplexer Bereich und das Problem, wie IoT-Projekte verwaltet werden, muss noch behandelt werden. IoT-Projekte müssen anders laufen als einfache und traditionelle IT-, Fertigungs- oder Bauprojekte. Da IoT-Projekte über längere Projektzeiträume, mangelnde qualifizierte Ressourcen und mehrere Sicherheits-/Rechtsfragen verfügen, bedarf es neuer und speziell gestalteter Projektprozesse. Die folgenden Managementtechniken sollten die Erfolgsquote von IoT-Projekten verbessern: Eine separate Forschungs- und Entwicklungsphase A Proof-of-Concept/Prototype vor dem eigentlichen Projekt beginnt Projektmanager mit interdisziplinärem technischen Wissen Universal definiertes Geschäft und technisches Jargon Siehe auch Referenzen Bibliographie Acharjya, D.P; Geetha, M.K, eds.(2017). Internet der Dinge: Neuartige Fortschritte und geplante Anwendungen.Springer.p 311.ISBN 9783319534725. Li, S;. Xu, L.D, eds. (2017). Sicherung des Internets der Dinge.Syngress.p 154.ISBN 9780128045053. Rowland, C;. Goodman, E;. Charlier, M;. et al., eds. (2015). Designing Connected Products: UX für das Consumer Internet der Dinge. O'Reilly Media.p 726.ISBN 9781449372569.Thomas, Jayant; Traukina, Alena (2018). Industrielle Internet-Anwendungsentwicklung: Vereinfachen Sie die Entwicklung von IIoT mithilfe der Elastizität von Public Cloud und Native Cloud Services. Packt Publishing.p 25.ISBN 978-1788298599. Stephenson, W. David (2018). Die Zukunft ist Smart: wie Ihr Unternehmen im Internet der Dinge Kapitalisieren kann – und in einer vernetzten Wirtschaft gewinnen. HarperCollins Leadership.p 250.ISBN 9780814439777.