Social Media-Nutzung durch Unternehmen umfasst eine Reihe von Anwendungen. Obwohl Social Media über Desktop-Computer aufgerufen bieten eine Vielzahl von Möglichkeiten für Unternehmen in einer Vielzahl von Business-Sektoren, mobile Social Media, die Benutzer zugreifen können, wenn sie "auf dem Sprung" über Tablet-Computer oder Smartphones, profitieren Unternehmen aufgrund der standort- und zeitsensitiven Wahrnehmung ihrer Benutzer. Mobile Social-Media-Tools können für Marketing-Forschung, Kommunikation, Verkaufsaktionen/Discounts, informelle Mitarbeiter-Learning/Organisationsentwicklung, Beziehungsentwicklung/Loyalty-Programme und E-Commerce verwendet werden. Marketingforschung: Mobile Social-Media-Anwendungen liefern Unternehmen Daten über Offline-Verbraucherbewegungen auf einer Ebene, die zuvor nur für Online-Unternehmen zugänglich war. Diese Anwendungen ermöglichen es jedem Unternehmen, die genaue Zeit zu kennen, die ein Kunde nutzt Social Media in einem seiner Standorte eingegeben, sowie die Social Media Kommentare während des Besuchs kennen. Kommunikation: Die mobile Social-Media-Kommunikation nimmt zwei Formen an: Unternehmen-zu-Verbraucher (in denen ein Unternehmen eine Verbindung zu einem Verbraucher auf Basis seines Standorts herstellen und Bewertungen über Orte in der Nähe liefern kann) und nutzergenerierte Inhalte. Zum Beispiel, McDonald's angeboten $5 und $10 Geschenk-Karten zu 100 Benutzer zufällig ausgewählt unter denen Überprüfung in einem seiner Restaurants. Diese Promotion erhöhte Check-Ins um 33% (von 2,146 auf 2,865) führte zu über 50 Artikeln und Blog-Posts und forderte mehrere hunderttausend Nachrichten-Feeds und Twitter-Nachrichten. Verkaufsaktionen und Rabatte: Obwohl Kunden in der Vergangenheit gedruckte Coupons verwenden mussten, ermöglicht mobile Social Media Unternehmen, Werbeaktionen an bestimmte Nutzer zu bestimmten Zeiten zuzuordnen. Zum Beispiel hat Virgin America beim Start seines California-Cancun-Services Nutzern angeboten, die am 31. August 2010 in einem von drei benannten Taco-Lkw in San Francisco oder Los Angeles zwischen 11 Uhr und 15 Uhr durch Loopt überprüft haben, zwei Tacos für $1 und zwei Flüge nach Cancun oder Cabo zum Preis von einem. Diese Sonderaktion war nur für Personen verfügbar, die zu einer bestimmten Zeit an einem bestimmten Ort waren. Beziehungsentwicklung und Loyalitätsprogramme: Um langfristige Beziehungen zu Kunden zu verbessern, können Unternehmen Loyalitätsprogramme entwickeln, die es Kunden ermöglichen, die über Social Media regelmäßig an einem Ort einchecken, um Rabatte oder Vorteile zu erzielen. Zum Beispiel, American Eagle Outfitters muneriert solche Kunden mit einem gebundenen 10,% 15,% oder 20% Rabatt auf ihren gesamten Kauf. Informelle Mitarbeiterbildung/Organisationsentwicklung wird durch die sozialen Medien erleichtert Technologien wie Blogs, Wiki-Seiten, Web-Foren, soziale Netzwerke und andere soziale Medien fungieren als Technologie-Enhanced Learning (TEL)-Tools, und ihre Nutzer erkennen Veränderungen in Organisationsstruktur, Kultur und Wissensmanagement. Voraussetzung für den erfolgreichen Einsatz von Social Media sind motivierte Mitarbeiter, die die neuen Technologien nutzen wollen. Es ist von zentraler Bedeutung für Unternehmen, die Faktoren zu verstehen, die die Bereitschaft bestimmen, soziale Medien zu nutzen. Kundenservice und Support Unternehmen kann Kosteneinsparungen erzielen und Umsatz und Kundenzufriedenheit steigern, indem sie Social Media Plattformen im Kundenservice und Support nutzen. Durch den Einsatz von Social-Media-Tools haben Unternehmen einen einfachen und umfassenden Kontakt zu seinen Kunden und erhöhen gleichzeitig ihr Markenwissen. e-Commerce: Social Media-Websites implementieren zunehmend marketingfreundliche Strategien und schaffen Plattformen, die für Nutzer, Unternehmen und die Netzwerke selbst in der Popularität und Zugänglichkeit von E-Commerce oder Online-Käufen von Vorteil sind. Der Nutzer, der sie oder seine Kommentare zu den Produkt- oder Serviceleistungen eines Unternehmens vergibt, weil sie ihre Ansichten mit ihren Online-Freunden und Bekannten teilen können. Das Unternehmen profitiert, weil es Einblicke (positive oder negative) erhält, wie ihr Produkt oder ihre Dienstleistung von den Verbrauchern betrachtet wird. Mobile Social-Media-Anwendungen wie Amazon.com und Pinterest haben begonnen, einen Aufwärtstrend in der Popularität und Zugänglichkeit des E-Commerce zu beeinflussen. E-Commerce-Unternehmen können sich auf soziale Medien als verbrauchergenerierte Medien (CGM) beziehen. Ein häufiger Faden, der durch alle Definitionen von sozialen Medien läuft, ist eine Mischung aus Technologie und sozialer Interaktion für die Ko-Erstellung von Wert für das Unternehmen oder Organisation, die es verwendet. Die Menschen erhalten wertvolle Informationen, Bildung, Nachrichten und andere Daten aus elektronischen und gedruckten Medien. Soziale Medien unterscheiden sich von industriellen und traditionellen Medien wie Zeitungen, Zeitschriften, Fernsehen und Film, da sie vergleichsweise kostengünstige Marketing-Tools sind und sehr gut zugänglich sind.Sie ermöglichen es jedem, einschließlich Privatpersonen, Informationen leicht zu veröffentlichen oder zuzugreifen. Industriemedien benötigen in der Regel erhebliche Ressourcen, um Informationen zu veröffentlichen, und in den meisten Fällen gehen die Artikel durch viele Revisionen, bevor sie veröffentlicht werden. Dieser Prozess ergänzt die Kosten und den daraus resultierenden Marktpreis. Ursprünglich Social Media wurde nur von Einzelpersonen verwendet, aber jetzt wird es von Unternehmen und gemeinnützigen Organisationen sowie in Regierung und Politik verwendet. Eine Besonderheit, die von sozialen und industriellen Medien geteilt wird, ist die Fähigkeit, kleine oder große Publikum zu erreichen; zum Beispiel kann entweder ein Blog-Post oder eine Fernsehshow keine Menschen oder Millionen von Menschen erreichen. Einige der Eigenschaften, die helfen, die Unterschiede zwischen sozialen und industriellen Medien zu beschreiben sind: Qualität: In der industriellen (traditionellen) Veröffentlichung – vermittelt durch einen Verleger – ist die typische Qualität wesentlich enger (auf die hochwertige Seite) als in Nische, nicht vermittelte Märkte wie benutzergenerierte Social Media Posts. Die Hauptaufgabe der Inhalte in Social Media-Sites ist die Tatsache, dass die Verteilung der Qualität eine hohe Varianz aufweist: von sehr hochwertigen Artikeln bis zu minderwertigen, manchmal sogar missbräuchlichen oder unangemessenen Inhalten. Reach: Sowohl Industrie- als auch Social-Media-Technologien bieten Maßstäbe und sind in der Lage, ein globales Publikum zu erreichen. Industriemedien nutzen jedoch in der Regel einen zentralisierten Rahmen für Organisation, Produktion und Verbreitung, während die sozialen Medien durch ihre Natur dezentraler, weniger hierarchischer und durch mehrere Produktions- und Versorgungspunkte unterschieden sind. Frequenz: Die Anzahl der Benutzer Zugriff auf eine Art von Medien pro Tag. Schwere Social-Media-Nutzer, wie junge Menschen, überprüfen ihre Social-Media-Konto mehrmals den ganzen Tag. Zugänglichkeit: Die Produktionsmittel für industrielle Medien sind in der Regel Regierung oder Unternehmen (privaten Besitz;) Social Media-Tools sind in der Regel für die Öffentlichkeit mit wenig oder ohne Kosten zur Verfügung, oder sie werden durch Werbeeinnahmen unterstützt. Während Social-Media-Tools für jeden mit Zugang zum Internet und einem Computer oder mobilen Gerät zur Verfügung stehen, aufgrund der digitalen Teilung, das ärmste Teil der Bevölkerung fehlt Zugang zum Internet und Computer. Einkommende Menschen können mehr Zugang zu traditionellen Medien (TV, Radio, etc.) als kostengünstige TV- und Luft- oder Funkkosten viel weniger als ein preiswerter Computer oder mobiles Gerät haben. Darüber hinaus können in vielen Regionen TV- oder Radiobesitzer über die Luft-Programmierung kostenlos einstimmen; Computer- oder Mobilgerätebesitzer benötigen Internet-Zugang zu Social Media-Seiten. Usability: Industrielle Medienproduktion erfordert in der Regel spezialisierte Fähigkeiten und Ausbildung. Zum Beispiel, in den 1970er-Jahren, um einen Pop-Song aufzuzeichnen, müsste ein inspirierender Sänger Zeit in einem teuren professionellen Aufnahmestudio mieten und einen Audio-Ingenieur einstellen. Umgekehrt erfordern die meisten Social-Media-Aktivitäten, wie das Plazieren eines Videos von sich selbst singen ein Lied nur eine bescheidene Neuinterpretation bestehender Fähigkeiten (die Annahme, dass eine Person Web 2.0-Technologien versteht;) theoretisch kann jeder mit Zugang zum Internet die Mittel der Social-Media-Produktion bedienen und digitale Bilder, Videos oder Text online posten. Unmittelbar: Die zeitliche Verzögerung zwischen den von Industriemedien produzierten Kommunikationen kann lang sein (Tage, Wochen oder sogar Monate, bis der Inhalt von verschiedenen Redakteuren und Fact-Checkern überprüft wurde) im Vergleich zu sozialen Medien (die praktisch augenblickliche Antworten haben können). Die Unmittelbarkeit der sozialen Medien kann als Stärke betrachtet werden, indem sie es regelmäßigen Menschen ermöglicht, ihre Meinungen und Informationen sofort zu kommunizieren. Gleichzeitig kann die Unmittelbarkeit der sozialen Medien auch als Schwäche betrachtet werden, da der Mangel an Tatsachenkontrolle und redaktionellen Torhütern die Zirkulation von Schwindel und gefälschten Nachrichten erleichtert. Permanence: Industriemedien, die einmal erstellt wurden, können nicht geändert werden (z.B. wenn ein Magazinartikel oder ein Papierbuch gedruckt und verteilt wird, können Änderungen nicht auf denselben Artikel in diesem Drucklauf vorgenommen werden), während Social Media Posts fast sofort geändert werden können, wenn der Benutzer entscheidet, seinen Beitrag zu bearbeiten oder durch Kommentare anderer Leser. Die Gemeinschaftsmedien stellen eine Mischung aus Industrie- und Sozialmedien dar. Obwohl gemeinschaftseigene, einige Gemeinschaftsradio, TV und Zeitungen von Profis und einige von Amateuren laufen. Sie nutzen sowohl soziale als auch industrielle Medien. Soziale Medien wurden auch für die Art und Weise, wie sie sich verändert haben, wie Öffentlichkeitsarbeit Profis ihre Arbeitsplätze leiten.Sie haben eine offene Arena zur Verfügung gestellt, wo Menschen frei sind, Ideen über Unternehmen, Marken und Produkte auszutauschen. Doc Searls und David Wagner sagen, dass das "beste der Menschen in der VR überhaupt keine PR-Typen sind. Sie verstehen, dass es keine Zensoren gibt, sie sind die besten Konversationswissenschaftler des Unternehmens." Social Media bietet eine Umgebung, in der Nutzer und PR-Profis konversieren können, und wo PR-Profis ihre Marke fördern und das Image ihres Unternehmens verbessern können, indem sie auf das hören und reagieren, was die Öffentlichkeit über ihr Produkt sagt. Auswirkungen des Internets auf GeschäftslandschaftenDie verstärkte Nutzung des Internets hat erhebliche Auswirkungen auf die wettbewerbsfähigen Strukturen der Wirtschaft der Vereinigten Staaten durch unterschiedliche Auswirkungen auf kleine und große Unternehmen. Studien deuten darauf hin, dass die primären Vorteile des Internetzugangs für kleine Unternehmen die direkten und indirekten Netzwerkeffekte, geringere Suchkosten und Preisdispersionen sind. Die primären Nachteile sind ein begrenztes Zusammenspiel mit den Verbrauchern und einen erhöhten Aufwand. Es gibt mehrere Gründe, mehr Wettbewerb durch kleine Unternehmen zu fördern. Insbesondere kleine Unternehmen ermöglichen mehr Verbrauchernutzen, die zu mehr egalitären Einkommensverteilungen, Schaffung von mehr Arbeitsplätzen und einer erweiterten Mittelschicht führen können. Laut der Forschung von McKinsey Global Institute ist das Internet die treibende Kraft hinter dem BIP-Wachstum in entwickelten Volkswirtschaften in den letzten 5 Jahren geworden, was eine 21-prozentige Steigerung des BIP ausmacht. Das Internet gilt als ein zweiseitiger Markt mit indirekten und direkten Netzwerkeffekten. Direkte Netzwerkeffekte werden als das Dienstprogramm eines Dienstes beschrieben, das mit zunehmender Anzahl von Nutzern ansteigt. Indirekte Netznachfrage für zwei oder mehr Nutzer. Sie werden definiert, wenn der Wert einer Client-Gruppe mit einer anderen Benutzer-basierten Gruppe der Anwendung zunimmt. Kleinere Unternehmen blühen mit indirekten Netzeffekten, weil sie mehr Käufer und Verkäufer ermutigen. Die gestiegenen Teilnehmerzahlen auf einer Seite eines Online-Geschäfts führen zu einem Anstieg auf der anderen Marktseite. Direkte Netzwerkeffekte sind hingegen mit der Größe der Nutzerbasis verbunden und bevorzugen so große Unternehmen. Zum Beispiel zeigen Autoren Haucap und Heimeshoff Studien zu internetbasierten dominanten Diensten, dass bei Telekommunikationsnetzen wie Skype, Facebook und LinkedIn das Dienstprogramm, das die Verbraucher ableiten, von der Präsenz anderer Nutzer abhängen. Eine Branche, die der Internetzugang beeinträchtigt hat, ist die Zeitungsindustrie. Die News-Branche ist im Wettbewerb mit den Online-Nachrichtenmedien breiter. Laut den Autoren, Jeon und Nasr diskutieren 57 Prozent der Zeitungsleser nun zu digitalen Quellen für ihre Nachrichteninformationen. Obwohl diese Studie besagt, dass die Präsenz des Internets die Zeitungsindustrie negativ beeinflusst hat, zeigt sie auch, wie kleine Unternehmen große Nachrichtenmonopole untergraben haben. Da große Unternehmen ihre Nachrichten-Informationen von kleineren Nachrichten-Unternehmen sammeln, ermöglicht es Lesern dieser Artikel, auf diese kleinen Unternehmen Websites navigieren. Dies schafft mehr Verbraucherinteraktion und Ehrgeiz für qualitativ hochwertige Nachrichten für kleinere Unternehmen. Suchkosten werden als Kosten für die Suche nach Informationen definiert. Es ist einfacher, Informationen über das Internet zu entdecken und zu vergleichen. Geringere Recherchekosten ermöglichen es den Verbrauchern, eine Reihe von Preisen für das spezifische Produkt zu sammeln. Dies reduziert die Preisdispersion. Das Internet unterstützt Konsumausgaben durch die Bereitstellung verschiedener Einzelhändler, die eine Vielzahl von Produkten und eine Vielzahl von Preis-Dispersion produzieren. Diese zeigen, dass niedrigere Suchkosten eine wettbewerbsfähigere Struktur unterstützen, weil es einfacher ist, einzigartige und seltene Produkte durch die Erhöhung der Firmen Präsenz im Internet zu finden. Die Nachteile für kleine Unternehmen umfassen eine begrenzte Interaktion zwischen Unternehmen und Verbrauchern und sehr hohe Ausgaben. Die New York Times schreibt einen Artikel über einen Lebensmittelhändler "Holiday Market", der als kleines Unternehmen in Detroit bezeichnet wird. Aufgrund der Hinzufügung von Online-Shopping für Kunden hat sich der Umsatz um 20 Prozent erhöht. Obwohl der Gewinn boomte, gab es noch einige logistische Herausforderungen für diesen kleinen Lebensmittelhändler, eine Präsenz online zu haben. Eine Herausforderung war die Kosten. Der Besitzer beschreibt, wie teuer es war, Raum in seinem Geschäft zu schaffen, um seine Online-Bestellungen kalt und frisch zu halten. Aufgrund der steigenden Nachfrage von Kunden im Internet musste er sogar mehr Mitarbeiter im Laden für die Online-Bestellungen einstellen.Leistungen Es gibt sechs Kanäle, mit denen Social Media-Ressourcen in geschäftliche Leistungsfähigkeiten verwandeln können: Soziales Kapital stellt das Ausmaß dar, in dem die sozialen Medien die Beziehungen der Unternehmen und Organisationen mit der Gesellschaft beeinflussen und in dem Maße, in dem die Nutzung der sozialen Medien der Organisationen die sozialen Leistungsfähigkeit der Unternehmen erhöht. Überarbeitete Vorlieben stellen das Ausmaß dar, in dem Social Media die Wünsche der Kunden (z.B. Likes und Follower) aussetzt und die finanziellen Fähigkeiten eines Unternehmens (z.B. Aktienkurs, Umsatz, Gewinn) oder für Non-Profits erhöht, Spenden, Freiwilligenquote usw. erhöht. Social-Marketing stellt das Ausmaß dar, in dem Social-Marketing-Ressourcen (z.B. Online-Konversationen, Austausch von Links, Online-Präsenz, Senden von Text-Nachrichten) verwendet werden, um die finanziellen Fähigkeiten eines Unternehmens (z.B. Vertrieb, Erwerb neuer Kunden) oder die freiwilligen Branchenziele eines gemeinnützigen Unternehmens zu erhöhen. Social Corporate Networking umfasst die informellen Beziehungen und Verknüpfungen von Unternehmens-/Organisationspersonal mit anderen Menschen aus ihrem Bereich oder der Industrie, Kunden, Kunden und anderen Mitgliedern der Öffentlichkeit, die sich durch soziale Netzwerke bilden. Social Corporate Networking kann die operativen Leistungsfähigkeiten in vielerlei Hinsicht erhöhen, da es Vertriebsmitarbeitern ermöglichen kann, neue Kunden zu finden; Marketingmitarbeitern zu helfen, über Kunden- und Kundenbedürfnisse und -nachfrage zu lernen und Management über die öffentlichen Wahrnehmungen ihrer Strategie oder ihres Ansatzes zu lehren. Einfluss auf die Verbraucherentscheidungen Mit der zunehmenden technologischen Entwicklung der sozialen Medien hat dies die Entscheidung der Verbraucher, das Produkt oder die Dienstleistung von Unternehmen zu kaufen, beeinflusst. Andererseits ist Social Media seit Beginn der Internetrevolution ein wichtiger Faktor für die Steigerung des Umsatzes von Marken geworden, sei es groß oder klein. Es gibt viel Forschung, um dies zu beweisen, basierend auf den Maßnahmen des Verbrauchers bis 2017. Anfang 2018 wird es viele Berichte geben, in denen der Grad bestätigt wird, in welchem die sozialen Medien in Marketingunternehmen wirksam geworden sind und wie wichtig es ist, sich auf sie zu konzentrieren. Steigern Sie den Website-Verkehr. Einer der Vorteile der sozialen Medien ist der Verkehr auf die Website. Wenn das Konto aus Inhalten der Website besteht, hilft es, Seitenansichten zu erhöhen. Die Existenz des Links zur Website hilft dem Publikum mehr über die Marke zu erfahren. Es gibt vier Tools oder Ansätze, die Experten, Kunden, Lieferanten und Mitarbeiter in der Entwicklung von Produkten und Dienstleistungen mittels Social Media engagieren. Unternehmen und andere Organisationen können diese Tools und Ansätze nutzen, um ihre Geschäftsfähigkeit und Leistung zu verbessern. Customer Relationship Management (CRM) ist ein Ansatz, um die Interaktion eines Unternehmens mit aktuellen und potenziellen zukünftigen Kunden zu verwalten, die versuchen, Daten über die Geschichte der Kunden mit einem Unternehmen zu analysieren und die Geschäftsbeziehungen mit den Kunden zu verbessern, insbesondere die Kundenbindung und letztlich das Umsatzwachstum zu steigern. Ein wichtiger Aspekt des CRM-Ansatzes sind die Systeme von CRM, die Daten aus verschiedenen Kommunikationskanälen zusammenstellen, einschließlich der Website eines Unternehmens, Telefon, E-Mail, Live-Chat, Marketingmaterialien und Social Media. Durch den CRM-Ansatz und die Systeme, die CRM erleichtern, lernen Unternehmen mehr über ihre Zielpublikum und wie man am besten auf ihre Bedürfnisse zu achten. Die Annahme des CRM-Ansatzes kann jedoch auch gelegentlich zu Gunsten innerhalb eines Verbraucherpublikums führen, was zu Unzufriedenheit zwischen Kunden und der Niederlage des CRM-Ziels führt. Innovation wird von Michael Szycher als "neue Idee, Gerät oder Methode" definiert oder die Verwendung besserer Lösungen, die neue Bedürfnisse erfüllen oder neue Probleme lösen. Um dies zu erreichen, werden effektivere Produkte, Prozesse, Dienstleistungen, Technologien und Geschäftsmodelle von Märkten, Regierungen und Gesellschaft benötigt. Innovation ist etwas Original, das über den Engineering-Prozess auftritt und in der Lage ist, in einen Markt zu brechen und ist der Erfindung ähnlich. In der Industrieökonomie arbeiten Innovationen an einer wachsenden Nachfrage nach Verbrauchern. Die Ausbildung in Social-Media-Techniken, Taktiken und ungeschriebenen Regeln kann nicht für Parseltongues benötigt werden, z.B. Arbeiter, die bereits komfortabel und mit Social Media erfahren sind. Für Arbeitnehmer, die nicht mit sozialen Medien vertraut sind, kann jedoch eine formale oder informelle Ausbildung erforderlich sein. Brandmanagement und Engagement wird auf Social Media Plattformen anders als über traditionelle Werbeformate wie TV und Radiowerbung durchgeführt. Um nur ein Beispiel zu geben, mit traditionellen Anzeigen, können Kunden nicht auf die Anzeige reagieren.Wenn eine Organisation jedoch eine große Koffein oder politisch falsche Aussage über soziale Medien macht, können Kunden und andere regelmäßige Bürger sofort Kommentare über die Anzeige posten. Das Wissensmanagement könnte in traditionellen kleinen Unternehmen (z.B. Kaffeehäuser und Eissalons) erfolgen, indem man die eigene Erinnerung an seine Schlüsselkunden, ihre Präferenzen und ihre Kunden-Service-Erwartungen nutzt. Mit der Verschiebung auf nationale oder sogar multinationale E-Commerce-Unternehmen, die online tätig sind, erzeugen Unternehmen jedoch weit mehr Daten über Transaktionen für eine einzelne Person oder sogar ein Team, um genau in ihrem Gedächtnis zu erfassen. Als solche nutzen die globalen E-Commerce-Unternehmen 2010-era typischerweise eine Reihe von digitalen Tools, um die riesigen Datenströme ihrer Unternehmen zu verfolgen, zu überwachen und zu analysieren, einen Prozess namens "Data Mining". Überwachung, Verfolgung und Analyse der Verbraucher Unternehmen nutzen zunehmend Social-Media-Monitoring-Tools, um Online-Konversationen im Web über ihre Marke oder Produkte oder zu verwandten Themen von Interesse zu überwachen, zu verfolgen und zu analysieren. Dies kann bei der Verfolgung von Public Relations Management und Werbekampagnen nützlich sein, so dass die Unternehmen die Return on Investment für ihre Social Media Ad Ausgaben, Wettbewerb-Auditing und für öffentliches Engagement messen können. Die Tools reichen von kostenlosen, grundlegenden Anwendungen bis hin zu Abonnement-basierten, detaillierteren Tools. Social Media Tracking ermöglicht es Unternehmen auch, schnell auf Online-Posts zu reagieren, die ihr Produkt oder Service kritisieren. Durch die schnelle Reaktion auf kritische Online-Posts und die Unterstützung des Benutzers, um die Bedenken zu lösen, hilft das Unternehmen, die negativen Auswirkungen zu verringern, die Online-Beschwerden über das Produkt oder den Service-Verkauf haben können. In den USA beispielsweise, wenn ein Kunde auf einer Social-Media-Website die Sauberkeits- oder Servicestandards einer großen Hotelkette kritisiert, wird ein Firmenvertreter in der Regel schnell auf diesen kritischen Post aufmerksam gemacht, so dass der Firmenvertreter online gehen kann und die Sorge für den Sub-par-Service ausdrückt und dem Beschwerdeführer einen Gutschein oder Rabatt auf den nächsten Kauf bietet, plus ein Versprechen, ihre Bedenken an den Hotelmanager weiterzugeben, damit das Problem nicht wiederholt wird. Diese schnelle Reaktion hilft zu zeigen, dass das Unternehmen sich um seine Kunden kümmert. Der "honeycomb-Framework" definiert, wie sich Social Media Services auf einige oder alle sieben funktionalen Bausteine konzentrieren. Diese Bausteine helfen, den Engagementbedarf des Social Media Publikums zu erklären. Zum Beispiel, Linked In den Nutzern wird gedacht, sich vor allem um Identität, Ruf und Beziehungen zu kümmern, während die Hauptmerkmale von YouTube teilen, Gespräche, Gruppen und Ruf. Viele Unternehmen bauen ihre eigenen sozialen Container, die versuchen, die sieben funktionalen Bausteine um ihre Marken zu verbinden. Dies sind private Gemeinschaften, die Menschen um ein engeres Thema, wie etwa um eine bestimmte Marke, Berufung oder Hobby, anstatt Social Media-Container wie Google, + Facebook und Twitter beschäftigen. PR-Abteilungen stehen vor großen Herausforderungen im Umgang mit viralen negativen Gefühlen, die auf Organisationen oder Einzelpersonen auf Social Media-Plattformen (dubbed sentimentitis) gerichtet sind, die eine Reaktion auf eine Ankündigung oder Veranstaltung sein können. In einem 2011 Artikel beschreiben Jan H. Kietzmann, Kristopher Hermkens, Ian P. McCarthy und Bruno S. Silvestre die Wabenbe-Beziehung als "präsent[ing] ein Rahmen, der soziale Medien mit sieben funktionellen Bausteinen definiert: Identität, Gespräche, Austausch, Präsenz, Beziehungen, Ruf und Gruppen." Social-Media-Marketing wird durch einen Prozess, der "Gebäude soziale Autorität" genannt wird, wirksam. Eines der Grundbegriffe in sozialen Medien ist geworden, dass Sie Ihre Botschaft nicht vollständig durch soziale Medien kontrollieren können, sondern Sie können einfach beginnen, an dem Gespräch teilzunehmen, das erwartet, dass Sie einen erheblichen Einfluss in diesem Gespräch erzielen können. Diese Konversationsbeteiligung muss jedoch klug ausgeführt werden, weil sie zwar im allgemeinen resistent gegen Marketing sind, aber durch Social-Media-Plattformen noch beständiger gegen Direkt- oder Overt-Marketing sind. Dies mag widersprüchlich erscheinen, aber es ist der Hauptgrund, die soziale Autorität mit Glaubwürdigkeit aufzubauen, ist so wichtig. Ein Vermarkter kann in der Regel nicht erwarten, dass die Menschen für eine Marketingbotschaft in und von sich selbst empfänglich sind. Im Bericht von Edelman Trust Barometer im Jahr 2008 berichtete die Mehrheit (58%) der Befragten, dass sie vertrauenswürdigsten Unternehmens- oder Produktinformationen von "Menschen wie mir" stammen, die auf Informationen von jemandem, dem sie vertraut waren, zurückgingen.Im Trust Report 2010 wechselte die Mehrheit auf 64 %, die ihre Informationen von Branchenexperten und Wissenschaftlern bevorzugen. Nach Angaben von Inc. Technology's Brent Leary, "Dieser Vertrauensverlust und die damit einhergehende Wendung zu Experten und Behörden scheint mit dem Anstieg der sozialen Medien und Netzwerke zusammenzuarbeiten." Marktforschung Social Media hat sich in der Marktforschung erheblich auf Unternehmen ausgewirkt. Aufgrund der Veränderungen der Verbraucherkommunikationsgewohnheiten aufgrund der zunehmenden Nutzung von Social Media-Plattformen sind traditionelle Forschungsmethoden weniger wirksam geworden. Lange etablierte Methoden wie Telefon- und E-Mail-Konversationen, die von Unternehmen verwendet werden, haben begonnen, in Bezug auf Qualität und Fähigkeit, Kunden zu erreichen, wenn versucht, Meinungen und Einblicke zu gewinnen. Dies hat jedoch viele positive Auswirkungen. Es wurden neue und innovative Marktforschungsmethoden geschaffen, die den Vorlieben des modernen Verbrauchers besser entsprechen. Veraltete Marktforschungsmethoden wie Fokusgruppen und Umfragen haben den Nachteil, sehr zeitaufwendig und teuer zu sein. Soziale Medien bieten jedoch eine neue zugängliche Methode, die nur geringe Kosten hat, wenn man versucht, die Meinungen eines Zielmarktes zu kommunizieren und zu gage. Bei einem potenziellen Kauf wenden sich Kunden oft an Social Media für weitere Informationen und Beratung von Marken und anderen Kunden. Daher macht dies soziale Medien für viele Menschen bei Entscheidungen essentiell. Facebook und Twitter bieten den Kunden die Möglichkeit, mehr Informationen über Produkte und Dienstleistungen zu interagieren und gleichzeitig Marktforschungsmaterial bereitzustellen. Diese Interaktionen schaffen dauerhafte Beziehungen zwischen Verbrauchern und Marken. Aus dieser Mitteilung können Blickwinkel und Abfragen genutzt werden, um einen Zielmarkt besser zu verstehen. Die Nutzung von Social Media als Werkzeug bei der Marktforschung hilft dabei, Forschungsstrategien zu schaffen, die effiziente und leistungsfähige Ergebnisse zur Verbesserung des Geschäftsbetriebs ermöglichen können. = Referenzen ==