In der Biologie ist das Nervensystem ein hochkomplexer Teil eines Tieres, das seine Wirkungen und sensorischen Informationen koordiniert, indem Signale an und aus verschiedenen Teilen seines Körpers übertragen werden. Das Nervensystem erkennt Umweltveränderungen, die den Körper beeinflussen, dann arbeitet in Tandem mit dem endokrinen System, um auf solche Ereignisse zu reagieren. Nervöses Gewebe entstand vor etwa 550 bis 600 Millionen Jahren in wurmartigen Organismen. In Wirbeltieren besteht es aus zwei Hauptteilen, dem zentralen Nervensystem (CNS) und dem peripheren Nervensystem (PNS). Das CNS besteht aus Gehirn und Rückenmark. Das PNS besteht hauptsächlich aus Nerven, die umhüllt sind Bündel der langen Fasern oder Axone, die das CNS mit jedem anderen Teil des Körpers verbinden. Nerven, die Signale aus dem Gehirn übertragen, werden als Motornerven oder unangenehme Nerven bezeichnet, während diejenigen Nerven, die Informationen vom Körper zum CNS übertragen, als sensorische Nerven bezeichnet werden. Wirbelnerven sind gemischte Nerven, die beide Funktionen bedienen. Das PNS ist in drei separate Teilsysteme, die somatischen, autonomen und enterischen Nervensysteme unterteilt. Somatische Nerven vermitteln freiwillige Bewegung. Das autonome Nervensystem wird weiter in die sympathischen und parasympathischen Nervensysteme unterteilt. Das sympathische Nervensystem wird bei Notfällen aktiviert, um Energie zu mobilisieren, während das parasympathische Nervensystem aktiviert wird, wenn sich Organismen in entspanntem Zustand befinden. Das enterische Nervensystem dient zur Steuerung des gastrointestinalen Systems. Sowohl autonome als auch enterische Nervensysteme funktionieren unfreiwillig. Nerven, die aus dem Schädel austreten, werden als Schädelnerven bezeichnet, während diejenigen, die aus dem Rückenmark austreten, als Wirbelnerven bezeichnet werden. Auf der zellulären Ebene wird das Nervensystem durch das Vorhandensein einer speziellen Art von Zelle, genannt Neuron, auch als "Nerve-Zelle" bezeichnet, definiert. Neuronen haben spezielle Strukturen, die es ihnen ermöglichen, Signale schnell und präzise an andere Zellen zu senden. Sie senden diese Signale in Form von elektrochemischen Impulsen, die entlang dünner Fasern, die Axone genannt werden, reisen, die direkt über elektrische Synapsen an benachbarte Zellen übertragen werden können, oder verursachen Chemikalien, die Neurotransmitter genannt werden, an chemischen Synapsen freizugeben. Eine Zelle, die ein synaptisches Signal von einem Neuron erhält, kann angeregt, gehemmt oder anderweitig moduliert werden. Die Verbindungen zwischen Neuronen können neuronale Pathways, neuronale Schaltungen und größere Netzwerke bilden, die die Wahrnehmung des Organismus der Welt erzeugen und sein Verhalten bestimmen. Neben Neuronen enthält das Nervensystem weitere spezialisierte Zellen namens Glialzellen (oder einfach Glia), die strukturelle und metabolische Unterstützung bieten. Nervous Systeme finden sich in den meisten multizellulären Tieren, variieren jedoch stark in der Komplexität. Die einzigen mehrzelligen Tiere, die überhaupt kein Nervensystem haben, sind Schwämme, Placozoane und Mesozoane, die sehr einfache Körperpläne haben. Die Nervensysteme der radial symmetrischen Organismen ctenophores (comb jellies) und cnidarians (einschließlich Anemonen, Hydras, Korallen und Quallen) bestehen aus einem diffusen Nervennetz. Alle anderen Tierarten, mit Ausnahme von einigen Arten von Wurm, haben ein Nervensystem, das ein Gehirn, eine zentrale Schnur (oder zwei parallel verlaufende Schnur) und Nerven, die aus dem Gehirn und dem zentralen Schnur strahlen. Die Größe des Nervensystems reicht von einigen hundert Zellen in den einfachsten Würmern bis zu rund 300 Milliarden Zellen in afrikanischen Elefanten. Das zentrale Nervensystem funktioniert, um Signale von einer Zelle zu anderen zu senden, oder von einem Teil des Körpers zu anderen und Feedback zu erhalten. Fehlfunktion des Nervensystems kann durch genetische Defekte, körperliche Schäden durch Trauma oder Toxizität, Infektion oder einfach Senesenz auftreten. Die medizinische Spezialität der Neurologie untersucht Störungen des Nervensystems und sucht Eingriffe, die sie verhindern oder behandeln können. Im peripheren Nervensystem ist das häufigste Problem das Versagen der Nervenleitung, was auf verschiedene Ursachen wie diabetische Neuropathie und demyelinierende Störungen wie Multiple Sklerose und amyotrophe laterale Sklerose zurückzuführen sein kann. Neurowissenschaften ist das Gebiet der Wissenschaft, das sich auf die Studie des Nervensystems konzentriert. Struktur Das Nervensystem leitet seinen Namen von Nerven ab, die zylinderförmige Faserbündel sind (die Axone der Neuronen), die aus dem Gehirn und Rückenmark emanieren, und verzweigen immer wieder zu innervate jeden Teil des Körpers. Nerven sind groß genug, um von den alten Ägyptern, Griechen und Römern erkannt worden zu sein, aber ihre innere Struktur wurde nicht verstanden, bis es möglich wurde, sie mit einem Mikroskop zu untersuchen.Der Autor Michael Nikoletseas schrieb: "Es ist schwer zu glauben, dass bis etwa 1900 war es nicht bekannt, dass Neuronen die grundlegenden Einheiten des Gehirns sind (Santiago Ramón y Cajal). Ebenso überraschend ist die Tatsache, dass das Konzept der chemischen Übertragung im Gehirn erst um 1930 bekannt war (Henry Hallett Dale und Otto Loewi). Wir begannen, das grundlegende elektrische Phänomen zu verstehen, das Neuronen verwenden, um untereinander, das Aktionspotential, in den 1950er Jahren (Alan Lloyd Hodgkin, Andrew Huxley und John Eccles) zu kommunizieren. In den 1960er Jahren wurde uns bewusst, wie grundlegende neuronale Netzwerke stimuli und damit grundlegende Konzepte möglich sind (David H. Hubel und Torsten Wiesel). Die Molekularrevolution überquerte in den 1980er Jahren die US-Universitäten. Es war in den 1990er Jahren, dass molekulare Mechanismen von Verhaltenserscheinungen weit verbreitet wurden (Eric Richard Kandel.)" Eine mikroskopische Untersuchung zeigt, dass Nerven in erster Linie aus Axonen bestehen, zusammen mit verschiedenen Membranen, die sie umschlingen und in Faskeln zerstreuen. Die Neuronen, die zu Nerven führen, liegen nicht ganz in den Nerven selbst – ihre Zellkörper befinden sich im Gehirn, Rückenmark oder peripheren Ganglia. Alle Tiere sind fortgeschrittener als Schwämme haben Nervensysteme. Doch auch Schwämme, einzellige Tiere und Nicht-Tiere wie Schleimformen haben Zell-Zell-Signalisierungsmechanismen, die Vorläufer für die Neuronen sind. Bei radial symmetrischen Tieren wie Quallen und Hydra besteht das Nervensystem aus einem Nervennetz, einem diffusen Netz isolierter Zellen. Bei bilaterischen Tieren, die die große Mehrheit der vorhandenen Arten ausmachen, hat das Nervensystem eine gemeinsame Struktur, die früh in der ediakaranischen Periode entstand, vor über 550 Millionen Jahren. Zellen Das Nervensystem enthält zwei Hauptkategorien oder Zelltypen: Neuronen und Glialzellen. Neuronen Das Nervensystem wird durch das Vorhandensein einer speziellen Art von Zelle definiert – das Neuron (manchmal Neuron oder "Nerve-Zelle"). Neuronen können in einer Reihe von Möglichkeiten von anderen Zellen unterschieden werden, aber ihre grundsätzlichste Eigenschaft ist, dass sie über Synapsen mit anderen Zellen kommunizieren, die molekulare Maschinen enthaltende Membran-zu-Membran-Übergänge sind, die eine schnelle Übertragung von Signalen, entweder elektrisch oder chemisch, ermöglichen. Viele Arten von Neuron besitzen einen Axon, eine protoplasmatische Protrusion, die sich auf entfernte Teile des Körpers erstrecken und Tausende synaptischer Kontakte machen kann; Axone erstrecken sich typischerweise im ganzen Körper in Bündeln genannt Nerven. Selbst im Nervensystem einer einzelnen Spezies wie Menschen existieren Hunderte von verschiedenen Arten von Neuronen, mit einer Vielzahl von Morphologien und Funktionen. Dazu gehören sensorische Neuronen, die physikalische Reize wie Licht und Klang in neuronale Signale transmutieren, und motorische Neuronen, die neuronale Signale in die Aktivierung von Muskeln oder Drüsen transmutieren; aber in vielen Arten nimmt die große Mehrheit der Neuronen an der Bildung zentralisierter Strukturen (Gehirn und Ganglia) teil und sie erhalten alle ihren Eingang von anderen Neuronen und senden ihre Ausgabe an andere Neuronen. Glial-Zellen Glial-Zellen (von der griechischen für Leim benannt) sind nicht-neuronale Zellen, die Unterstützung und Ernährung bieten, Homöostase pflegen, Myelin bilden und an der Signalübertragung im Nervensystem teilnehmen. Im menschlichen Gehirn wird geschätzt, dass die Gesamtzahl der Glia etwa der Anzahl der Neuronen entspricht, obwohl die Proportionen in verschiedenen Gehirnbereichen variieren. Unter den wichtigsten Funktionen von Glialzellen sind Neuronen zu unterstützen und sie an Ort und Stelle zu halten; Nährstoffe an Neuronen zu liefern; Neuronen elektrisch zu isolieren; Krankheitserreger zu zerstören und tote Neuronen zu entfernen; und Anleitungen zu geben, die Axonen von Neuronen an ihre Ziele richten. Eine sehr wichtige Art von Glialzellen (Oligodendrozyten im zentralen Nervensystem und Schwann-Zellen im peripheren Nervensystem) erzeugt Schichten einer Fettsubstanz namens Myelin, die sich um Axone wickelt und elektrische Isolierung bietet, die sie ermöglicht, Aktionspotentiale viel schneller und effizienter zu übertragen. Aktuelle Ergebnisse zeigen, dass Glialzellen, wie Mikroglia und Astrozyten, als wichtige gebietsansässige Immunzellen im zentralen Nervensystem dienen. Anatomie in Wirbeltieren Das Nervensystem von Wirbeltieren (einschließlich Menschen) ist in das zentrale Nervensystem (CNS) und das periphere Nervensystem (PNS) unterteilt. Das (CNS) ist die Hauptabteilung und besteht aus dem Gehirn und dem Rückenmark. Der Rückenkanal enthält das Rückenmark, während die Schädelhöhle das Gehirn enthält.Das CNS ist von den Meningen eingeschlossen und geschützt, ein dreischichtiges System von Membranen, einschließlich einer harten, lederigen Außenschicht namens Dura Mater. Das Gehirn wird auch durch den Schädel und das Rückenmark durch die Wirbel geschützt. Das periphere Nervensystem (PNS) ist ein kollektiver Begriff für die Nervensystemstrukturen, die nicht innerhalb des ZNS liegen. Die große Mehrheit der Axonbündel, die Nerven genannt werden, wird als Teil des PNS angesehen, auch wenn die Zellkörper der Neuronen, zu denen sie gehören, sich innerhalb des Gehirns oder Rückenmarks befinden. Das PNS ist in somatische und viszerale Teile unterteilt. Der somatische Teil besteht aus den Nerven, die die Haut, Gelenke und Muskeln verinnerlichen. Die Zellkörper von somatischen sensorischen Neuronen liegen in dorsalen Wurzelganglia des Rückenmarks. Der viszerale Teil, auch als autonomes Nervensystem bekannt, enthält Neuronen, die die inneren Organe, Blutgefäße und Drüsen verinnerlichen. Das autonome Nervensystem selbst besteht aus zwei Teilen: dem sympathischen Nervensystem und dem parasympathischen Nervensystem. Einige Autoren umfassen auch sensorische Neuronen, deren Zellkörper in der Peripherie (für Sinne wie Hören) als Teil des PNS liegen; andere verzichten jedoch auf sie. Das Wirbelsäulennervensystem kann auch in Bereiche unterteilt werden, die graue Materie und weiße Materie genannt werden. Schwere Materie (die nur grau in konserviertem Gewebe ist und besser als rosa oder hellbraun im lebenden Gewebe beschrieben wird) enthält einen hohen Anteil an Zellkörpern von Neuronen. Weiße Materie besteht hauptsächlich aus myelinierten Axonen und nimmt seine Farbe aus dem Myelin. Weiße Materie enthält alle Nerven, und viel des Inneren des Gehirns und Rückenmarks. Schwere Materie wird in Clustern von Neuronen im Gehirn und Rückenmark gefunden, und in kortikalen Schichten, die ihre Oberflächen ordnen. Es gibt eine anatomische Konvention, dass eine Gruppe von Neuronen im Gehirn oder Rückenmark als Keim bezeichnet wird, während eine Gruppe von Neuronen in der Peripherie als Ganglion bezeichnet wird. Es gibt jedoch einige Ausnahmen zu dieser Regel, insbesondere einschließlich des Teils der Forebrain genannt basal ganglia. Vergleichende Anatomie und Evolution Neural Vorläufer in Schwämmen Sponges haben keine Zellen, die durch synaptische Kreuzungen, d.h. keine Neuronen, miteinander verbunden sind und daher kein Nervensystem. Sie haben jedoch Homologen vieler Gene, die in synaptischer Funktion Schlüsselrollen spielen. Neuere Studien haben gezeigt, dass Schwammzellen eine Gruppe von Proteinen exprimieren, die zusammen zu einer Struktur bündeln, die einer postynaptischen Dichte entspricht (der signalempfangende Teil einer Synapse). Die Funktion dieser Struktur ist jedoch derzeit unklar. Obwohl Schwammzellen keine synaptische Übertragung zeigen, kommunizieren sie über Kalziumwellen und andere Impulse miteinander, die einige einfache Aktionen wie Ganzkörperkontraktion vermitteln. Radiata Jellyfish, Kämme und verwandte Tiere haben diffuse Nervennetze anstelle eines zentralen Nervensystems. In den meisten Quallen wird das Nervennetz mehr oder weniger gleichmäßig über den Körper verteilt; in Kämme wird es in der Nähe des Mundes konzentriert. Die Nervennetze bestehen aus sensorischen Neuronen, die chemische, taktile und visuelle Signale aufnehmen; motorische Neuronen, die Kontraktionen der Körperwand aktivieren können; und intermediäre Neuronen, die Aktivitätsmuster in den sensorischen Neuronen erkennen und als Reaktion Signale an Gruppen von motorischen Neuronen senden. In einigen Fällen werden Gruppen von Zwischenneuronen in diskrete Ganglia gebündelt. Die Entwicklung des Nervensystems in Radata ist relativ unstrukturiert. Im Gegensatz zu Bilaterianern haben Radata nur zwei primäre Zellschichten, Endoderm und Ektoderm. Neuronen werden aus einem speziellen Satz von ekodermalen Vorläuferzellen erzeugt, die auch als Vorstufen für jeden anderen ekodermalen Zelltyp dienen. Bilament Die überwiegende Mehrheit der vorhandenen Tiere sind Bilaterianer, was Tiere mit linken und rechten Seiten bedeutet, die ungefähr Spiegelbilder von einander sind. Alle Bilaterias sind gedacht, dass sie von einem gemeinsamen würmerartigen Vorfahren abstammen, der vor 550–600 Millionen Jahren in der Ediakaranischen Periode erschien. Die grundlegende bilaterische Körperform ist ein Rohr mit einer hohlen Darmhöhle, die von Mund zu Anus verläuft, und ein Nervenkabel mit einer Vergrößerung (ein Ganglion) für jeden Körpersegment, mit einem besonders großen Ganglion an der Front, genannt Gehirn. Selbst Säugetiere, einschließlich Menschen, zeigen den segmentierten bilaterischen Körperplan auf der Ebene des Nervensystems. Das Rückenmark enthält eine Reihe von segmentalen Banden, die jeweils motorische und sensorische Nerven hervorrufen, die einen Teil der Körperoberfläche und der darunterliegenden Muskulatur verinnerlichen.Auf den Gliedern ist das Layout des Innervationsmusters komplex, aber auf dem Stamm entsteht eine Reihe schmaler Bänder. Die drei Top-Segmente gehören zum Gehirn, was den Vorderhirn, das Mittelhirn und das Hinterhirn hervorruft. Bilaterianer können geteilt werden, basierend auf Ereignissen, die sehr früh in der embryonalen Entwicklung auftreten, in zwei Gruppen (superphyla) genannt Protostome und Deuterostome. Deuterostome umfassen Wirbeltiere sowie Echinoderms, Hemichordates (hauptsächlich Ahornwürmer) und Xenoturbellidans. Protostome, die vielfältigere Gruppe, umfassen Arthropoden, Weichtiere und zahlreiche Arten von Würmern. Es besteht ein grundsätzlicher Unterschied zwischen den beiden Gruppen bei der Platzierung des Nervensystems innerhalb des Körpers: Protostome besitzen auf der ventralen (in der Regel unteren) Seite des Körpers ein Nervenkabel, während bei Deuterostome das Nervenkabel auf der dorsalen (in der Regel oberen) Seite liegt. Tatsächlich werden zahlreiche Aspekte des Körpers zwischen den beiden Gruppen invertiert, einschließlich der Expressionsmuster mehrerer Gene, die dorsal-to-ventrale Gradienten zeigen. Die meisten Anatomisten halten nun fest, dass die Körper von Protostomen und Deuterostome "übereinander" sind, eine Hypothese, die zuerst von Geoffroy Saint-Hilaire für Insekten im Vergleich zu Wirbeltieren vorgeschlagen wurde. So haben beispielsweise Insekten Nervenstränge, die entlang der ventralen Mittellinie des Körpers verlaufen, während alle Wirbeltiere Rückenmarke aufweisen, die entlang der dorsalen Mittellinie verlaufen. Worms Worms sind die einfachsten bilaterischen Tiere und offenbaren die Grundstruktur des bilaterischen Nervensystems auf einfachste Weise. Als Beispiel haben Regenwürmer doppelte Nervenstränge, die entlang der Körperlänge laufen und am Schwanz und am Mund verschmelzen. Diese Nervenstränge sind durch Quernerven wie die Runge einer Leiter verbunden. Diese Quernerven helfen, die beiden Seiten des Tieres zu koordinieren. Zwei Ganglia am Kopf (der "Nerve Ring)" Funktion ähnlich wie ein einfaches Gehirn. Photorezeptoren auf den Augentöpfen des Tieres liefern sensorische Informationen über Licht und Dunkel. Das Nervensystem eines sehr kleinen Rundwurms, der Nematode Caenorhabditis elegans, wurde vollständig in einem Connectome mit seinen Synapsen abgebildet. Jedes Neuron und seine Zellinie wurden aufgezeichnet und die meisten, wenn nicht alle, der neuronalen Verbindungen sind bekannt. Bei dieser Art ist das Nervensystem sexuell dimorph; die Nervensysteme der beiden Geschlechter, Männchen und weiblichen Hermaphroditen haben unterschiedliche Anzahl von Neuronen und Gruppen von Neuronen, die sexspezifische Funktionen ausführen. In C. elegans haben Männer genau 383 Neuronen, während Hermaphrodite genau 302 Neuronen haben. Arthropoden Arthropoden, wie Insekten und Krebstiere, haben ein Nervensystem aus einer Reihe von Ganglia, verbunden durch ein ventrales Nervenkabel aus zwei parallelen Verbindungselementen, die entlang der Bauchlänge verlaufen. Typischerweise hat jedes Körpersegment auf jeder Seite einen Ganglion, obwohl einige Ganglia zu dem Gehirn und anderen großen Ganglia verschmelzen. Das Kopfsegment enthält das Gehirn, auch als supraesophageale Ganglion bezeichnet. Im Insektennervensystem ist das Gehirn anatomisch in das Protocerebrum, Deutocerebrum und Tritocerebrum unterteilt. Unmittelbar hinter dem Gehirn befindet sich das subesophageale Ganglion, das aus drei Paaren fusionierter Ganglia besteht. Es kontrolliert die Mundpartien, die Speicheldrüsen und bestimmte Muskeln. Viele Arthropoden haben gut entwickelte Sinnesorgane, darunter Verbundaugen für Vision und Antenne für Olfaction und Pheromone Sensation. Die sensorischen Informationen aus diesen Organen werden vom Gehirn verarbeitet. In Insekten weisen viele Neuronen Zellkörper auf, die am Rand des Gehirns positioniert und elektrisch passiv sind – die Zellkörper dienen nur der Stoffwechselunterstützung und nehmen nicht an der Signalisierung teil. Aus dem Zellkörper läuft eine protoplasmatische Faser und verzweigt sich profusely, wobei einige Teile Signale und andere Teile empfangen. So weisen die meisten Teile des Insektenhirns um die Peripherie angeordnete passive Zellkörper auf, während die neuronale Signalverarbeitung in einem Winkel von protoplasmatischen Fasern, die Neuropil genannt werden, im Inneren erfolgt. identifizierte Neuronen Ein Neuron wird als identifiziert bezeichnet, wenn es Eigenschaften hat, die es von jedem anderen Neuron im gleichen Tier unterscheiden - Eigenschaften wie Ort, Neurotransmitter, Genexpressionsmuster und Konnektivität - und wenn jeder einzelne Organismus der gleichen Spezies ein und nur ein Neuron mit demselben Satz von Eigenschaften hat. In vertebraten Nervensystemen werden in diesem Sinne nur wenige Neuronen identifiziert – bei Menschen gibt es keine – aber in einfacheren Nervensystemen können einige oder alle Neuronen so einzigartig sein.In der Rundwurm C. elegans, deren Nervensystem am meisten beschrieben von jedem Tier ist, ist jedes Neuron im Körper einzigartig identifizierbar, mit der gleichen Stelle und den gleichen Verbindungen in jedem einzelnen Wurm. Eine bemerkenswerte Folge dieser Tatsache ist, dass die Form des C. elegans Nervensystems vollständig durch das Genom spezifiziert wird, ohne erfahrungsabhängige Plastizität. Die Gehirne vieler Weichtiere und Insekten enthalten auch erhebliche Zahlen identifizierter Neuronen. Bei Wirbeltieren sind die bekanntesten identifizierten Neuronen die gigantischen Mauthner-Zellen von Fischen. Jeder Fisch hat zwei Mauthner-Zellen, im unteren Teil des Gehirnstems, eine auf der linken Seite und eine auf der rechten Seite. Jede Mauthner-Zelle hat eine Axone, die überquert, intimierende Neuronen auf der gleichen Gehirnebene und dann durch das Rückenmark zu reisen, so dass zahlreiche Verbindungen wie es geht. Die von einer Mauthner-Zelle erzeugten Synapsen sind so leistungsstark, dass ein einziges Aktionspotential zu einer großen Verhaltensreaktion führt: Innerhalb von Millisekunden kurven der Fisch seinen Körper in eine C-Form, dann gradliniert, sich dadurch schnell nach vorne. Funktionell ist dies eine schnelle Fluchtreaktion, die am einfachsten durch eine starke Schallwelle oder Druckwelle ausgelöst wird, die auf das seitliche Leitungsorgan des Fisches trifft. Mauthner-Zellen sind nicht die einzigen identifizierten Neuronen in Fisch - es gibt etwa 20 weitere Arten, einschließlich Paare von "Mauthner-Zellanaloga" in jedem Rückensegmentkern. Obwohl eine Mauthner-Zelle in der Lage ist, eine Entweichungsreaktion einzeln zu bewirken, tragen im Rahmen des gewöhnlichen Verhaltens in der Regel andere Arten von Zellen dazu bei, die Amplitude und Richtung der Reaktion zu formen. Mauthner-Zellen wurden als Befehlsneuronen beschrieben. Ein Befehlsneuron ist eine spezielle Art von identifiziertem Neuron, definiert als ein Neuron, das in der Lage ist, ein bestimmtes Verhalten einzeln zu fahren. Solche Neuronen erscheinen am häufigsten in den schnellen Fluchtsystemen verschiedener Arten – der squid riesige Axon- und Squid-Gigant-Synapse, die für wegweisende Experimente in der Neurophysiologie wegen ihrer enormen Größe verwendet wird, beide am schnellen Fluchtkreislauf des Squid teilnehmen. Das Konzept eines Befehlsneurons ist jedoch kontrovers geworden, weil Studien zeigen, dass einige Neuronen, die ursprünglich der Beschreibung passen schienen, wirklich nur in der Lage waren, eine Antwort in einer begrenzten Menge von Umständen zu evozieren. Funktion Am grundlegendsten ist die Funktion des Nervensystems, Signale von einer Zelle zu anderen zu senden, oder von einem Teil des Körpers zu anderen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie eine Zelle Signale an andere Zellen senden kann. Eines ist durch die Freisetzung von Chemikalien genannt Hormone in den inneren Kreislauf, so dass sie diffundieren können, um entfernte Standorte. Im Gegensatz zu dieser Sendeart der Signalisierung liefert das Nervensystem Punkt-zu-Punkt-Signale – Neuronen projizieren ihre Axone auf bestimmte Zielbereiche und machen synaptische Verbindungen mit bestimmten Zielzellen. So ist die neuronale Signalisierung in der Lage, eine viel höhere Spezifität als die hormonale Signalisierung. Es ist auch viel schneller: die schnellsten Nervensignale fahren mit Geschwindigkeiten, die 100 Meter pro Sekunde überschreiten. Auf einer integrativeren Ebene besteht die primäre Funktion des Nervensystems darin, den Körper zu kontrollieren. Sie führt dies durch die Gewinnung von Informationen aus der Umgebung durch sensorische Rezeptoren, das Senden von Signalen, die diese Informationen in das zentrale Nervensystem kodieren, die Verarbeitung der Informationen, um eine entsprechende Antwort zu bestimmen, und das Senden von Ausgangssignalen an Muskeln oder Drüsen, um die Reaktion zu aktivieren. Die Entwicklung eines komplexen Nervensystems hat es ermöglicht, dass verschiedene Tierarten erweiterte Wahrnehmungsfähigkeiten wie Vision, komplexe soziale Interaktionen, schnelle Koordination von Organsystemen und integrierte Verarbeitung von gleichzeitigen Signalen haben. Die Sophistik des Nervensystems ermöglicht es dem Menschen, Sprache, abstrakte Darstellung von Konzepten, Übertragung von Kultur und viele andere Merkmale der menschlichen Gesellschaft zu haben, die ohne das menschliche Gehirn nicht existieren würden. Neuronen und Synapsen Die meisten Neuronen senden Signale über ihre Axonen, obwohl einige Typen in der Lage sind, dendrite-to-dendrite Kommunikation. (In der Tat, die Arten von Neuronen genannt amacrine Zellen haben keine Axone, und kommunizieren nur über ihre Dendriten.) Neurale Signale propagieren entlang eines Axons in Form von elektrochemischen Wellen, genannt Aktionspotentiale, die Zell-Zell-Signale an Stellen erzeugen, an denen Axonklemmen synaptischen Kontakt mit anderen Zellen herstellen. Synapse können elektrisch oder chemisch sein.Elektrische Synapsen machen direkte elektrische Verbindungen zwischen Neuronen, aber chemische Synapsen sind viel häufiger und viel vielfältiger in der Funktion. Bei einer chemischen Synapse wird die Zelle, die Signale sendet, als präsynaptisch bezeichnet, und die Zelle, die Signale empfängt, wird postynaptisch genannt. Sowohl die präsynaptischen als auch die postynaptischen Bereiche sind voll von molekularen Maschinen, die den Signalisierungsprozess durchführen. Die präsynaptische Fläche enthält eine große Anzahl von winzigen sphärischen Gefäßen namens synaptischen Vesikeln, verpackt mit Neurotransmitter Chemikalien. Wenn das vorsynaptische Terminal elektrisch stimuliert wird, wird eine Reihe von in die Membran eingebetteten Molekülen aktiviert und bewirkt, dass der Inhalt der Vesikel in den engen Raum zwischen den präsynaptischen und postynaptischen Membranen, genannt der synaptische Cleft, freigegeben wird. Der Neurotransmitter bindet dann an in die postynaptische Membran eingebettete Rezeptoren, wodurch sie in einen aktivierten Zustand gelangen. Je nach Art des Rezeptors kann die resultierende Wirkung auf die postynaptische Zelle auf komplexere Weise erregend, hemmend oder modulatorisch sein. Beispielsweise führt die Freisetzung des Neurotransmitteracetylcholins bei einem synaptischen Kontakt zwischen einem Motorneuron und einer Muskelzelle zu einer schnellen Kontraktion der Muskelzelle. Der gesamte synaptische Übertragungsvorgang dauert nur einen Bruchteil einer Millisekunde, obwohl die Auswirkungen auf die postynaptische Zelle viel länger dauern können (auch in unbestimmten Fällen, in denen das synaptische Signal zur Bildung einer Speicherspur führt). Es gibt buchstäblich Hunderte von verschiedenen Arten von Synapsen. Tatsächlich gibt es über hundert bekannte Neurotransmitter, und viele von ihnen haben mehrere Arten von Rezeptoren. Viele Synapsen verwenden mehr als einen Neurotransmitter – eine gemeinsame Anordnung ist für eine Synapse, um einen schnell wirkenden kleinmoleküligen Neurotransmitter wie Glutamat oder GABA zu verwenden, zusammen mit einem oder mehreren Peptid-Neurotransmittern, die langsamer wirkende modulatorische Rollen spielen. Molekulare Neurowissenschaftler teilen in der Regel Rezeptoren in zwei breite Gruppen: chemisch verzierte Ionenkanäle und zweite Botensysteme. Beim Aktivieren eines chemisch verzierten Ionenkanals bildet er einen Durchgang, der es erlaubt, bestimmte Ionentypen über die Membran zu strömen. Je nach Art des Ionens kann die Wirkung auf die Zielzelle erregend oder hemmend sein. Wenn ein zweites Messenger-System aktiviert wird, startet es eine Kaskade von molekularen Interaktionen innerhalb der Zielzelle, die letztendlich eine Vielzahl komplexer Effekte hervorrufen kann, wie die Empfindlichkeit der Zelle auf Reize zu erhöhen oder sogar die Gentranskription zu verändern. Laut einer Regel namens Dales Prinzip, die nur wenige bekannte Ausnahmen hat, gibt ein Neuron an allen seinen Synapsen die gleichen Neurotransmitter frei. Dies bedeutet jedoch nicht, dass ein Neuron die gleiche Wirkung auf alle seine Ziele ausübt, weil die Wirkung einer Synapse nicht vom Neurotransmitter abhängt, sondern von den Rezeptoren, die es aktiviert. Da verschiedene Targets (und häufig) verschiedene Arten von Rezeptoren verwenden können, ist es möglich, dass ein Neuron auf eine Reihe von Zielzellen, Hemmungseffekte auf andere, und komplexe modulatorische Effekte auf andere noch. Dennoch kommt es vor, dass die beiden am weitesten verbreiteten Neurotransmitter, Glutamat und GABA weitgehend konsistente Effekte haben. Glutamat hat mehrere weit verbreitete Arten von Rezeptoren, aber alle sind erregend oder modulatorisch. Ähnlicherweise hat GABA mehrere weit verbreitete Rezeptortypen, aber alle sind hemmungshemmend. Aufgrund dieser Konsistenz werden Glutamatergzellen häufig als "erregende Neuronen" und GABAergische Zellen als "inhibitorische Neuronen" bezeichnet. Streng genommen ist dies ein Missbrauch der Terminologie - es sind die Rezeptoren, die erregend und hemmend sind, nicht die Neuronen - aber es wird häufig auch in wissenschaftlichen Publikationen gesehen. Eine sehr wichtige Teilmenge an Synapsen ist in der Lage, Speicherspuren durch lang anhaltende aktivitätsabhängige Veränderungen der synaptischen Stärke zu bilden. Die bekannteste Form des neuronalen Speichers ist ein Verfahren namens langfristige Potentiation (abgekürzt LTP), das an Synapsen arbeitet, die das Neurotransmitter-Glutamat verwenden, das auf eine spezielle Art von Rezeptor wirkt, der als NMDA-Rezeptor bekannt ist. Der NMDA-Rezeptor besitzt eine assoziative Eigenschaft: Werden beide an der Synapse beteiligten Zellen etwa gleichzeitig aktiviert, öffnet sich ein Kanal, der es erlaubt, Kalzium in die Zielzelle zu fließen. Der Kalziumeintrag leitet eine zweite Botenkaskade ein, die letztlich zu einer Erhöhung der Zahl der Glutamatrezeptoren in der Zielzelle führt, wodurch die effektive Stärke der Synapse erhöht wird.Diese Stärkeänderung kann über Wochen oder länger dauern. Seit der Entdeckung von LTP im Jahr 1973 sind viele andere Arten von synaptischen Speicherspuren gefunden worden, mit Erhöhungen oder Abnahmen der synaptischen Stärke, die durch unterschiedliche Bedingungen induziert werden, und zuletzt für variable Zeiträume. Das Belohnungssystem, das z.B. das gewünschte Verhalten verstärkt, hängt von einer Variante von LTP ab, die auf einen zusätzlichen Eingang, der von einem Belohnungssignalpfad kommt, mit Dopamin als Neurotransmitter konditioniert wird. All diese Formen der synaptischen Modifizierbarkeit, die zusammen genommen werden, führen zur neuralen Plastizität, d.h. zu einer Fähigkeit für das Nervensystem, sich an Veränderungen in der Umwelt anzupassen. Neurale Schaltungen und Systeme Die grundlegende neuronale Funktion des Sendens von Signalen an andere Zellen umfasst eine Fähigkeit für Neuronen, Signale miteinander auszutauschen. Netzwerke, die durch vernetzte Gruppen von Neuronen gebildet werden, sind in der Lage, eine Vielzahl von Funktionen zu erkennen, einschließlich Merkmalserkennung, Muster-Generierung und Timing, und es gibt unzählige Arten der Informationsverarbeitung möglich. Warren McCulloch und Walter Pitts zeigten 1943, dass selbst künstliche neuronale Netzwerke, die aus einer stark vereinfachten mathematischen Abstraktion eines Neurons gebildet werden, universell berechenbar sind. Historisch war seit vielen Jahren der überwiegende Blick auf die Funktion des Nervensystems als Stimulus-Response-Assoziator. Bei dieser Konzeption beginnt die neuronale Verarbeitung mit Reizen, die sensorische Neuronen aktivieren und Signale erzeugen, die sich durch Ketten von Verbindungen im Rückenmark und Gehirn ausbreiten, was schließlich zur Aktivierung von Motorneuronen und damit zur Muskelkontraktion, d.h. zu Überlaufreaktionen, führt. Descartes glaubte, dass alle Verhaltensweisen von Tieren und die meisten Verhaltensweisen des Menschen in Bezug auf Stimulus-Response-Schaltungen erklärt werden könnten, obwohl er auch glaubte, dass höhere kognitive Funktionen wie Sprache nicht in der Lage seien, mechanistisch erklärt zu werden. Charles Sherrington, in seinem einflussreichen Buch "The Integrative Action of the Nervous System", entwickelte das Konzept von Reiz-Response-Mechanismen viel genauer, und Behaviorismus, die Schule des Denkens, die Psychologie durch die Mitte des 20. Jahrhunderts dominierte, versuchte, jeden Aspekt des menschlichen Verhaltens in stimulus-response Begriffe zu erklären. Allerdings zeigten experimentelle Untersuchungen der Elektrophysiologie, beginnend im frühen 20. Jahrhundert und erreichen eine hohe Produktivität durch die 1940er Jahre, dass das Nervensystem viele Mechanismen zur Aufrechterhaltung der Zellerregbarkeit und zur Erzeugung von Aktivitätsmustern intrinsisch enthält, ohne dass ein äußerer Reiz erforderlich ist. Neuronen wurden in der Lage, regelmäßige Sequenzen von Aktionspotentialen oder Sequenzen von Bursts zu erzeugen, auch in vollständiger Isolation. Wenn in komplexen Schaltungen intrinsisch aktive Neuronen miteinander verbunden sind, werden die Möglichkeiten zur Generierung komplizierter zeitlicher Muster weitaus größer. Eine moderne Konzeption betrachtet die Funktion des Nervensystems zum Teil in Bezug auf Stimulus-Response-Ketten und zum Teil in Bezug auf eigens generierte Aktivitätsmuster – beide Aktivitätsarten interagieren miteinander, um das volle Repertoire des Verhaltens zu erzeugen. Reflexe und andere stimulusabhängige Schaltungen Die einfachste Art der neuronalen Schaltung ist ein Reflexbogen, der mit einem sensorischen Eingang beginnt und mit einem Motorausgang endet, der eine Folge von in Serie geschalteten Neuronen durchläuft. Dies kann im "Entzugsreflex" gezeigt werden, der eine Hand nach dem Berühren eines heißen Ofens zurückreißt. Die Schaltung beginnt mit sensorischen Rezeptoren in der Haut, die durch schädliche Wärmewerte aktiviert werden: Eine spezielle Art von molekularer Struktur eingebettet in die Membran verursacht Wärme das elektrische Feld über die Membran zu ändern. Ist die elektrische Potentialänderung groß genug, um die vorgegebene Schwelle zu passieren, so ruft sie ein Wirkungspotential an, das entlang des Axons der Rezeptorzelle in das Rückenmark übertragen wird. Dort macht der Axon spannende synaptische Kontakte mit anderen Zellen, von denen einige (senden axonale Ausgabe) in die gleiche Region des Rückenmarks, andere in das Gehirn projizieren. Ein Ziel ist eine Reihe von spinalen Internuronen, die zu motorischen Neuronen die Armmuskeln steuern. Die Interneuronen erregen die Motorneuronen, und wenn die Erregung stark genug ist, erzeugen einige der Motorneuronen Aktionspotentiale, die ihre Axone auf den Punkt, wo sie erregende synaptische Kontakte mit Muskelzellen herstellen. Die Anregungssignale bewirken eine Kontraktion der Muskelzellen, die dazu führt, dass sich die Gelenkwinkel im Arm verändern und den Arm wegziehen.In Wirklichkeit unterliegt dieses einfache Schema zahlreichen Komplikationen. Obwohl für die einfachsten Reflexe kurze neuronale Pfade von sensorischen Neuron zu motorischen Neuronen vorhanden sind, gibt es auch andere nahe gelegene Neuronen, die an der Schaltung teilnehmen und die Reaktion modulieren. Weiterhin gibt es Projektionen vom Gehirn zum Rückenmark, die in der Lage sind, den Reflex zu verstärken oder zu hemmen. Obwohl die einfachsten Reflexe durch Kreise vermittelt werden können, die vollständig innerhalb des Rückenmarks liegen, verlassen sich komplexere Reaktionen auf die Signalverarbeitung im Gehirn. Wenn sich beispielsweise ein Objekt in der Peripherie des visuellen Feldes bewegt und eine Person darauf blickt, werden viele Stufen der Signalverarbeitung eingeleitet. Die anfängliche sensorische Reaktion, in der Netzhaut des Auges, und die endgültige motorische Reaktion, in den oculomotorischen Kernen des Hirnstammes, sind nicht alle, die von denen in einem einfachen Reflex verschieden sind, aber die Zwischenstufen sind völlig verschieden. Anstelle einer ein- oder zweistufigen Verarbeitungskette durchlaufen die visuellen Signale vielleicht ein Dutzend Integrationsstufen, die den Thalamus, den zerebralen Cortex, die Basalganglia, die überlegenen Colliculus, Cerebellum und mehrere Hirnstammkerne beinhalten. Diese Bereiche führen Signalverarbeitungsfunktionen durch, die Merkmalserkennung, Wahrnehmungsanalyse, Gedächtnisrückruf, Entscheidungsfindung und Motorplanung umfassen. Die Merkmalserkennung ist die Fähigkeit, biologisch relevante Informationen aus Kombinationen von sensorischen Signalen zu extrahieren. Im visuellen System sind beispielsweise sensorische Rezeptoren in der Netzhaut des Auges nur einzeln in der Lage, "Lichtpunkte" in der Außenwelt zu erkennen. Die sekundären visuellen Neuronen erhalten Eingang von Gruppen von primären Rezeptoren, hochrangige Neuronen erhalten Eingang von Gruppen von sekundären Neuronen, und so weiter, bilden eine Hierarchie der Verarbeitungsstufen. Auf jeder Stufe werden wichtige Informationen aus dem Signalensemble extrahiert und unwichtige Informationen verworfen. Am Ende des Prozesses wurden Eingangssignale, die "Lichtpunkte" darstellen, in eine neurale Darstellung von Objekten in der umgebenden Welt und deren Eigenschaften umgewandelt. Die anspruchsvollste sensorische Verarbeitung erfolgt innerhalb des Gehirns, aber auch eine komplexe Merkmalsextraktion findet im Rückenmark und in peripheren sensorischen Organen wie der Netzhaut statt. Eigene Mustergeneration Obwohl Stimulus-Response-Mechanismen am einfachsten zu verstehen sind, ist das Nervensystem auch in der Lage, den Körper in einer Weise zu steuern, die keinen externen Stimulus erfordern, mittels intern erzeugter Aktivitätsrhythmen. Aufgrund der Vielzahl von spannungsempfindlichen Ionenkanälen, die in die Membran eines Neurons eingebettet werden können, sind viele Arten von Neuronen auch isoliert in der Lage, rhythmische Sequenzen von Aktionspotentialen oder rhythmische Veränderungen zwischen hochratendem Bursting und Quieszenz zu erzeugen. Wenn Neuronen, die intrinsisch rhythmisch sind, durch erregende oder hemmende Synapsen miteinander verbunden sind, sind die resultierenden Netzwerke in der Lage, eine Vielzahl von dynamischen Verhaltensweisen, einschließlich der Attraktordynamik, der Periodizität und sogar Chaos. Ein Netz von Neuronen, das seine innere Struktur verwendet, um zeitlich strukturierte Ausgabe zu erzeugen, ohne einen entsprechenden zeitlich strukturierten Reiz zu benötigen, wird als zentraler Mustergenerator bezeichnet. Die interne Mustergeneration arbeitet in einer Vielzahl von Zeitskala, von Millisekunden bis zu Stunden oder länger. Eines der wichtigsten Arten des zeitlichen Musters ist die zirkadianische Rhythmizität, d.h. Rhythmizität mit einer Periode von etwa 24 Stunden. Alle Tiere, die untersucht wurden, zeigen zirkadische Schwankungen der neuralen Aktivität, die zirkadianische Veränderungen im Verhalten wie den Schlaf-Wake-Zyklus steuern. Experimentelle Studien aus den 1990er Jahren haben gezeigt, dass durch eine "genetische Uhr" zirkadianische Rhythmen erzeugt werden, die aus einem speziellen Satz von Genen besteht, deren Expressionsniveau im Laufe des Tages ansteigt und fällt. Tiere wie Insekten und Wirbeltiere teilen ein ähnliches genetisches Uhrensystem. Die circadische Uhr wird durch Licht beeinflusst, arbeitet aber auch dann weiter, wenn Lichtwerte konstant gehalten werden und keine anderen externen Zeit-of-day cues verfügbar sind. Die Taktgene werden in vielen Teilen des Nervensystems sowie vielen peripheren Organen exprimiert, aber in Säugetieren werden alle diese "Gewebe-Uhren" durch Signale synchron gehalten, die von einem Master-Timekeeper in einem winzigen Teil des Gehirns, genannt der suprachiasmatische Kern. Spiegelneuronen Ein Spiegelneuron ist ein Neuron, das feuert, wenn ein Tier wirkt und wenn das Tier die gleiche Wirkung beobachtet, die von einem anderen durchgeführt wird.So spiegelt das Neuron das Verhalten des anderen, als ob der Beobachter selbst handelte. Solche Neuronen wurden direkt bei Primatenarten beobachtet. Vögel haben gezeigt, dass imitative Resonanzverhalten haben und neurologische Beweise nahelegen, dass einige Form von Spiegelsystem. Bei Menschen hat sich die Gehirnaktivität im Einklang mit der von Spiegelneuronen in der Vormotorkortex, der Zusatzmotorfläche, der primären somatosensorischen Kortex und der minderwertigen parietalen Kortex. Die Funktion des Spiegelsystems ist Gegenstand viel Spekulation. Viele Forscher in der kognitiven Neurowissenschaften und der kognitiven Psychologie sind der Ansicht, dass dieses System den physiologischen Mechanismus für die Wahrnehmungs-/Aktionskopplung bietet (siehe die gemeinsame Codierungstheorie). Sie argumentieren, dass Spiegelneuronen wichtig sein könnten, um die Handlungen anderer Menschen zu verstehen und neue Fähigkeiten durch Nachahmung zu lernen. Einige Forscher spekulieren auch, dass Spiegelsysteme beobachtete Handlungen simulieren können und damit zur Theorie der Geistesfähigkeit beitragen, während andere Spiegelneuronen auf Sprachfähigkeiten beziehen. Bisher wurden jedoch keine allgemein anerkannten neuralen oder rechnerischen Modelle vorgestellt, um zu beschreiben, wie Spiegelneuronaktivität kognitive Funktionen wie Nachahmung unterstützt. Es gibt Neurowissenschaftler, die darauf achten, dass die Ansprüche, die für die Rolle von Spiegelneuronen gemacht werden, nicht durch eine angemessene Forschung unterstützt werden. Entwicklung In Wirbelstürmen umfassen die Landmarken der embryonalen neuronalen Entwicklung die Geburt und Differenzierung von Neuronen aus Stammzellenvorläufern, die Migration von immature Neuronen von ihren Geburtsorten im Embryo zu ihren endgültigen Positionen, die Ausbreitung von Axonen aus Neuronen und die Führung des motilen Wachstums durch den Embryo zu postynaptischen Partnern, die Erzeugung von Synaplie zwischen diesen Axonen und ihren Gedanken. Alle bilaterischen Tiere in einem frühen Stadium der Entwicklung bilden eine Gastrula, die polarisiert wird, mit einem Ende als Tierpol und dem anderen der vegetale Pol. Die Gastrula hat die Form einer Scheibe mit drei Schichten von Zellen, einer inneren Schicht namens Endoderm, die die Auskleidung der meisten inneren Organe hervorruft, einer mittleren Schicht namens Mesoderm, die die Knochen und Muskeln hervorruft, und einer äußeren Schicht namens Ekoderm, die die Haut und das Nervensystem hervorruft. Bei Wirbeltieren ist das erste Zeichen des Nervensystems das Aussehen eines dünnen Streifens von Zellen entlang der Mitte des Rückens, genannt die neuronale Platte. Der innere Teil der neuronalen Platte (unterhalb der Mittellinie) ist dazu bestimmt, das zentrale Nervensystem (CNS) zu werden, der äußere Teil des peripheren Nervensystems (PNS). Wie sich entwickelt, erscheint entlang der Mittellinie eine Falte, die die neuronale Nut genannt wird. Diese Falte vertieft sich und schließt sich dann oben. An dieser Stelle erscheint das zukünftige CNS als zylindrische Struktur, die das neuronale Rohr genannt wird, während die zukünftige PNS als zwei Gewebestreifen erscheint, die den neuronalen Kamm genannt werden, der längs über dem neuronalen Rohr verläuft. Die Abfolge von Stufen von neuronaler Platte zu neuronalem Rohr und neuronalem Kamm ist als Neurulation bekannt. Im frühen 20. Jahrhundert zeigte eine Reihe von berühmten Experimenten von Hans Spemann und Hilde Mangold, dass die Bildung von Nervengewebe durch Signale von einer Gruppe von mesodermalen Zellen, die Organisatorregion genannt, induziert wird. Doch seit Jahrzehnten besiegte die Natur der neuralen Induktion jeden Versuch, es herauszufinden, bis es schließlich durch genetische Ansätze in den 1990er Jahren gelöst wurde. Induktion von neuronalem Gewebe erfordert eine Hemmung des Gens für ein sogenanntes Knochenmorphogenetisches Protein oder BMP. Insbesondere scheint das Protein BMP4 beteiligt zu sein. Zwei Proteine namens Noggin und Chordin, die beide vom Mesoderm sezerniert werden, sind in der Lage, BMP4 zu hemmen und dadurch Ekoderm ins neuronale Gewebe zu verwandeln. Es scheint, dass ein ähnlicher molekularer Mechanismus für weitverschiedene Arten von Tieren, einschließlich Arthropoden sowie Wirbeltiere beteiligt ist. Bei einigen Tieren kann jedoch auch eine andere Molekülart namens Fibroblast Growth Factor oder FGF eine wichtige Rolle bei der Induktion spielen. Induktion von neuronalen Geweben verursacht die Bildung von neuronalen Vorläuferzellen, genannt Neuroblasten. In drosophila teilen sich Neuroblasten asymmetrisch, so dass ein Produkt eine "Ganglion-Mutterzelle" (GMC) ist und das andere ein Neuroblast ist. Ein GMC trennt sich einmal, um entweder ein Paar Neuronen oder ein Paar Glialzellen hervorzubringen. Insgesamt kann ein Neuroblast eine unbestimmte Anzahl von Neuronen oder Glia erzeugen.Wie in einer 2008 Studie gezeigt, ist ein Faktor, der allen bilateralen Organismen (einschließlich Menschen) gemeinsam ist, eine Familie geheimer Signalmoleküle genannt Neurotrophine, die das Wachstum und Überleben von Neuronen regulieren. Zhu et al. identifiziert DNT1, das erste Neurotrophin in Fliegen gefunden. DNT1 teilt strukturelle Ähnlichkeit mit allen bekannten Neurotrophinen und ist ein Schlüsselfaktor im Schicksal von Neuronen in Drosophila. Da nun Neurotrophine sowohl in Wirbeltieren als auch in Wirbellosen identifiziert worden sind, deutet dieser Nachweis darauf hin, dass Neurotrophine in einem für bilaterale Organismen gemeinsamen Vorläufer vorliegen und einen gemeinsamen Mechanismus für die Nervensystembildung darstellen können. Pathologie Das zentrale Nervensystem ist durch große physikalische und chemische Barrieren geschützt. Körperlich sind das Gehirn und das Rückenmark von harten Meningealmembranen umgeben und in den Knochen der Schädel- und Wirbelsäule eingeschlossen, die sich zu einem starken physischen Schild verbinden. Chemisch werden das Gehirn und das Rückenmark durch die Blut-Hirn-Barriere isoliert, die verhindert, dass sich die meisten Arten von Chemikalien aus dem Blutstrom in das Innere des ZNS bewegen. Diese Protektionen machen das ZNS in vielerlei Hinsicht weniger anfällig als das PNS; die Flip-Seite ist jedoch, dass Beschädigungen des ZNS eher schwerwiegende Folgen haben. Obwohl Nerven neigen, tief unter der Haut zu liegen, außer an einigen Stellen wie der Ulnarnerv in der Nähe des Ellbogengelenks, sind sie immer noch relativ körperlichen Schäden ausgesetzt, die Schmerzen, Verlust der Empfindung oder Verlust der Muskelkontrolle verursachen können. Nervenschäden können auch durch Schwellungen oder Blutungen an Orten verursacht werden, an denen ein Nerven durch einen engen knöchernen Kanal geht, wie es im Karpaltunnelsyndrom geschieht. Wenn ein Nerv vollständig transsiert wird, wird es oft regenerieren, aber für lange Nerven kann dieser Prozess Monate dauern, um zu vervollständigen. Neben physikalischen Schäden kann die periphere Neuropathie durch viele andere medizinische Probleme verursacht werden, einschließlich genetischer Zustände, Stoffwechselbedingungen wie Diabetes, entzündliche Bedingungen wie Guillain-Barré-Syndrom, Vitaminmangel, Infektionskrankheiten wie Lepra oder Schindeln oder Vergiftung durch Giftstoffe wie Schwermetalle. Viele Fälle haben keine Ursache, die identifiziert werden können, und werden als idiopathisch bezeichnet. Es ist auch möglich, dass die Nerven die Funktion vorübergehend verlieren, was zu einer Taubheit als Steifigkeit führt – häufige Ursachen umfassen mechanischen Druck, einen Temperaturabfall oder chemische Wechselwirkungen mit lokalen Narkosemitteln wie Lidocain. Körperliche Schäden am Rückenmark können zu einem Verlust von Empfindung oder Bewegung führen. Wenn eine Verletzung der Wirbelsäule nichts Schlimmeres als Schwellung bewirkt, können die Symptome transient sein, aber wenn Nervenfasern in der Wirbelsäule tatsächlich zerstört werden, ist der Verlust der Funktion in der Regel dauerhaft. Experimentelle Studien haben gezeigt, dass spinale Nervenfasern versuchen, in der gleichen Weise wie Nervenfasern nachzuwachsen, aber im Rückenmark erzeugt Gewebezerstörung in der Regel Narbengewebe, die nicht von den nachwachsenden Nerven durchdrungen werden können. Siehe auch Kreislaufsystem Verdauungssystem Muskelsystem Sentience Referenzen Weiter lesen Nervensystem William E. Skaggs, Scholarpedia Externe Links Das Nervöse System bei Wikibooks (human) Nervous System bei Wikibooks (nicht-human)The Human Brain Project Homepage