Eine Telefonzelle, ein Telefonskiosk, eine Telefonzelle, eine Telefonzelle oder ein öffentliches Telefonfach ist eine winzige Struktur, die mit einem Payphone ausgestattet ist und für den Komfort eines Telefonbenutzers ausgelegt ist; in der Regel tritt der Benutzer in den Stand und schließt die Kabinentür unter Verwendung des Payphones innen. In den Vereinigten Staaten und Kanada ist "Telefonkabine" (oder "Telefonkabine") der häufig verwendete Begriff für die Struktur, während in der Commonwealth of Nations (insbesondere das Vereinigte Königreich und Australien), es ist eine "Telefonbox" (oder "Telefonbox"). Ein solcher Stand hat in der Regel Beleuchtung, eine Tür, um Privatsphäre zu bieten, und Fenster, um andere wissen zu lassen, ob der Stand in Gebrauch ist. Der Stand kann mit einem gedruckten Verzeichnis der lokalen Telefonnummern versehen werden, und ein Stand in einer formalen Umgebung, wie ein Hotel, kann mit Papier und Stift und sogar einem Sitz ausgestattet werden. Eine Außenkabine kann aus Metall und Kunststoff hergestellt werden, um den Elementen und der starken Nutzung standzuhalten, während eine Innenkabine (seit der Stille Kabine) kann aufwendigere Architektur und Möbel haben. Die meisten Außenstände verfügen über den Namen und das Logo des Telefondienstleisters. Geschichte Die weltweit erste Telefonzelle Fernsprechkiosk wurde am 12. Januar 1881 am Potsdamer Platz in Berlin eröffnet. Um es zu benutzen, musste man Papiertickets namens Telefonbillet kaufen, die ein paar Minuten Redezeit erlaubt. 1899 wurde sie durch ein Münztelefon ersetzt. William Gray wird mit der Erfindung des Münztelefons in den Vereinigten Staaten im Jahre 1889 gutgeschrieben, und George A. Long war sein Entwickler. Die erste Telefonzelle in London, England, wurde wahrscheinlich in der Nähe des Staple Inn in High Holborn im Mai 1903 installiert. Im Vereinigten Königreich begann die Schaffung eines nationalen Netzes von Telefon-Boxen im Jahr 1920 beginnend mit der K1, die aus Beton hergestellt wurde, aber die Stadt Kingston auf Hull ist für seine individuelle Telefon-Service, Kingston Communications, mit cremefarbenen Telefon-Boxen, im Gegensatz zu klassischen königlichen Rot im Rest von Großbritannien. Auch wurde das Postamt gezwungen, ein weniger grau mit roten Verglasungen Schema für Bereiche der natürlichen und architektonischen Schönheit zu ermöglichen. Ironischerweise haben einige dieser Bereiche, die ihre Telefonboxen erhalten haben, sie nun rot lackiert. Design Seit den 1970er Jahren wurden in den USA immer weniger Telefone in Ständen platziert. In vielen Städten, in denen sie einmal gebräuchlich waren, wurden Telefonkabinen jetzt fast vollständig durch nicht eingeschlossene Bezahlungstelefone ersetzt. In den Vereinigten Staaten wurde dieser Ersatz zumindest teilweise durch den Versuch verursacht, die Zahlstellen für Behinderte zugänglicher zu machen. Im Vereinigten Königreich blieben die Telefone jedoch häufiger in Ständen als im nicht geschlossenen Setup. Obwohl noch ziemlich häufig, die Anzahl der Telefonboxen ist in Großbritannien seit den späten 1990er Jahren aufgrund des Booms von Mobiltelefonen stark zurückgegangen. Viele Standorte, die Pay-Telefone bieten, montieren die Telefone auf Kiosken anstatt in Ständen – dieses relative Fehlen von Privatsphäre und Komfort entmutigt lange Anrufe in High-Demand-Bereichen wie Flughäfen. Spezielle Geräte, die in einigen Telefonkabinen installiert sind, ermöglichen es einem Anrufer, einen Computer, ein tragbares Faxgerät oder ein Telekommunikationsgerät für den Gehörlosen zu verwenden. Datenschutz Telefonkabinen wurden von der Strafverfolgung drahtlos überwacht. Zum Beispiel hat die US Supreme Court Fall von Katz v. United States die konstitutionelle Frage, ob das Federal Bureau of Investigation (FBI) ein Hörgerät außerhalb des Standes installieren könnte. Bezahlung für den Anruf CoinsDer Benutzer des Standes zahlt für den Anruf, indem Münzen in einen Slot am Telefon hinterlegt werden. Bei einigen Telefonen wird die Anzahlung vor dem Aufruf gemacht, und die Münzen werden zurückgegeben, wenn der Anrufversuch erfolglos ist (busig, keine Antwort, etc.) Mit anderen Arten von Telefonmünzen werden erst hinterlegt, wenn der Anruf erfolgt ist und der Anrufer hört ihre Partei Antwort. Die Anzahlung von Münzen erlaubt dann ein Zwei-Wege-Konversation zu gehen. Karten Anrufe können durch Eingabe eines Zahlungscodes auf der Tastatur des Telefons, durch Swipe-Karte ("Swipe & Call") oder durch Verwendung einer Telefonkarte bezahlt werden. Einige Pay-Handys sind mit einem Kartenleser ausgestattet, der es einem Anrufer erlaubt, die Zahlung mit einer Kreditkarte zu machen. Ein Anrufer, der keine Zahlungsmittel besitzt, kann den Betreiber des Telefonunternehmens bitten, den Anrufempfänger, wenn der Empfänger bereit ist, die Zahlung für den Anruf zu machen; dies ist als "Reversing der Gebühren", "Reverse geladen call" oder ein "Sammlung Anruf". Es ist manchmal auch möglich, einen Anruf an eine Telefonzelle zu stellen, wenn der beabsichtigte Empfänger bekannt ist, am Stand zu warten, aber nicht alle Telefonkabinen erlauben solche eingehenden Anrufe. Lange bevor "Computer-Hacking" ein gemeinsames Phänomen war, entwickelten kreative Unwesentliche Taktiken für den Erhalt der kostenlosen Telefonnutzung durch eine Vielzahl von Techniken, darunter mehrere für die Niederlage der elektro-mechanischen Zahlungsmechanismen von Telefonkabinen – vor allem Methoden der Telefon-Phreaking. Notrufe Einige Gerichtsbarkeiten erfordern Telefonkabinen, um Diatone erste Dienstleistungen zu bieten, so dass der Zugriff auf die Notrufnummer und den Switchboard-Operator, und keine Münzen oder Kreditkartenzahlungen für die Wahl solcher Anrufe (Verizon New York Inc. v. Environmental Control Board of the City of New York, New York State Appellate Division First Department 29. Dezember 2009.) Aktuelle Entwicklungen Funkdienste Die zunehmende Nutzung von Mobiltelefonen hat zu einer geringeren Nachfrage nach Pay-Telefonen geführt, aber die zunehmende Nutzung von Laptops führt zu einer neuen Art von Service. Im Jahr 2003 kündigte der Dienstleister Verizon an, dass sie in der Nähe ihrer Telefonkabinen in Manhattan eine drahtlose Computerverbindung anbieten würden. Ab 2006 wurde der Wifi-Telefon-Service von Verizon zugunsten des teureren Verizon Wireless' EVDO-Systems eingestellt. Dies ermöglicht es einem Computerbenutzer, über ein in der Kabine stationiertes Kurzstreckengerät mit Remote-Computerdiensten zu verbinden. Der Anrufer bezahlt die Nutzung durch einen vorbestellten Kontocode, der im Computer des Anrufers gespeichert ist. Der drahtlose Zugang motiviert Telefonunternehmen, drahtlose Stationen an Standorten zu platzieren, die traditionell gehostete Telefonkabinen haben, aber auch an neuen Standorten wie Bibliotheken, Cafés und Zügen. Telefonkabinen sind seit dem Aufkommen des Mobiltelefons 1973 langsam verschwunden. Vandalismus Ein Anstieg des Vandalismus in bestimmten Regionen hat mehrere Unternehmen dazu veranlasst, einfachere Kabinen mit extrem langlebigen Pay-Handys herzustellen. Duale Währungen Die meisten Telefonkabinen in Nordirland sind in der Lage, zwei Währungen zu akzeptieren: Pfund Sterling und Euro-Münzen aufgrund der Nähe zur Republik Irland. In ähnlicher Weise, vor allem in Großstädten in Großbritannien, akzeptieren bestimmte Telefonkabinen sowohl Sterling als auch Euro. Weitere von diesen Ständen erbrachte Dienstleistungen sind Internetzugang, SMS-Textnachrichten und gewöhnliche Telefondienste. Die meisten Telefonkabinen in den Vereinigten Staaten und Kanada können sowohl American als auch Canadian 5¢, 10¢ und 25 Münzen aufgrund ihrer ähnlichen Größe und Gewicht akzeptieren. Rücknahme von Diensten Pay-Telefone können immer noch von mobilen / Handy-Benutzern verwendet werden, wenn ihre Telefone unbrauchbar werden, gestohlen werden, oder für andere Notfall-Anwendungen. Diese Verwendungen können das vollständige Verschwinden von Pay-Handys in naher Zukunft weniger wahrscheinlich machen. Oft, zumindest in einem Notfall, kann eine Telefonanruf aus einem Hotel oder einem Geschäft gemacht werden, so dass öffentliche Bezahlung Telefone weniger erforderlich. Australien Unter der Universal Service Obligation (USO) verlangt die Regierung gesetzlich Telco Telstra, um sicherzustellen, dass Standard-Telefondienste und -Telefone „zumutbar für alle Menschen in Australien zugänglich sind“. Einige Gemeinden, vor allem in abgelegenen Regionen, verlassen sich auf Payphones, sowie Menschen, die keinen Zugang zu einem Mobiltelefon haben. Auf ihrem Höhepunkt in den frühen 1990er Jahren gab es mehr als 80.000 öffentliche Telefonboxen im ganzen Land. Bis zum 30. Juni 2016 gab es laut ACMA rund 24.000 Telefone in ganz Australien. Am 3. August 2021, mit 15.000 öffentlichen Telefonen in ganz Australien, Telstra kündigte an, dass alle Anrufe an Festnetz und Mobiltelefone in Australien von öffentlichen Telefonen kostenlos werden würde, und dass Telstra hatte keine Pläne, die öffentlichen Telefone weiter zu beseitigen. Belgien In Belgien hat die meisten staatlichen Telco Belgacom am 1. Juni 2015 die letzten restlichen Telefonkabinen außer Betrieb genommen. Dänemark Am 13. Dezember 2017 wurden die letzten drei öffentlichen Telefonkabinen in Dänemark entfernt. Sie wurden in der Stadt Aarhus gelegen. FinnlandIm Jahr 2007 hatten Finnet-Unternehmen und TeliaSonera Finnland ihre öffentlichen Telefone eingestellt, und der letzte verbleibende Betreiber Elisa Oyj tat das zu Beginn dieses Jahres. Irland Eir, der Universaldienstverpflichtungsträger in Bezug auf Payphones, hat die Payphone systematisch entfernt, die unter die Mindestanforderungen für die Aufbewahrung fallen, von einem rollenden Durchschnitt von einer Minute der Nutzung pro Tag über sechs Monate Ab Juni 2019 behalten 456 Standorte payphones (ohne in allen County Leitrim); ab 1320 im März 2014. JordanIn 2004, Jordan wurde das erste Land der Welt, nicht Telefonkabinen in der Regel zur Verfügung zu haben. Die mobile/zelluläre Telefondurchdringung in diesem Land ist so hoch, dass Telefonkabinen seit Jahren kaum genutzt wurden. Die beiden privaten Payphone-Service-Unternehmen, nämlich ALO und JPP, geschlossen, und derzeit gibt es keinen Payphone-Service zu sprechen. Norwegen Die letzte funktionierende Telefonzelle in Norwegen wurde im Juni 2016 außer Betrieb genommen. Allerdings wurden 100 der Telefonboxen im ganzen Land erhalten und sind nach den Kulturerbegesetzen geschützt. Schweden Die erste Telefonzelle in Schweden wurde 1890 errichtet. 1981 gab es 44.000 davon, aber 2013 gab es nur 1.200 mit einem Rückzug des letzten 2015. Eine Umfrage ergab, dass 2013 nur 1% der Bevölkerung in Schweden eins im Vorjahr verwendet. Vereinigtes Königreich Der rote Telefon-Kiosk wird als britisches Ikone anerkannt. Die Telefongesellschaft BT entfernt ständig öffentliche Telefon-Kioske aus den Straßen des Vereinigten Königreichs. Es ist erlaubt, einen Kiosk ohne Rücksprache zu entfernen, vorausgesetzt, es gibt einen weiteren Kiosk innerhalb von 400 m (1.300 ft) Gehweg. In anderen Fällen ist es erforderlich, Ofcom-Regeln in Abstimmung mit der lokalen Behörde einzuhalten. Einige stillgelegte rote Telefonboxen wurden für andere Anwendungen umgebaut, z.B. kleine Gemeinschaftsbibliotheken oder automatisierte externe Defibrillatoren. Vereinigte Staaten 1999 gab es in den USA etwa 2 Millionen Telefonkabinen. Bis 2018 blieben nur 5 % davon im Dienst. Etwa ein Fünftel der 100.000 verbleibenden Pay-Telefone Amerikas sind in New York, laut FCC. Allerdings bleiben nur 4 Telefonkabinen in New York City, alle auf Manhattans Upper West Side; der Rest wurde in WiFi Hotspots umgewandelt. Eingehende Anrufe sind nicht mehr verfügbar, aber abgehende Anrufe sind kostenlos. Im Februar 2020 bestätigte die Stadt, dass trotz eines Plans, Dutzende von Pay-Telefonen zu entfernen, die ikonischen Stände weiterhin gepflegt werden. Nach dem Beginn des Rauchverbots in England im Jahr 2007 wurde es illegal, in roten Telefonboxen zu rauchen (Typen K2 bis K8), da diese Boxen vollständig umschlossene Räume sind. Das Rauchverbot verlangt, dass die Besitzer keine Raucherzeichen anzeigen, was dazu führte, dass BT keinen Raucher Aufkleber zeigt, der sich auf die Telefonzelle als Räumlichkeiten bezieht." Obwohl das Rauchen in roten Telefonboxen verboten ist, bleibt das Rauchen in anderen Telefonboxen legal, da diese Boxen nicht vollständig umschlossene Räume sind. Werbung Viele Telefonboxen im Vereinigten Königreich sind zu Standorten für Anzeigen, Lagerplakate, mit der Entwicklung von StreetTalk von JCDecaux geworden. Dies ist neben dem 2007 eingeführten öffentlichen Telefon ST6, das auf der einen Seite ein Telefon und auf der anderen Seite einen JCDecaux-Eigenen Werbeplatz aufweisen soll. Die Werbung zahlt für den Betrieb des Telefons. Im Jahr 2018 lenkte die britische Lokalregierungsvereinigung die Aufmerksamkeit auf Trojaner. Dies sind Telefonboxen, deren Hauptzweck Werbung ist. Ein Schlupfloch in Planungsgesetz erlaubt es, diese ohne Planungsberechtigung zu errichten und die LGA versucht, dieses Schlupfloch zu schließen. Ersatz für Telefonkabinen Im letzten Drittel des 20. Jahrhunderts wurde das an Wänden oder Kiosken montierte Bezahlungstelefon häufiger und ersetzt häufig ältere Telefonkabinen. In der Volkskultur In Comic-Büchern, die von DC Comics veröffentlicht wurden, ist die Telefonzelle gelegentlich der Ort, an dem der Reporter Clark Kent seine Straßenbekleidung abwirft und sich in den kostümierten Superhelden Superman verwandelt. Einige der Filme und Fernsehserien mit dem Charakter haben auch verwendet, referenziert, oder spoofed dieses Plot-Gerät. Die BBC Science-Fiction-Fernsehserie Doctor Who verfügt über die TARDIS, eine Zeitmaschine, die als eine Mackenzie Trench-Stil Polizeibox (eine Telefonzelle von der Polizei verwendet). La Caba ist ein verstörender 1972 spanischer Kurzfilm über einen Mann, der in einer Telefonzelle gefangen ist. Niemand ist in der Lage, ihn zu befreien, und die ganze Kabine - mit dem Mann noch innen - wird in ein Lager weggeschleppt. Phone Booth ist ein 2002er Thrillerfilm, in dem ein Mann in einer Telefonzelle von einem Scharfschützen gezielt wird. Die Bill- und Ted-Filme von 1989 (Bill & Ted's Excellent Adventure,) 1991 (Bill & Ted's Bogus Journey,) und 2020 (Bill & Ted Face the Music) in San Dimas, CA, nutzten eine Telefonzelle als Mittel der Zeitreise und des Transports historischer Figuren. In Harry Potter und dem Orden des Phoenix betreten Harry und Mr. Weasley eine Londoner Telefonzelle und das Zifferblatt 62442 (MAGIC). Der Stand ist ein Aufzug, der als Eingang des Besuchers zum Ministerium für Magie verwendet wird. In der berühmten Eröffnung Credits an die 1960er Jahre T.V Satire Komödie Get Smart, Maxwell Smart (gespielt von Comedian Don Adams), ein Bond-ähnlicher Geheimagent a.k.a.Agent 86, würde durch einen Korridor gehen, bewaffnet mit Stahltüren, die nach seiner Passage schließen würde, zu einer amerikanischen Stil Telefonkabine, in der er eintreten würde, schließen Sie seine Tür, wählen Sie eine besondere Nummer auf der Drehscheibe und, nach dem hängen Büros, und, nach dem Aufhängen CONTROL. Während während eines Telefongesprächs von einem Mann, der darauf wartet, eine Telefonzelle im 1994 Film Dumb und Dumber (Frederick Stoller,) zu verwenden, Joe Mental Mentalino (Mike Starr) stößt ihn, zerschlagen das Glas in der Telefonzelle und klopfen den Mann aus. Siehe auch Callbox Hotspot (Wi-Fi)Interaktive Kiosk KX Telefonboxen Mojave Telefonzelle Payphone Police Box Red Telefonbox Giles Gilbert Scott, der englische Architekt, der die ikonische rote Telefonbox entworfen. Phonebooth stuffing Telefone Portal Referenzen Externe Links PayPhoneBox Index der Telefonnummern und Fotos von Payphones an ungewöhnlichen oder berühmten Orten auf der ganzen Welt. Ein Antriebsrad ist ein Rad eines Kraftfahrzeugs, das Kraft überträgt, das Drehmoment in Zugkraft von den Reifen auf die Straße transformiert und das Fahrzeug bewegt. Der Antriebsstrang liefert dem Rad genügend Drehmoment, um stationäre Kräfte zu überwinden, wodurch sich das Fahrzeug nach vorne oder nach hinten bewegt. Ein Zweiradantriebsfahrzeug weist zwei angetriebene Räder, typischerweise sowohl vorne als auch hinten, auf, während ein Vierradantrieb vier aufweist. Ein Lenkrad ist ein Rad, das die Richtung eines Fahrzeugs verändert. Ein Anhängerrad ist eins, das weder ein Antriebsrad noch ein Lenkrad ist. Vorderradantriebsfahrzeuge weisen typischerweise die Hinterräder als Anhängerräder auf. Antriebsradkonfigurationen Vorderradantrieb Vorderradantrieb (FWD) Fahrzeugmotoren fahren die Vorderräder. Mit den Vorderrädern zur Abgabe von Leistung sowie Lenkung kann die Antriebskraft in der gleichen Richtung wirken wie das Rad zeigt. Dieses Layout wird häufig in modernen Personenkraftwagen verwendet. Ein seltenes Beispiel für den Vorderradantrieb war der Opperman Motocart. Dieses langsame landwirtschaftliche und leichte Frachtfahrzeug war ein Dreirad mit dem Vorderrad mit einem großen Traktorreifen. Das Rad wurde von einem kleinen Einzelzylinder Douglas Motor an der vorderen Monogabel angetrieben, die das Lenkgetriebe bildete. Siehe auch Front-Motor, Front-Rad-Anordnung. Hinterradantrieb Hinterradantrieb (RWD) stellt typischerweise den Motor vor das Fahrzeug, mit einer Antriebswelle, die die Länge des Fahrzeugs zum Differentialgetriebe führt. Es können aber auch Mittelmotor- und Hintermotor-Layouts verwendet werden. Es war ein gemeinsames Layout in Autos im gesamten 20. Jahrhundert verwendet. Zu diesem Zeitpunkt waren FWD-Designs aufgrund der Komplexität nicht praktisch (bei FWD müssen Motorleistung und Lenkung beide in der Vorderachse kombiniert werden). Zweiradantrieb Bei vierrädrigen Fahrzeugen beschreibt der Zweiradantrieb Fahrzeuge, die Drehmoment auf höchstens zwei Straßenräder übertragen, die als Vorder- oder Hinterradantrieb bezeichnet werden. Der Begriff 4x2 wird auch verwendet, um vier Gesamt-Straßenräder mit zwei angetrieben anzuzeigen. Bei Fahrzeugen, die einen Teil-Vierradantrieb aufweisen, bezieht sich der Begriff Zweiradantrieb auf den Modus, wenn der Vierradantrieb deaktiviert ist und nur zwei Räder mit Drehmoment beaufschlagt werden. Allradantrieb Vierradantrieb Diese Konfiguration ermöglicht es allen vier Straßenrädern, gleichzeitig Drehmoment vom Kraftwerk zu empfangen. Es wird oft im Rallyerennen auf meist gepflasterten Straßen verwendet. Der Vierradantrieb ist bei Offroad-Fahrzeugen üblich, da die Leistung aller vier Räder eine bessere Kontrolle auf losen und rutschigen Oberflächen bietet. Vierradantriebshersteller haben verschiedene Systeme wie "High Range 4WD" und "Low Range 4WD". Diese Systeme können zusätzliche Merkmale wie eine Variation der Drehmomentverteilung zwischen Achsen oder unterschiedlichen Übersetzungsverhältnissen bieten. Zu den allgemeinen Bedingungen für diese Konfiguration gehören Allradantrieb, 4WD, 4x4 (ausgesprochen vier-für-vier,) Integral und Allradantrieb (AWD.) Sechsradantrieb Achtradantrieb Der Ten-Rad-Antrieb 10WD oder 10x10 ist eine Antriebsstrangkonfiguration von zehn Rädern, die alle gleichzeitig vom Motor angetrieben werden. Im Gegensatz zu Allradantriebszügen wird diese Konfiguration nur bei extremen Offroad- und Militäranwendungen, insbesondere bei schweren Transport- und Flugkörpern, eingesetzt. Einige schwere/extreme Pflichthalbschlepper können auch diese Antriebskonfiguration haben. Die Oshkosh M1074 und M1075 Prime Mover Units im Palletized Load System der US-Armee (PLS), der US Marine 10x10 Oshkosh Logistic Vehicle System Replacement (LVSR,) und der Tatra T816 10x10x sind Beispiele für zehnrädrige Antriebsfahrzeuge. 10x10's sind nicht so häufig wie 4×4's, 6×6's und 8×8's. Zwölfradantrieb Zwölfradantrieb, oft auf 12WD oder 12×12 verkürzt, bezieht sich auf ein zwölfrädriges Fahrzeug mit einem Antriebsstrang, der es allen zwölf Rädern ermöglicht, gleichzeitig die Leistung vom Motor zu empfangen. Diese Konfiguration wird typischerweise in schweren und extremen Offroad- und Militärzwecken verwendet. Anmerkungen Siehe auch Antriebskettenrad, das angetriebene Kettenrad auf einem Gleisfahrzeug