Technikkritik ist eine Analyse negativer Auswirkungen industrieller und digitaler Technologien. Es wird argumentiert, dass in allen fortgeschrittenen Industriegesellschaften (nicht unbedingt nur Kapitalisten) Technologie zu einem Mittel der Herrschaft, Kontrolle und Ausbeutung wird, oder allgemeiner etwas, das das Überleben der Menschheit bedroht. Einige der von Kritikern entgegengesetzten Technologien umfassen tägliche Haushaltsprodukte, wie Kühlschränke, Computer und Medikamente. Zu den Prominenten, die eine Technologiekritik entwickeln, gehören Jacques Ellul, Ted Kaczynski, Ivan Illich, Ritesh Kumar, Langdon Winner, Joseph Weizenbaum, Theodore Roszak, Günther Anders, Neil Postman, Martin Heidegger, Pentti Linkola, Andrew Feenberg, David Skrbina, Mike Cooley, John Zerzan, Lewis Mumford, Derrick Jensa. Einige Autoren wie Chellis Glendinning und Kirkpatrick Sale betrachten sich als Neo-Luddites und halten, dass der technologische Fortschritt negative Auswirkungen auf die Menschheit hatte. Ihre Arbeit konzentrierte sich auf die Suche nach Bedeutung aus dem technologischen Wandel, speziell mit der Frage, wie Werkzeuge und ihre Gelder den Stoff des Alltags verändern und verändern. " Ellul z.B. behauptete, dass, wenn die Menschen behaupten, dass Technologie ein Instrument der Freiheit ist oder die Mittel, um historisches Schicksal oder die Hinrichtung göttlicher Berufung zu erreichen, führt es zu der Verherrlichung und Heiligung der Technik, so dass es wird, was Sinn und Wert für das Leben gibt, anstatt nur ein Ensemble von Materialien. Dies wird von rhetorischen Kritikern widergespiegelt, die aufzeigen, wie der technologische Diskurs Institutionen und Einzelpersonen beschädigt, die diese Institutionen aufgrund ihrer Idealisierung und Fähigkeit zur Definition sozialer Hierarchien ausbilden. In seinen extremsten Kritiken der Technologie produzieren Analysen der Technologie, die zu einer Katastrophe führen könnten. So beschrieb Aktivist Naomi Klein beispielsweise, wie Technologie vom Kapitalismus in seinem Engagement für eine "Schocklehre" eingesetzt wird, die eine Reihe von Krisen fördert, so dass spekulative Profite angesammelt werden können. Es gibt Theoretiker, die auch die Fälle der globalen Finanzkrisen sowie die Katastrophen von Tschernobyl und Fukushima aufzeigen, um ihre Kritik zu unterstützen. Kritiques konzentriert sich auch auf spezifische Fragen, wie Technologie - durch Robotik, Automatisierung und Software - die Arbeitsplätze der Menschen schneller zerstören als sie schafft und zu Armut und Ungleichheit beiträgt. In den 1970er Jahren in den USA wurde die Kritik der Technologie die Grundlage einer neuen politischen Perspektive namens Anarcho-primitivism, die von Denkern wie Fredy Perlman, John Zerzan und David Watson weitergeleitet wurde. Sie schlugen unterschiedliche Theorien darüber vor, wie es zu einer Industriegesellschaft wurde, und nicht zum Kapitalismus als solche, das an der Wurzel zeitgenössischer sozialer Probleme war. Diese Theorie wurde in der Zeitschrift Fifth Estate in den 1970er und 1980er Jahren entwickelt und wurde von der Frankfurter Schule, der Situationist International, Jacques Ellul und anderen beeinflusst. Die Kritik der Technologie überschneidet sich mit der Technologiephilosophie, während letztere versucht, sich als akademische Disziplin zu etablieren, ist die Kritik der Technologie im Grunde ein politisches Projekt, nicht beschränkt auf die Wissenschaft. Es zeichnet sich durch den Neo-Marxist(Herbert Marcuse und Andrew Feenberg), den Ökofeminismus (Vandana Shiva) und die Postentwicklung (Ivan Illich) aus. Tiefenökologie Entwicklung Kritik Frankfurt School Luddite Medicalization Paradigm Schicht Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft Soziale Kritik Soziale Wirkung der Evolutionstheorie Technologie und Gesellschaft Geschichte der Wissenschaft und Technologie Quellen weiterlesen Lewis Mumford, Technik und Zivilisation (1934)Layla AbdelRahim, Kinderliteratur, Hauswirtschaft und Sozialstiftung: Erzählungen der Zivilisation und Wildheit, ISBN10041554; Michael Adas, Machines as the Measure of Men: Wissenschaft, Technologie und Ideologien von Western Dominance, Cornell University Press 1990 Braun, Ernest (2009). Futile Progress: Technologie Leere Versprechen, Routledge. Jacques Ellul, The Technological Society, Trans. John Wilkinson. New York: Knopf, 1964.London: Jonathan Cape, 1965. Rev.: New York: Knopf/Vintage, 1967.mit Einführung von Robert K. Merton (Professor der Soziologie, Columbia University). Jacques Ellul, The Technological Bluff, Trans. Geoffrey W. Bromiley. Grand Rapids: Eerdmans, 1990. Andrew Feenberg, Transforming Technology.A Critical Theory Revisited, Oxford University Press, 2. Auflage 2002, ISBN 0-19-514615-8 - Feenberg bietet einen "kohärenten Ausgangspunkt für antikapitalistische technische Politik", um zu überwinden, was er für den fatalismus von Ellul, Heidegger und anderen Proponenten von materiellen Theorien der Technologie hält. Martin Heidegger, The Question about Technology, and Other Essays, B&T 1982, ISBN 0-06-131969-4 Huesemann, Michael H. und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie uns nicht retten oder die Umwelt, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044. Derrick Jensen und George Draffan, Welcome to the Machine: Science, Surveillance, and the Culture of Control, Chelsea Green Publishing Company, 2004, ISBN 1-931498-52-0 Mander, Jerry (1992). In der Abwesenheit des Heiligen: Der Mangel an Technologie und die Überleben der indischen Nationen, Sierra Club Bücher. Postman, Neil (1993). Technopoly: The Surrender of Culture to Technology, Vintage. David Watson, Against the Megamachine, Brooklyn: Autonomedia, 1998, ISBN 1-57027-087-2 - Der Titel-Essay ist hier online verfügbar Joseph Weizenbaum, Computer Power and Human Grund: Von Richter bis Berechnung, W.H.Freeman & Co Ltd, New Edition 1976 Langdon Winner, Autonomous Technology: Technics-Out-Ofchen Control as a Theme in Political Thought, MIT Press 1977-262, ISBN 978-0 Alternativen zu Hype erkunden.Bildungsführerschaft 56(5,) pp.78-81 Externe Links Sammlung von frühen anarcho-primitivist Artikeln veröffentlicht in Fifth Estate S. Ravi Rajan - Wissenschaft, Staat und Gewalt:An Indian Critique Reconsidered