Die Mennoniten sind Mitglieder bestimmter christlicher Gruppen, die zu den Kirchengemeinden der anabaptistischen Konfessionen gehören, die nach Menno Simons (1496–1561) Friesland benannt wurden. Durch seine Schriften artikulierte und formierte Simons die Lehren früherer Schweizer Gründer, mit den frühen Lehren der Mennoniten, die auf dem Glauben an die Mission und das Amt Jesu gegründet wurden, die die ursprünglichen anabaptistischen Anhänger mit großer Überzeugung, trotz Verfolgung durch verschiedene römisch-katholische und protestantische Staaten. In der Dordrecht-Konfession des Glaubens wurde 1632 eine frühe Reihe von Mennoniten-Glauben kodifiziert, aber die verschiedenen Gruppen halten sich nicht an ein gemeinsames Geständnis oder Creed. Anstatt zu kämpfen, überlebte die Mehrheit der frühen Mennoniten, indem sie in Nachbarstaaten fliehen, in denen herrschende Familien tolerant waren, dass sie an die Taufe des Gläubigen glaubten. Im Laufe der Jahre sind Mennoniten aufgrund ihres Engagements für den Pazifismus als eine der historischen Friedenskirchen bekannt geworden. In der heutigen Gesellschaft des 21. Jahrhunderts werden Mennoniten entweder nur als religiöse Konfession mit Angehörigen verschiedener ethnischer Herkunft oder als ethnische Gruppe und als religiöse Konfession bezeichnet. Es gibt Kontroversen unter Mennoniten über dieses Thema, mit einigen darauf bestehen, dass sie einfach eine religiöse Gruppe sind, während andere argumentieren, dass sie eine bestimmte ethnische Gruppe bilden. Historiker und Soziologen haben immer mehr begonnen, Mennoniten als ethnoreligiöse Gruppe zu behandeln, während andere begonnen haben, diese Wahrnehmung herauszufordern. Es gibt auch Diskussionen über den Begriff "ethnische Mennoniten"; konservative Mennonitengruppen, die Pennsylvania Deutsch, Plautdietsch (Low German) oder Bernisch Deutsch sprechen, passen gut in die Definition einer ethnischen Gruppe, während mehr liberale Gruppen und Konverter in Entwicklungsländern nicht. Ab 2015 gibt es rund 2,1 Millionen Anabaptisten weltweit (einschließlich Mennonites, Amish, Hutterites und viele andere anabaptistische Gruppen, die formal Teil der Mennonite World Conference sind). Mennonite Gemeinden weltweit verkörpern den vollen Umfang der Mennoniten-Praxis, von "plain people" bis zu denen, die in Kleidung und Aussehen von der allgemeinen Bevölkerung unteilbar sind. Mennoniten finden sich in Gemeinden in 87 Ländern auf sechs Kontinenten. Die größten Populationen von Mennoniten finden sich in Kanada, der Demokratischen Republik Kongo, Äthiopien, Indien und den Vereinigten Staaten. Es gibt Mennonite Kolonien in Argentinien, Belize, Bolivien, Brasilien, Mexiko, Uruguay,Paraguay und Kolumbien. Heute bleiben weniger als 500 Mennoniten in der Ukraine. Eine relativ kleine Mennonit-Präsenz, bekannt als die Algemene Doopsgezinde Societeit, setzt sich noch in den Niederlanden fort, wo Simons geboren wurde. Geschichte Die frühe Geschichte der Mennoniten beginnt mit den Anabaptisten in den deutschsprachigen und niederländischen Teilen Mitteleuropas. Der deutsche Begriff ist Täufer oder Wiedertäufer (Again-Baptisten oder Anabaptisten mit der griechischen Ana [wieder]). Diese Vorläufer der modernen Mennoniten waren Teil der protestantischen Reformation, eine breite Reaktion gegen die Praktiken und Theologie der römisch-katholischen Kirche. Sein unterscheidendes Merkmal ist die Ablehnung der Säuglingstaufe, ein Akt, der sowohl religiöse als auch politische Bedeutung hatte, da fast jedes in Westeuropa geborene Säugling in die römisch-katholische Kirche getauft wurde. Andere bedeutende theologische Ansichten der Mennoniten entwickelten sich im Gegensatz zu römisch-katholischen Ansichten oder zu den Ansichten anderer protestantischer Reformer wie Martin Luther und Huldrych Zwingli. Einige der Anhänger der reformierten Kirche Zwingli dachten, dass es unvereinbar mit dem Beispiel des Neuen Testaments sei, eine Kirchenmitgliedschaft zu verlangen. Sie glaubten, dass die Kirche vollständig von der Regierung entfernt werden sollte (die protofreie Kirchentradition), und dass die Menschen sich nur anschließen sollten, wenn sie bereit sind, den Glauben an Jesus und den Wunsch, in Übereinstimmung mit seinen Lehren zu leben. Auf einem kleinen Treffen in Zürich am 21. Januar 1525 tauften sich Conrad Grebel, Felix Manz und George Blaurock zusammen mit zwölf anderen. Dieses Treffen markiert den Beginn der anabaptistischen Bewegung. Im Geiste der Zeit, andere Gruppen zu predigen, um Hierarchie zu reduzieren, Beziehungen mit dem Staat, Eschatologie und sexuellen Lizenz, von der völligen Aufgabe zu extremer Keuschheit. Diese Bewegungen werden gemeinsam als "Radische Reformation" bezeichnet. Viele Regierungs- und Religionsführer, sowohl protestantisch als auch römisch-katholisch, hielten die freiwillige Kirchenmitgliedschaft für gefährlich – die Sorge, die einige durch Berichte der Münster-Rebellion vertieft hatten, unter der Leitung einer gewalttätigen Sekte der Anabaptisten. Sie traten zusammen, um die Bewegung zu bekämpfen, indem sie Methoden wie Verbannung, Folter, Brennen, Ertrinken oder Enthaupten verwendet. Trotz starker repressiver Bemühungen der Landeskirchen verbreitete sich die Bewegung langsam um Westeuropa, vor allem entlang des Rheins. Beamte töteten viele der frühesten anabaptistischen Führer, um Europa der neuen Sekte zu reinigen. Bis 1530 waren die meisten Gründungsleiter getötet worden, weil sie sich weigerten, ihren Glauben abzulehnen. Viele glaubten, dass Gott das Töten oder den Einsatz von Gewalt aus irgendeinem Grund nicht verbietet und daher nicht bereit war, für ihr Leben zu kämpfen. Die nicht-resistenten Zweige überlebten oft durch die Suche nach Zuflucht in neutralen Städten oder Nationen wie Straßburg. Ihre Sicherheit war oft mühsam, da eine Verlagerung von Bündnissen oder eine Invasion eine Wiederaufnahme der Verfolgung bedeuten könnte. Andere Gruppen von Anabaptisten, wie die Batenburger, wurden schließlich durch ihre Kampfbereitschaft zerstört. Dies spielte eine große Rolle in der Evolution der anabaptistischen Theologie. Sie glaubten, dass Jesus lehrte, dass jede Verwendung von Gewalt, um wieder an irgendjemanden zu kommen, falsch war und gelehrt zu vergeben. In den frühen Tagen der anabaptistischen Bewegung, Menno Simons, ein katholischer Priester in den Niederländern, hörte von der Bewegung und begann seinen katholischen Glauben neu zu denken. Er hinterfragte die Lehre der Transsubstantiation, aber war zögerlich, die römisch-katholische Kirche zu verlassen. Sein Bruder, Mitglied einer anabaptistischen Gruppe, wurde getötet, als er und seine Gefährten angegriffen wurden und sich weigerten, sich zu verteidigen. Im Jahre 1536 verließ Simons im Alter von 40 Jahren die römisch-katholische Kirche. Er wurde bald Führer in der anabaptistischen Bewegung und wurde von Behörden für den Rest seines Lebens gesucht. Sein Name wurde mit verstreuten Gruppen von gewaltfreien Anabaptisten verbunden, die er half zu organisieren und zu konsolidieren. Fragmentierung und Variation Im 16. Jahrhundert wurden die Mennoniten und andere Anabaptisten unermüdlich verfolgt. Diese Zeit der Verfolgung hat erhebliche Auswirkungen auf die Mennoniten-Identität. Martyrs Mirror, 1660 veröffentlicht, dokumentiert viel von der Verfolgung von Anabaptisten und ihren Vorgängern, einschließlich Konten von über 4.000 Verbrennungen von Individuen, und zahlreiche Steine, Inhaftierungen und lebende Bestattungen. Heute ist das Buch noch das wichtigste Buch neben der Bibel für viele Mennoniten und Amish, insbesondere für den schweizerisch-süddeutschen Zweig der Mennoniten. Die Verfolgung ging noch bis 1710 in verschiedenen Teilen der Schweiz. Im Jahre 1693 führte Jakob Ammann den Versuch, die Mennonitenkirche in der Schweiz und in Süddeutschland zu reformieren, um die Gemeinschaft häufiger und andere Unterschiede zu halten. Als die Diskussionen durchliefen, teilten sich Ammann und seine Anhänger von den anderen Mennoniten Gemeinden. Ammanns Anhänger wurden als Amish Mennonites oder nur Amish bekannt. In späteren Jahren führten andere Schismen unter Amish zu Gruppen wie dem Alten Orden Amish, New Order Amish, Kauffman Amish Mennonite, Swartzentruber Amish, Conservative Mennonite Conference und Biblical Mennonite Alliance. Zum Beispiel, nahe dem Beginn des 20. Jahrhunderts, wollten einige Mitglieder in der Amish Kirche beginnen, sonntags Schulen zu haben und an progressiv protestantisch-stil para-church evangelism teilnehmen. Unfähig, den Rest des Amish zu überreden, trennten sie sich und bildeten eine Reihe von separaten Gruppen einschließlich der konservativen Mennonite Konferenz. Mennoniten in Kanada und anderen Ländern haben in der Regel unabhängige Konfessionen wegen der praktischen Erwägungen der Distanz und in einigen Fällen der Sprache. Viele Male fanden diese Divisionen entlang Familienlinien statt, wobei jede erweiterte Familie ihren eigenen Zweig unterstützte. Politische Herrscher gaben die Menisten oder Mennoniten oft in ihre Staaten, weil sie ehrlich, hart arbeiten und friedlich waren. Wenn ihre Praktiken die mächtigen staatlichen Kirchen verärgern, würden die Fürsten auf Befreiungen für den Militärdienst zurückkommen, oder ein neuer Monarch würde die Macht übernehmen, und die Mennoniten würden gezwungen, wieder zu fliehen, in der Regel alles zu verlassen, aber ihre Familien dahinter. Oft würde ein anderer Monarch in einem anderen Staat sie begrüßen, zumindest für eine Weile. Während Mennoniten in Kolonialamerika eine beträchtliche religiöse Freiheit genießen konnten, kämpften ihre Pendants in Europa weiterhin mit Verfolgung und vorübergehender Zuflucht unter bestimmten herrschenden Monarchen. Manchmal wurden sie eingeladen, sich in Gebieten mit armen Böden zu beruhigen, die niemand sonst bewirtschaften konnte. In den Niederlanden hingegen genossen die Mennoniten eine relativ hohe Toleranz. Weil das Land immer noch neigt werden musste, würde der Herrscher die Mennoniten nicht austreiben, sondern Gesetze durchsetzen, um sie zum Bleiben zu zwingen, während gleichzeitig ihre Freiheit stark eingeschränkt wird. Mennoniten mussten ihre Kirchen bauen, die auf hinteren Straßen oder Gassen zugewandt waren, und sie waren verboten, den Beginn der Dienstleistungen mit dem Klang einer Glocke zu verkündigen. Unter diesen Umständen wurde eine starke Betonung auf die Gemeinschaft entwickelt. Es ist weiterhin typisch für Mennonitenkirchen. Infolge der häufigen Notwendigkeit, Besitz aufzugeben, um einzelne Freiheiten zu erhalten, lernten Mennoniten sehr einfach zu leben. Dies spiegelte sich sowohl im Haus als auch in der Kirche wider, wo ihr Kleid und ihre Gebäude schlicht waren. Die Musik in der Kirche, meist einfache deutsche Choräle, wurde a cappella aufgeführt. Dieser Stil der Musik dient als Erinnerung an viele Mennoniten an ihr einfaches Leben sowie ihre Geschichte als verfolgte Menschen. Einige Zweige von Mennoniten haben diesen einfachen Lebensstil in moderne Zeiten beibehalten. Die Mennonite World Conference wurde 1925 auf der ersten Konferenz in Basel in der Schweiz gegründet, um das 400. Jubiläum der Anabaptismus zu feiern. Russische Mennoniten Die "russischen Mennoniten" (deutsch: Russlandmennoniten) sind heute von holländischen Anabaptisten abstammen, die aus den Niederlanden kamen und um 1530 begannen, um sich um Danzig und in Westpreußen niederzulassen, wo sie etwa 250 Jahre lang lebten. In dieser Zeit vermischten sie sich mit deutschen Mennoniten aus verschiedenen Regionen. Ab 1791 gründeten sie Kolonien im Südwesten des Russischen Reiches (heute Ukraine) und begannen 1854 auch in der Region Volga und Orenburg Gouverneurat (heute Russland). Ihre Ethno-Sprache ist Plautdietsch, ein germanischer Dialekt der Ostniederdeutschen Gruppe, mit einigen niederländischen Beimischung. Heute verwenden viele traditionelle russische Mennoniten Standard Deutsch in der Kirche und zum Lesen und Schreiben. In den 1770er Jahren erwarb Catherine der Große des russischen Reiches nach dem russisch-türkischen Krieg und der Übernahme des osmanischen Vasallens, des Krim-Khanates, ein großes Land nördlich des Schwarzen Meeres. Die russischen Regierungsbeamten forderten Mennoniten, die im Königreich Preußen leben, auf, die von Tatar-Raiden entvölkerten ukrainischen Steppen im Austausch für religiöse Freiheit und militärische Befreiung zu bewirtschaften. Im Laufe der Jahre waren Mennonite Landwirte und Unternehmen sehr erfolgreich. 1854, nach der neuen offiziellen Einladung der russischen Regierung, gründeten Mennoniten aus Preußen Kolonien in Russlands Volga-Region, und später in Orenburg Gouverneurat (Neu Samara Colony). Zwischen 1874 und 1880 verließen etwa 16.000 Mennoniten von etwa 45.000 Russland. Etwa neuntausend gingen für die Vereinigten Staaten (vor allem Kansas und Nebraska) und siebentausend für Kanada (vor allem Manitoba). In den 1920er Jahren begannen russische Mennoniten aus Kanada, nach Lateinamerika (Mexico und Paraguay) zu wandern, gefolgt von Mennonitenflüchtlingen aus der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken. Weitere Wanderungen dieser Mennoniten führten zu Siedlungen in Brasilien, Uruguay, Belize, Bolivien und Argentinien. Anfang des 20. Jahrhunderts besaßen die Mennoniten in Russland große landwirtschaftliche Immobilien und einige waren als Industrieunternehmer in den Städten erfolgreich geworden, indem sie Lohnarbeit einsetzten. Nach der russischen Revolution von 1917 und dem russischen Bürgerkrieg (1917–1921), all diese Farmen (die Besitzer wurden Kulaks genannt) und Unternehmen wurden von lokalen Bauern oder der Sowjetregierung enteignet. Über die Enteignung hinaus erlitten Mennoniten im Laufe des Bürgerkriegs schwere Verfolgung, an den Händen der Arbeiter, der Bolschewiki und vor allem der Anarcho-Kommunisten von Nestor Makhno, die die Mennoniten als privilegierte Ausländer der Oberklasse betrachteten und sie anvisierten. Während der Enteignung wurden Hunderte Mennoniter Männer, Frauen und Kinder bei diesen Angriffen ermordet. Nach dem ukrainisch-sowjetischen Krieg und der Übernahme der Ukraine durch die sowjetischen Bolschewiki wurden Menschen, die offen die Religion praktizierten, in vielen Fällen von der sowjetischen Regierung inhaftiert. Dies führte zu einer Welle der mennonitischen Auswanderung nach Amerika (USA, Kanada und Paraguay). Als die deutsche Armee die Sowjetunion im Sommer 1941 während des Zweiten Weltkriegs einmarschierte, empfanden viele in der Mennonitengemeinschaft sie als Befreier des kommunistischen Regimes, unter dem sie gelitten hatten. Als sich die Kriegszeit drehte, flohen viele der Mennoniten mit der deutschen Armee zurück nach Deutschland, wo sie als Volksdeutsche angenommen wurden. Die sowjetische Regierung glaubte, dass die Mennoniten "zusammengefasst" mit den Deutschen hätten. Nach dem Krieg wurden viele Mennoniten in der Sowjetunion zwangsweise nach Sibirien und Kasachstan verlegt. Viele wurden im Rahmen des sowjetischen Programms der internen Massendeportationen verschiedener ethnischer Gruppen, deren Loyalität als fragwürdig angesehen wurde, in Gulags geschickt. Viele deutsch-russische Mennoniten, die im Osten (nicht in der Ukraine) lebten, wurden vor der Invasion der deutschen Armee nach Sibirien deportiert und oft auch in Arbeitslager gebracht. In den folgenden Jahrzehnten, als das sowjetische Regime weniger brutal wurde, kehrte eine Reihe von Mennoniten in die Ukraine und in das westliche Russland zurück, wo sie früher gelebt hatten. In den 1990er Jahren gaben die Regierungen Kasachstans, Russlands und der Ukraine diesen Menschen die Möglichkeit, zu emigrieren, und die überwiegende Mehrheit emigrierte nach Deutschland. Die russischen Mennoniten-Einwanderer in Deutschland von den 1990er Jahren überstiegen die Vor-1989-Gemeinschaft von Mennoniten um drei bis eins. Bis 2015 leben die meisten russischen Mennoniten und ihre Nachkommen in Lateinamerika, Deutschland und Kanada. Die konservativesten Mennoniten der Welt (in Bezug auf Kultur und Technologie) sind die Mennoniten, die mit den Colonies Lower und Upper Barton Creek in Belize verbunden sind. Lower Barton wird von Plautdietsch sprechenden russischen Mennoniten bewohnt, während Upper Barton Creek hauptsächlich von Pennsylvania Deutsch sprechenden Mennoniten aus Nordamerika bewohnt wird. Keine Gruppe verwendet Motoren oder Farbe. Nordamerika Verfolgung und die Suche nach einer Beschäftigung zwang Mennoniten aus den Niederlanden nach Osten nach Deutschland im 17. Jahrhundert. Als Quäker Evangelisten nach Deutschland zogen, erhielten sie ein sympathisches Publikum unter den größeren deutsch-männischen Gemeinden um Krefeld, Altona, Hamburg, Gronau und Emden. Unter dieser Gruppe von Quäker und Mennoniten lebte unter ständiger Diskriminierung, dass William Penn die Siedler für seine neue Kolonie anrief. Die erste dauerhafte Siedlung von Mennoniten in den amerikanischen Kolonien bestand aus einer Mennoniten-Familie und zwölf Mennoniten-Quaker-Familien deutscher Extraktion, die 1683 aus Krefeld ankamen und sich in Deutschland, Pennsylvania, niederließen. Unter diesen frühen Siedlern war William Rittenhouse, ein Minister und Eigentümer der ersten amerikanischen Papierfabrik. Jacob Gottschalk war der erste Bischof dieser deutschen Stadtgemeinde. Diese frühe Gruppe von Mennoniten und Mennoniten-Quakers schrieb den ersten formalen Protest gegen die Sklaverei in den Vereinigten Staaten. Der Vertrag wurde an die Sklaven haltenden Quäker gerichtet, um sie zu überzeugen, ihre Wege zu ändern. Anfang des 18. Jahrhunderts emigrierten 100.000 Deutsche aus dem Pfalz nach Pennsylvania, wo sie gemeinsam als Pennsylvania Niederländisch (aus der Anglicisation Deutsch oder Deutsch) bekannt wurden. Die Pfalzregion war in religiösen Kriegen immer wieder von den Franzosen überrannt worden, und Königin Anne hatte die Deutschen eingeladen, in die britischen Kolonien zu gehen. Von diesen Einwanderern waren rund 2.500 Mennoniten und 500 Amish. Diese Gruppe hat sich weiter westlich als die erste Gruppe niedergelassen, die weniger teure Land in der Region Lancaster wählte. Das älteste Mennonite-Treffenhaus in den USA ist das Hans Herr House in West Lampeter Township. Ein Mitglied dieser zweiten Gruppe, Christopher Dock, Autor der Pädagogik, der ersten amerikanischen Monographie über Bildung. Heute wohnen Mennoniten auch im Kishacoquillas Valley (auch bekannt als Big Valley), einem Tal in den Grafschaften Huntingdon und Mifflin in Pennsylvania. Während der Kolonialzeit wurden Mennoniten auf drei Wegen von anderen Pennsylvania-Germans unterschieden: ihre Opposition zum Amerikanischen Revolutionskrieg, den andere deutsche Siedler an beiden Seiten teilnahmen; Widerstand gegen die öffentliche Bildung; und Missbilligung des religiösen Wiederbelebungismus. Zu den Beiträgen der Mennoniten während dieser Zeit gehören die Idee der Trennung von Kirche und Staat und Opposition gegen die Sklaverei. Von 1812 bis 1860 ließ sich in Ohio, Indiana, Illinois und Missouri eine andere Welle von Mennoniten Immigranten weiter westlich nieder. Diese schweizerisch-deutsch sprechenden Mennoniten, zusammen mit Amish, kamen aus der Schweiz und dem Elsass-Lorraine-Gebiet. Diese Immigranten bildeten zusammen mit dem Amish des nördlichen New Yorker Staates den Kern der apostolischen christlichen Kirche in den Vereinigten Staaten. Es gab auch mennonite Siedlungen in Kanada, die dort hauptsächlich aus den Vereinigten Staaten emigrierten (Upstate New York, Maryland und Pennsylvania): Niagara Region (Bertie, Willoughby und Humberstone Townships), Ontario ca. 1780s -1790s St. Jacobs, Ontario c.1819 Kitchener, Ontario/Waterloo, Ontario c. 1800s Cambridge, Ontario c. 1830s Markham, Ontario, c. 1800–1820s Stouffville, Ontario c.1803–1805 Laut einem Bericht von 2017 "Es gibt zwei Grundstämme von Mennoniten in Kanada: Die Schweizer-Süddeutschen Mennoniten kamen über Pennsylvania und die Niederländisch-Norddeutschen Mennoniten kamen über Russland (Ukraine). In den späten 1700er und frühen 1800er Jahren “Schweizer” Mennoniten aus Pennsylvania im südlichen Ontario angesiedelt. In den 1870er Jahren zog eine große Gruppe von “russischen” Mennoniten aus der Ukraine nach Süden Manitoba. Weitere Wellen von “russischen” Mennoniten kamen in den 1920er und 1940er Jahren nach Kanada”. In den letzten 50 Jahren sind Mennoniten aus Mexiko nach Kanada gekommen. In den 1880er Jahren ließen sich kleinere Mennonite-Gruppen bis westlich von Kalifornien nieder, vor allem in der Region Paso Robles. Die schweizerisch-deutschen Mennoniten, die im 18. und 19. Jahrhundert nach Nordamerika wanderten und zuerst in Pennsylvania niedersiedelten, dann über die mittelwestlichen Staaten (initial Ohio, Indiana und Kansas), sind die Wurzeln der ehemaligen Mennonitenkirche (MC), die kolloquial als "Old Mennonite Church" bezeichnet wurde. Diese Konfession hatte Büros in Elkhart, Indiana, und war die populösste progressive Mennonite Konfession, bevor sie mit der General Conference Mennonite Church (GCMC) im Jahr 2002 verschmelzen. Mennonite Brehren Kirche Die Mennonite Brethren-Kirche wurde 1860 unter Plautdietsch-sprechenden russischen Mennoniten gegründet und hat Gemeinden in mehr als 20 Ländern, die etwa 500.000 Mitglieder ab 2019 repräsentieren. Mennonite Kirche USA Die Mennonite Kirche USA (MCUSA) und die Mennonite Kirche Kanada sind die daraus resultierenden Konfessionen der Fusion der (Generalversammlung)Mennonite Kirche und der Generalkonferenz Mennonite Kirche 2002. Die Gesamtmitgliedschaft in der Mennonite Kirche USA verringerte sich von etwa 133.000 vor der Fusion im Jahr 1998 auf insgesamt 120.381 in der Mennonite Kirche USA im Jahr 2001. 2013 war die Mitgliedschaft in 839 Gemeinden auf 97.737 Mitglieder gefallen.Im Jahr 2016 war es auf 78.892 Mitglieder nach dem Rückzug der Lancaster Mennonite Conference gefallen. Pennsylvania bleibt der Drehpunkt der Konfession, aber es gibt auch viele Mitglieder in Ohio, Indiana, Kansas und Illinois. 1983 traf sich die Generalversammlung der Mennonitenkirche gemeinsam mit der Generalkonferenz Mennonitenkirche in Bethlehem, Pennsylvania, zu 300 Jahren in Amerika. Ab 1989 führte eine Reihe von Konsultationen, Diskussionen, Vorschlägen und Sitzungen (und eine Abstimmung 1995 zugunsten der Fusion) zur Vereinigung dieser beiden großen nordamerikanischen Mennoniten-Organe in eine auf zwei Fronten organisierte Konfession – die Mennonite-Kirche USA und die Mennonite-Kirche Kanada. Die Fusion wurde 1999 auf einer gemeinsamen Sitzung in St. Louis, Missouri abgeschlossen, und die kanadische Zweigstelle zog schnell voran. Die Niederlassung der Vereinigten Staaten hat ihre Organisation erst am 1. Februar 2002 in Nashville, Tennessee, abgeschlossen. Die Fusion von 1999–2002 erfüllte zumindest teilweise den Wunsch der Gründer der Generalkonferenz Mennonite Kirche, eine Organisation zu schaffen, unter der sich alle Mennoniten vereinen konnten. Doch nicht alle Mennoniten begünstigten die Fusion. Die Allianz der Mennoniten evangelischen Kongregationen stellt einen Ausdruck der Enttäuschung mit der Fusion und den Ereignissen dar, die dazu geführt haben. Mennonite Church Canada Mennonite Church Canada ist eine Konferenz von Mennonites in Kanada, mit Hauptbüros in Winnipeg, Manitoba. Seit 2003 hatte der Körper etwa 35.000 Mitglieder in 235 Kirchen. Ab 1989 führten eine Reihe von Konsultationen, Diskussionen, Vorschlägen und Sitzungen zur Vereinigung von zwei nordamerikanischen Gremien (die Mennonite Church & General Conference Mennonite Church) und der damit verbundenen kanadischen Konferenz von Mennoniten in Kanada in die Mennonite Church USA und die Mennonite Church Canada im Jahr 2000. Die Organisationsstruktur ist in fünf regionale Konferenzen unterteilt. Die konfessionelle Arbeit wird durch ein von den Delegierten gewähltes Gremium der Jahresversammlung verwaltet. Die MCC beteiligt sich am kanadischen Kirchenrat, dem evangelischen Fellowship of Canada und der Mennonite World Conference. Konservative Mennonites Konservative Mennonites umfassen zahlreiche Gruppen, die mit dem konservativeren oder traditionellen Element unter Mennonite oder Anabaptisten Gruppen identifizieren, aber nicht unbedingt Old Order Gruppen. Die Mehrheit der konservativen Mennonitenkirchen hat historisch einen Amish und nicht einen Mennoniten Hintergrund. Sie entstanden meist aus der mittleren Gruppe zwischen dem Alten Orden Amish und Amish Mennonites. Weitere Informationen siehe Amish Mennonite: Division 1850–1878. Diejenigen, die mit dieser Gruppe Auto fahren, haben Telefone und nutzen Strom, und einige können persönliche Computer haben. Sie haben auch Sonntagsschule, halten Wiederbelebungstreffen, und betreiben ihre eigenen christlichen Schulen / parochial Schulen. Alte Orden Mennonites und Amish werden oft in der populären Presse zusammengeführt. Dies ist falsch, laut einem Bericht des Canadian Mennonite Magazins 2017: Die Bräuche der Mennoniten des alten Ordens, der Amischen Gemeinschaften und der alten Kolonien Mennoniten haben eine Reihe von Ähnlichkeiten, aber die kulturellen Unterschiede sind beträchtlich genug, damit die Mitglieder einer Gruppe sich nicht wohl fühlen würden, in eine andere Gruppe zu ziehen. Die Mennoniten des alten Ordens und Amish haben die gleichen europäischen Wurzeln und die Sprache, die in ihren Häusern gesprochen wird, ist der gleiche deutsche Dialekt. Old Colony Mennonites verwenden Low Deutsch, einen anderen deutschen Dialekt. Laut einem Bericht der University of Waterloo "von den geschätzten 59.000 Mennoniten in Ontario sind nur etwa zwanzig Prozent Mitglieder konservativer Gruppen". Derselbe Bericht schätzte, dass es in Kanada etwa 175.000 Mennoniten gibt. Alte Kolonie Mennoniten Nicht zu verwechseln mit Old Order Mennonites, Old Colony Mennonites beziehen sich auf konservative Mennonite Gruppen, die in der Chortitza Colony in Russland entstanden, einschließlich der Chortitza, Reinlander und Sommerfelder Gruppen, die heute am häufigsten in Lateinamerika und Kanada sind. Old Order MennonitesThe Old Order Mennonite leben einen Lebensstil ähnlich oder etwas liberaler als der Alte Orden Amish. Es gab mehr als 27.000 Erwachsene, getaufte Mitglieder der Alten Ordnung Mennonites in Nordamerika und Belize in 2008/9. Die Gesamtbevölkerung der Mennoniten der Alten Ordnung einschließlich der Kinder und Erwachsene, die noch nicht getauft wurden, ist in der Regel zwei bis drei Mal größer als die Zahl der getauften, erwachsenen Mitglieder, was darauf hindeutet, dass die Bevölkerung der Alten Ordnung Mennoniten etwa zwischen 60.000 und 80.000 in 2008/9. Alternative Service Während des Zweiten Weltkriegs erhielten Mennonite Kriegsdienstverweigerer die Optionen des nicht-kombatanten Militärdienstes, der im medizinischen oder dentalen Korps unter militärischer Kontrolle diente oder in Parks und auf Straßen unter ziviler Aufsicht arbeitet. Über 95% wählten diese und wurden in Alternative Service Camps platziert. Zunächst arbeiteten die Männer an Straßenbau-, Forst- und Feuerwehrprojekten. Nach Mai 1943, als ein Arbeitsmangel in der Nation entwickelt, wurden Männer in Landwirtschaft, Bildung und Industrie verschoben. Die 10.700 kanadischen Objektive waren meist Mennoniten (63%) und Doukhobors (20%). In den Vereinigten Staaten bot der Zivildienst (CPS) eine Alternative zum Militärdienst während des Zweiten Weltkriegs. Von 1941 bis 1947 gehörten 4,665 Mennoniten, Amish und Brethren in Christus zu fast 12.000 Kriegsdienstverweigerern, die in 152 CPS-Camps in den Vereinigten Staaten und Puerto Rico Arbeiten nationaler Bedeutung durchführten. Die Entwürfe arbeiteten in Bereichen wie Bodenerhaltung, Forstwirtschaft, Brandbekämpfung, Landwirtschaft, Sozialdienste und psychische Gesundheit. Die CPS Männer dienten ohne Löhne und mit minimaler Unterstützung von der Bundesregierung. Die Kosten für die Aufrechterhaltung der CPS-Camps und die Bereitstellung der Bedürfnisse der Männer waren die Verantwortung ihrer Gemeinden und Familien. Mennonite Central Committee koordinierte die Operation der Mennonite Camps. CPS-Männer dienten länger als reguläre Entwürfe, die erst am Ende des Krieges freigelassen wurden. Zunächst skeptisch des Programms, Regierungsbehörden gelernt, den Dienst der Männer zu schätzen und bat mehr Arbeiter aus dem Programm. CPS leistete bedeutende Beiträge zur Waldbrandverhütung, Erosion und Überschwemmungskontrolle, Medizinwissenschaft und Reform des psychischen Gesundheitssystems. Schisms Vor der Auswanderung nach Amerika wurden die Anaptisten in Europa zwischen den niederländischen/Norddeutschen und Schweizer/Süddeutschen Hintergrunds aufgeteilt. Zuerst nahm die holländische/Norddeutsche Gruppe ihren Namen von Menno Simons, der sie in ihren frühen Jahren leitete. Später nahm die Schweizer/Süddeutsche Gruppe auch den Namen Mennonites an." Eine dritte Gruppe von frühen Anabaptisten, vor allem aus Südostdeutschland und Österreich, wurde von Jakob Hutter organisiert und wurde Hutterites. Die überwiegende Mehrheit der Anabaptisten der Schweizer/Süddeutschen Vorfahren lebt heute in den USA und Kanada, während die größte Gruppe der niederländischen/Norddeutschen Anabaptisten die russischen Mennoniten sind, die heute meist in Lateinamerika leben. 1683 begann ein Riesel norddeutscher Mennoniten die Migration nach Amerika, gefolgt von einer viel größeren Migration Schweizer/Süddeutscher Mennoniten ab 1707. Die Amish sind eine frühe Abspaltung vom Schweizer/Süddeutschen, die 1693 auftrat. Im Laufe der Jahrhunderte verließen viele Amish-Individuen und ganze Kirchen den Amish und wurden Mennoniten wieder. Nach der Einwanderung nach Amerika trennten sich viele der frühen Mennoniten vom Hauptkörper der nordamerikanischen Mennoniten und bildeten ihre eigenen getrennten und getrennten Kirchen. Der erste Schisismus in Amerika ereignete sich 1778, als Bischof Christian Funks Unterstützung der Amerikanischen Revolution zu seiner Exkommunikation und zur Bildung einer separaten Mennonitengruppe, die als Funkites bekannt ist, führte. Im Jahre 1785 wurde die orthodoxe reformierte Mennonite Kirche gebildet, und andere Schisismen traten im 21. Jahrhundert auf. Viele dieser Kirchen wurden als Reaktion auf tiefe Meinungsverschiedenheiten über Theologie, Lehre und Kirchendisziplin als Evolution sowohl innerhalb als auch außerhalb des Mennoniten Glaubens gebildet. Viele der modernen Kirchen sind von den Gruppen herabgestiegen, die traditionelle Mennoniten Praktiken aufgegeben. Große Gruppen holländischer/Norddeutscher Mennoniten kamen nach 1873 aus dem Russischen Reich nach Nordamerika, insbesondere nach Kansas und Manitoba. Während das fortschrittlichere Element dieser Mennoniten in die Mainstream-Gesellschaft assimiliert, emigrierte das konservativere Element nach Lateinamerika. Seitdem gibt es einen stetigen Fluss Mennonite Emigranten aus Lateinamerika nach Nordamerika. Diese historischen Schisismen haben Einfluss auf die Schaffung der verschiedenen Mennoniten Denominationen gehabt, manchmal mit mildem oder schwerem shunning, um seine Missachtung von anderen Mennoniten Gruppen zeigen. Einige vertriebene Gemeinden wurden sowohl mit der Mennonitenkirche als auch der Mennonitenkirche verbunden. Letztere haben die gleichen Gemeinden nicht ausgerottet. Als diese beiden Mennoniten-Konfessionen im Jahr 2002 offiziell ihre Fusion abgeschlossen haben, um die neue Mennonite-Kirche USA und Mennonite-Kirche Kanada-Konfessionen zu werden, war es noch nicht klar, ob die Gemeinden, die aus einer Konfession vertrieben wurden, aber in der anderen enthalten sind, als innerhalb oder außerhalb der neuen vereinigten Konfession betrachtet werden. Einige Mennonite-Konferenzen haben sich entschieden, solche disziplinierten Gemeinden als assoziierte oder assoziierte Gemeinden in den Konferenzen zu halten, anstatt solche Gemeinden zu vertreiben. In nahezu jedem Fall setzt sich ein Dialog zwischen den disziplinierten Gemeinden und der Denomination sowie ihren aktuellen oder früheren Konferenzen fort. Schulen Mehrere Mennonite Gruppen haben ihre eigenen privaten oder parochialen Schulen. Konservative Gruppen, wie der Holdeman, haben nicht nur ihre eigenen Schulen, sondern ihre eigenen Lehrpläne und Lehrkräfte (in der Regel, aber nicht ausschließlich, junge, unverheiratete Frauen). Sekundarschulen Diese Liste der sekundären Mennonite Schulen ist keine vollständige Liste. Die meisten sind Mitglieder des Mennonite Schools Council, unterstützt von der Mennonite Education Agency. Kanada Mennonite Brethren Collegiate Institute, Winnipeg, Manitoba Mennonite Collegiate Institute, Gretna, Manitoba Mennonite Educational Institute, Abbotsford, British Columbia Rockway Mennonite Collegiate, Kitchenerip Virginia Steinbach Bible College, Steinbach, Manitoba Vereinigte Staaten Anabaptist Mennonite Biblical Seminary, Elkhart, Indiana Bethel College, North Newton, Kansas Bluffton University, Bluffton, Ohio Eastern Mennonite University, Harrisonburg, Virginia Fresno Pacific University, Fresno, California Goshen College, Goshen, Indiana Heston Bible College, Heston, Kan Seit 2007 hat die Quebec-Regierung einen Standardlehrplan für alle Schulen (öffentlich und privat) auferlegt. Die Privatschulen können dem Pflichtschulabschluss zwar ein optionales Material hinzufügen, sie dürfen es jedoch nicht ersetzen. Die Quebec Lehrpläne waren für die Eltern der einzigen Mennonitenschule in der Provinz nicht akzeptabel. Sie sagten, sie würden Quebec verlassen, nachdem das Bildungsministerium rechtliche Maßnahmen bedrohte. Die Provinz drohte, Jugendschutzdienste zu rufen, wenn die Mennoniten Kinder nicht im Bildungsministerium registriert waren; sie mussten entweder mit dem genehmigten Material der Regierung nach Hause geschult werden oder eine sanktionierte Schule besuchen. Die lokale Bevölkerung und ihr Bürgermeister unterstützten die lokalen Mennoniten. Das Evangelische Fellowship von Kanada schrieb dieses Jahr an die Regierung von Quebec, um ihre Bedenken über diese Situation auszudrücken. Bis September 2007 hatten einige Mennonite Familien bereits Quebec verlassen. Im November 2020, während der COVID-19 Pandemie in Ontario, Kanada, sowohl die Region Waterloo Public Health Unit und Wellington-Dufferin-Guelph Public Health gaben Befehle, alte Ordensschulen und Anbetungsorte in ihren Regionen zu schließen und soziale Interaktionen zu begrenzen. Die Bestellungen wurden wegen extrem hoher Infektionsraten erteilt. In der Region Waterloo bezogen sich die Befehle auf Sekten "einschließlich Markham, Old Colony, und David Martin Mennonite Communities", so ein Nachrichtenbericht. Beide Agenturen zitierten eine mangelnde Zusammenarbeit mit den Anforderungen der öffentlichen Gesundheit, die die Ausbreitung des Virus minimieren sollen. In einem Interview mit dem Waterloo Region Record, Bischof Peter Brubacher, "(Bischof für sieben alte Orden Mennonite Kirchenbezirke" in Nordwassergebieten gemäß einer anderen Nachrichtenagentur), sagte dieser Kommentar: "Ich schätze, ehrlich und ehrlich zu sein, viele Menschen haben es wirklich nicht ernst genommen, zu isolieren." Glaube Die Überzeugungen der Bewegung sind die der Gläubigenkirche. Einer der frühesten Ausdrücke des Mennoniten Glaubens war die Schleitheimer Konfession, die am 24. Februar 1527 angenommen wurde. Ihre sieben Artikel umfassen: Die Ban (Aussprache)Breaking of Brot (Communion) Separation from and shunning of the abomination (die römisch-katholische Kirche und andere weltliche Gruppen und Praktiken)Believer's baptism Pastors in the Church Renunciation of the Schwert (Christian pacifism) Renunciation of the oath (swearing as proof of Truth)The Dorithnon Confession on Faession of Faession of Faes 21 Es gibt keine offizielle Kreation oder Katechismus, deren Annahme durch Gemeinden oder Mitglieder erforderlich ist. Es gibt jedoch Strukturen und Traditionen, die wie in der Glaubensbekenntnis in einer Mennoniten Perspektive der Mennoniten Kirche Kanada und Mennoniten Kirche USA gelehrt werden. 1911 war die Mennonite-Kirche in den Niederlanden (Doopsgezinde Kerk) die erste niederländische Kirche, die einen weiblichen Pastor autorisiert hatte; sie war Anne Zernike. Es gibt eine breite Palette von Anbetung, Lehre und Traditionen unter Mennoniten heute. Dieser Abschnitt zeigt die wichtigsten Arten von Mennoniten aus Nordamerika. Es ist weit von einer spezifischen Studie aller Mennonite Klassifikationen weltweit entfernt, aber es zeigt eine etwas repräsentative Probe der komplizierten Klassifikationen innerhalb des Mennoniten Glaubens weltweit. Mäßige Mennoniten sind die größten Konfessionen, die Mennoniten und die Mennonitenkirche. In den meisten Formen der Anbetung und Praxis unterscheiden sie sich sehr wenig von anderen evangelischen Gemeinden. Es gibt keine spezielle Form des Kleides und keine Einschränkungen der Nutzung der Technologie. Die Worship-Stile variieren zwischen verschiedenen Gemeinden. Es gibt keine formale Liturgie; Dienstleistungen bestehen in der Regel aus Gesang, Schriftlesung, Gebet und Predigt. Einige Kirchen bevorzugen Hymnen und Chöre; andere nutzen zeitgenössische christliche Musik mit elektronischen Instrumenten. Mennonite Gemeinden sind selbsttragend und benennen ihre eigenen Minister. Es besteht keine Notwendigkeit, dass die Minister von der Konfession genehmigt werden, und manchmal werden Minister von anderen Konfessionen ernannt. Eine kleine Summe, basierend auf Mitgliedsnummern, wird an die Bezeichnung gezahlt, die verwendet wird, um zentrale Funktionen wie die Veröffentlichung von Newslettern und Interaktionen mit anderen Konfessionen und anderen Ländern zu unterstützen. Die charakteristischen Merkmale der moderaten Mennonitenkirchen sind eher eine der Schwerpunkte als die Regel. Es gibt einen Schwerpunkt auf Frieden, Gemeinschaft und Service. Die Mitglieder leben jedoch nicht in einer separaten Gemeinschaft – sie beteiligen sich an der allgemeinen Gemeinschaft als "Salz und Licht" an der Welt (Matthäus 5,13,14). Die Hauptelemente der Menno Simons' Lehre werden beibehalten, aber in einer moderierten Form. Banning wird selten praktiziert und würde auf jeden Fall viel weniger Wirkung haben als jene Konfessionen, in denen die Gemeinschaft enger gestrickt ist. Die Exkommunikation kann stattfinden und wurde von den Mennoniten Brüdern besonders an Mitglieder angewendet, die während des Zweiten Weltkriegs dem Militär beigetreten sind. Der Dienst im Militär ist in der Regel nicht erlaubt, aber der Dienst im Rechtsberuf oder die Strafverfolgung ist akzeptabel. Outreach und Hilfe für die breitere Gemeinschaft im In- und Ausland wird gefördert. Der Mennonite Central Committee (MCC) ist ein führendes Unternehmen im Bereich der ausländischen Beihilfen. Traditionell wurde sehr bescheidenes Kleid erwartet, vor allem in konservativen Mennonite Kreisen. Da die Mennonitenpopulation verstädtert und stärker in die breitere Kultur integriert ist, ist dieser sichtbare Unterschied außerhalb der konservativen Mennonitengruppen verschwunden. Die reformierte Mennonite-Kirche mit Mitgliedern in den Vereinigten Staaten und Kanada stellt die erste Teilung im ursprünglichen nordamerikanischen Mennoniten-Körper dar. Der Autor Stephen Scott nannte die "First Keepers of the Old Way" die im frühen 19. Jahrhundert gegründete reformierte Mennonite Kirche. Die reformierten Mennoniten sehen sich als wahre Anhänger der Menno Simons Lehren und der Lehren des Neuen Testaments. Sie haben keine Kirchenregeln, aber sie verlassen sich allein auf die Bibel als ihren Führer. Sie bestehen auf strenge Trennung von allen anderen Formen der Anbetung und Kleid in konservativen Klarkleidung, die das 18. Jahrhundert Mennonite Details bewahrt. Sie verzichten jedoch darauf, ihren Mennoniten Glauben an ihre Kinder zu zwingen, ihren Kindern die Teilnahme an öffentlichen Schulen zu ermöglichen und den Gebrauch von Kraftfahrzeugen erlaubt zu haben. Sie sind bemerkenswert für die Kirche von Milton S.Hersheys Mutter und berühmt für das lange und bittere Verbot von Robert Bear, einem Pennsylvania-Bauernbauer, der gegen das, was er sah als unehrliche und Uneinigkeit in der Führung. Die Kirche Gottes in Christus, Mennonite, eine Gruppe oft genannt Holdeman Mennonites nach ihrem Gründer John Holdeman, wurde 1859 aus einem Schismus gegründet. Sie betonen die evangelische Konversion und die strenge Kirchendisziplin. Sie bleiben getrennt von anderen Mennonitengruppen wegen ihrer Betonung auf die ein-wahr-church Lehre und ihre Verwendung von Vermeidung gegenüber ihren eigenen exkommunizierten Mitgliedern. Die Holdeman Mennonites glauben nicht, dass die Nutzung der modernen Technologie eine Sünde an sich ist, sondern sie entmutigen eine zu intensive Nutzung des Internets und vermeiden Fernsehen, Kameras und Radio. Die Gruppe hatte 24.400 getaufte Mitglieder im Jahr 2013. Old Order Mennonites decken mehrere verschiedene Gruppen ab. Einige Gruppen verwenden Pferde und Buggy für den Transport und sprechen Deutsch, während andere Autos fahren und Englisch sprechen. Was die meisten alten Orden gemeinsam teilen, ist konservative Lehre, Kleid und Traditionen, gemeinsame Wurzeln im 19. Jahrhundert und frühen 20. Jahrhundert Schisismen, und eine Weigerung, an der Politik und anderen sogenannten "Sins der Welt" teilzunehmen. Die meisten alten Ordensgruppen schulen auch ihre Kinder in Mennonite-operierten Schulen. Pferde- und Buggy Old Order Mennonites stammten aus der Hauptreihe der alten Ordnungsschismen, die im Jahre 1872 begann und 1901 in Ontario, Pennsylvania, und dem US-Mittleren Westen endete, als konservative Mennoniten die radikalen Veränderungen kämpften, die der Einfluss des amerikanischen Revivalismus des 19. Jahrhunderts auf Mennonite Anbetung hatte. Die meisten Pferde und Buggy Old Order Mennonites erlauben die Verwendung von Traktoren für die Landwirtschaft, obwohl einige Gruppen auf Stahl-Radschleppern bestehen, um zu verhindern, dass Traktoren für den Straßenverkehr verwendet werden. Wie der Stauffer oder Pike Mennonites (Ursprung 1845 in Lancaster, Pennsylvania), die Groffdale Konferenz und die Mennonite-Konferenz des Alten Ordens von Ontario, sie betonen Trennung von der Welt, Exkommunikation und das Tragen von einfachen Kleidung.Einige ältere Ordnung Mennonite Gruppen sind im Gegensatz zu den Stauffer oder Pike Mennonites, indem ihre Form des Verbots weniger schwer ist, weil das Ex-Kommunikationsmittel nicht gesponnen ist, und daher nicht vom Familientisch ausgeschlossen ist, von ihrem Ehepartner gesponnen oder vom Geschäft abgeschnitten. Automobile Old Order Mennonites, auch bekannt als Weaverland Conference Mennonites (mit ihren Ursprüngen im Weaverland District der Lancaster Conference – auch Horning genannt), oder Wisler Mennonites in den USA Midwest, oder die Markham-Waterloo Mennonite Conference mit ihren Ursprüngen von der alten Ordnung Mennonites von Ontario, Kanada, entwickelte sich auch von der Hauptreihe des Old72. Sie teilen oft die gleichen Begegnungshäuser mit und halten sich an fast identische Formen der alten Ordnung Anbetung wie ihre Pferde- und Buggy-Brüder, mit denen sie im frühen 20. Jahrhundert Wege trennten. Obwohl diese Gruppe im Jahre 1927 mit Autos begann, waren die Autos erforderlich, um schlicht und schwarz lackiert zu sein. Die größte Gruppe von Automobile Old Orders sind heute noch als "Black Bumper" Mennonites bekannt, weil einige Mitglieder noch ihre Chrom Stoßfänger schwarz lackieren. Stauffer Mennonites oder Pike Mennonites stellen eine der ersten und konservativesten Formen des nordamerikanischen Pferdes und Buggy Mennonites dar. Sie wurden im Jahre 1845 gegründet, nach Konflikten, wie man Kinder diszipliniert und von einigen Mennoniten-Kirchen missbraucht. Sie begannen fast sofort, in getrennte Kirchen selbst zu teilen. Heute gehören diese Gruppen zu den konservativesten aller Schweizer Mennoniten außerhalb des Amish. Sie betonen eine strenge Trennung von "der Welt", halten sich an "einen engen Rückzug von und schreien von apostatischen und getrennten Mitgliedern", Verbot und begrenzen Autos und Technologie und tragen schlichte Kleidung. Konservative Mennoniten werden in der Regel diejenigen Mennoniten, die etwas konservatives Kleid halten, obwohl sorgfältig andere Technologie akzeptieren. Sie sind keine Einheitsgruppe und sind in verschiedene unabhängige Konferenzen und Stipendien wie die Ost-Pennsylvania Mennonite Kirche Konferenz unterteilt. Trotz der rasanten Veränderungen, die im letzten Viertel des 19. Jahrhunderts die alten Ordnungsschismen prägten, bewahrten die meisten Mennoniten in den Vereinigten Staaten und Kanada einen Kern traditioneller Überzeugungen auf, die auf einer buchstäblichen Interpretation der Neutestament-Skripte sowie einer externen Ebene in den Anfang des 20. Jahrhunderts beruhen. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts begannen jedoch Meinungsverschiedenheiten in den Vereinigten Staaten und in Kanada zwischen konservativen und progressiven (d.h. weniger Betonung auf die buchstäbliche Interpretation von Schriften) Führern. Nach dem Zweiten Weltkrieg entstand eine konservative Bewegung aus verstreuten Separatistengruppen als Reaktion auf die Mennonitenkirchen, die von ihren historischen Traditionen abdriften." Plain wurde als offene Kritik an traditionellen Überzeugungen und Praktiken in den 1950er und 1960er Jahren ausgebrochen. Die ersten konservativen Rücknahmen der progressiven Gruppe begannen in den 1950er Jahren. Diese Rücknahmen bleiben bis heute in der wachsenden konservativen Bewegung aus Mennoniten schisms und aus Kombinationen mit progressiven Amish-Gruppen. Während die moderaten und progressiven Mennoniten-Kongregationen in ihrer Größe abgeschwächt sind, zeigen die Kongregationen der Konservativen Bewegung weiterhin ein beträchtliches Wachstum. Andere konservative Mennonitengruppen stammten aus den ehemaligen Amisch-Mennoniten-Kirchen, die wie die Wisler Mennoniten aus dem Alten Orden Amish im letzten Teil des 19. Jahrhunderts spalteten.( Die Wisler Mennoniten sind eine Gruppierung, die von der alten Mennonitenkirche abstammt.) Es gibt auch andere konservative Mennonite Kirchen, die von neueren Gruppen abstammen, die Amish verlassen haben, wie die Beachy Amish oder die Tennessee Bruderschaft Kirchen. Progressive Mennonite Kirchen erlauben es LGBTQ+-Mitgliedern, als Kirchenmitglieder anzubeten und wurden von der Mitgliedschaft, in einigen Fällen in den moderaten Gruppen als Folge verboten. Die Germantown Mennonite Kirche in Germantown, Pennsylvania ist ein Beispiel für eine solche progressive Mennonite Kirche. Einige fortschrittliche Mennonitenkirchen legen großen Wert auf die Lehren der Mennoniten über den Pazifismus und die Gewaltlosigkeit. Einige fortschrittliche Mennonite-Kirche sind Teil der moderaten Mennoniten-Konfessionen (wie die Mennonite-Kirche USA), während andere unabhängige Gemeinden sind. Sexualität, Ehe und Familie mehr Die Mennonitenkirche hat keine formale, dem Mönchtum ähnliche religiöse Ordnung, sondern erkennt die Legitimität und Ehre sowohl des einzigen Staates als auch der Heiligkeit der Ehe seiner Mitglieder. Alleinstehende werden erwartet, dass sie chaste sind, und die Ehe wird ein lebenslanger, einsamer und treuer Bund zwischen einem Mann und einer Frau gehalten. In konservativen Gruppen wird die Scheidung entmutigt, und es wird angenommen, dass die "Härte des Herzens" der Menschen die ultimative Ursache der Scheidung ist. Einige konservative Kirchen haben exkommunizierte Mitglieder, die ihre Ehegatten einseitig geschieden haben, außerhalb von Fällen sexueller Untreue oder akuter Missbrauch. Bis etwa die 1960er oder 1970er Jahre, vor der weit verbreiteten Urbanisierung der Mennoniten demographischen, war die Scheidung ziemlich selten. In letzter Zeit ist die Scheidung häufiger und trägt auch weniger Stigma, insbesondere in Fällen, in denen Missbrauch bekannt war. Mennonite Church USA diskutiert weiterhin Homosexualität, und Mitgliederkirchen halten viele Haltungen; eine 2015 konfessionelle Resolution fordert "Grenz und Vorliebe unter Kirchen mit verschiedenen Ansichten zu Gleichgeschlechtsverbänden." Außerhalb der Vereinigten Staaten sind Mennoniten in den Niederlanden voll inklusive von LGBTQ+ Individuen, während andere Mennoniten auf der ganzen Welt Homosexualität verurteilen. Viele nordamerikanische Mennonitenkirchen identifizieren sich als LGBTQ+-bestätigende Kirchen und ordain LGBTQ+ Führer, die in Mennonite-Theologie sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Kanada ausgebildet sind. Kongregationen wurden von ihren regionalen Konferenzen für eine solche Haltung diszipliniert oder vertrieben, während andere Gemeinden mit der offiziellen Mennonite Church USA-Politik "at variance" bleiben dürfen. Einige Pastoren, die gleichgeschlechtliche Gewerkschaften durchgeführt haben, haben ihre Anmeldeinformationen von ihrer Konferenz entzogen, und einige innerhalb der Mennoniten Kirche USA haben ihre Anmeldeinformationen ohne disziplinäre Handlungen überprüft. In jüngster Zeit ordinierte die Mennonite-Konferenz der Mountain States im Dezember 2016 und Februar 2019 offen schwule Pastoren und hat sich in Ministerdienst und zwei offen LGBTQ+ Pastoren berufen. Serviceprojekte Der Mennonite Disaster Service mit Sitz in Nordamerika ist ein freiwilliges Netzwerk von anabaptistischen Kirchen, die sowohl sofortige als auch langfristige Reaktionen auf Hurrikanen, Überschwemmungen und andere Katastrophen in den USA und Kanada bieten. Mennonite Central Committee (MCC), gegründet am 27. September 1920, in Chicago, Illinois, bietet Katastrophenhilfe auf der ganzen Welt zusammen mit ihren langfristigen internationalen Entwicklungsprogrammen. Andere Programme bieten eine Vielzahl von Hilfsmaßnahmen und Dienstleistungen auf der ganzen Welt. Im Jahr 1972 gründeten Mennonites in Altona, Manitoba, die MCC Thrift Shops, die zu einer weltweiten Hilfequelle für die Bedürftigen geworden sind. Seit dem letztgenannten Teil des 20. Jahrhunderts sind einige Mennonitengruppen aktiver mit Friedens- und sozialen Gerechtigkeitsfragen verbunden und helfen, Christian Peacemaker Teams und Mennonite Conciliation Service zu finden. Mitgliedschaft 2009 gab es 1.616.126 Mennoniten in 82 Ländern. Die Vereinigten Staaten hatten die höchste Zahl von Mennoniten mit 387.103 Mitgliedern, gefolgt von der Demokratischen Republik Kongo mit 220.444 Mitgliedern. Die drittgrößte Konzentration von Mennoniten war in Äthiopien mit 172.306 Mitgliedern, während die viertgrößte Bevölkerung in Indien mit 156.922 Mitgliedern war. Europa, der Geburtsort der Mennoniten, hatte 64,740 Mitglieder. Afrika hat die höchste Wachstumsrate der Mitgliedschaft bei weitem, mit einem Anstieg von 10% auf 12% pro Jahr, vor allem in Äthiopien aufgrund neuer Umsätze. Die afrikanischen Mennonitenkirchen nahmen in den 1980er und 1990er Jahren eine dramatische Zunahme der Mitgliedschaft auf und zogen tausende neuer Konverter in Tansania, Kenia und im Kongo an. In den 1960er Jahren wurden auch Programme in Botswana und Swasiland gegründet. Mennonitenorganisationen in Südafrika, die aufgrund des Misstrauens der Afrikaner-Regierung ausländischer Pazifistenkirchen zunächst unter Apartheid gestolpert wurden, haben sich seit 1994 erheblich erweitert. In Anerkennung des dramatischen Anstiegs des Anteils der afrikanischen Anhänger hielt die Mennonite-Weltkonferenz 2003 ihre Versammlung in Bulawayo, Simbabwe. In Lateinamerika ist das Wachstum nicht so hoch wie in Afrika, sondern stark aufgrund der hohen Geburtenraten traditioneller Mennoniten deutscher Herkunft. Das Wachstum der Mennoniten-Mitgliedschaft ist stetig und hat das Gesamtbevölkerungswachstum in Nordamerika, der Region Asien/Pazifik und der Karibik übertroffen. Europa hat seit etwa 1980 einen langsamen und beschleunigten Rückgang der Mennoniten-Mitgliedschaft erlebt. Organisation weltweit Die wichtigste Organisationseinheit der Mennoniten ist die Kirche. Es gibt Hunderte oder Tausende von Mennoniten Kirchen und Gruppen, von denen viele von allen anderen getrennt sind. Einige Kirchen sind Mitglieder von regionalen oder regionalen Konferenzen. Und einige regionale oder regionale Konferenzen sind mit größeren nationalen oder internationalen Konferenzen verbunden. Es gibt keine einzige Weltbehörde unter Mennoniten, aber es gibt ein Mennonite World Committee (MWC) umfasst Mennoniten aus 53 Ländern. Die MWC trifft nicht verbindliche Entscheidungen im Namen der Mitglieder, sondern koordiniert Mennonite Ursachen, die mit den gemeinsamen Überzeugungen des MWC übereinstimmen. Zum größten Teil gibt es eine Vielzahl von unabhängigen Mennonitenkirchen zusammen mit einer Vielzahl von separaten Konferenzen, die keiner anderen Gruppe eine besondere Verantwortung zukommen. Unabhängige Kirchen können bis zu fünfzig Mitglieder oder bis zu 20.000 Mitglieder enthalten. Ähnliche Größenunterschiede treten bei separaten Konferenzen auf. Worship, kirchliche Disziplin und Lebensstile variieren stark zwischen progressiven, moderaten, konservativen, alten Orden und orthodoxen Mennoniten in einer großen Panoply von verschiedenen, unabhängigen und weit verbreiteten Klassifikationen. Es gibt keine zentrale Autorität, die behauptet, für alle Mennoniten zu sprechen, wie das 20. Jahrhundert vergangen ist, hat die kulturelle Unterscheidung zwischen Mennonitengruppen verringert. Die zwölf größten Mennoniten/Anabaptistengruppen sind: Mennonite Brethren (426,581 Mitglieder auf sechs Kontinenten weltweit) Alte Orden Amish (300.000 in Nordamerika)Meserete Kristos-Kirche in Äthiopien (120.600 Mitglieder; 126.000 weitere Anhänger der Kirchen) Alte Kolonie Mennonite Kirche (120.000 in den USA, Kanada, Mexiko, Bolivien, Paraguay, Belize und Argentinien) Communauté Mennonite au Congo 87.000 Mitglieder Mennonite Church USA mit 78.892 Mitgliedern in the United States Old Order Mennonites mit 60.000 bis 80.000 Mitgliedern in den USA, Kanada und Belize Kanisa La Mennonite Tanzania mit 50.000 Mitgliedern in 240 Gemeinden Die Mennonite World Conference ist eine globale Gemeinschaft von 95 Mennoniten und Brüdern in Christ Mennoniten Nationalkirchen aus 51 Ländern auf sechs Kontinenten. Es besteht darin, "die Gemeinschaft zwischen den anabaptistischen Kirchen weltweit zu erleichtern und sich auf andere christliche Weltgemeinschaften und Organisationen zu beziehen", aber es ist kein regierendes Organ jeglicher Art. Es ist eine freiwillige Glaubensgemeinschaft, deren Entscheidungen nicht an Mitgliedskirchen binden. Die Mitgliederkirchen der Mennonite World Conference umfassen die Mennonite Brethren, die Mennonite Kirche USA und die Mennonite Kirche Kanada, mit einer Gesamtmitgliedschaft von mindestens 400.000 oder etwa 30% der Mennoniten weltweit. Organisation: Nordamerika Im Jahr 2015 gab es 538.839 getaufte Mitglieder organisiert in 41 Einrichtungen in den Vereinigten Staaten, nach der Mennonite World Conference. Die größte Gruppe dieser Nummer ist der Alte Orden Amish, vielleicht nummeriert so hoch wie 300.000. Die US-Konferenz der Mennonite Brethren-Kirche umfasst 34.500 Mitglieder. 27.000 sind Teil einer größeren Gruppe, die als Mennoniten der Alten Ordnung bekannt ist. Weitere 78.892 dieser Nummer stammen aus der Mennonitenkirche USA. Die Gesamtmitgliedschaft in der Mennonite-Kirche USA verringerte sich von etwa 133.000 vor der Fusion von MC-GC 1998 auf etwa 114.000 nach der Fusion im Jahr 2003. 2016 war es auf unter 79.000 gefallen. Die Mitgliedschaft in der Mennoniten Kirche USA ist auf dem Rückgang. Kanada hatte 143,720 Mennoniten in 16 organisierten Körpern ab 2015. Von dieser Nummer hatte die kanadische Konferenz der Mennonite Brethren Kirchen 37,508 getaufte Mitglieder und die Mennonite Kirche Kanada hatte 31.000 Mitglieder. Ab 2012 gab es in Mexiko schätzungsweise 100.000 alte Colony Mennonites. Diese Mennoniten stammen aus einer Massenmigration in den 1920er Jahren von etwa 6.000 alten Kolonien Mennoniten aus den kanadischen Provinzen Manitoba und Saskatchewan. 1921 erhielt eine kanadische Mennonite-Delegation, die in Mexiko ankam, ein Privilegium, ein Versprechen der Nichteinmischung, von der mexikanischen Regierung. Diese Garantie für viele Freiheiten war der Impuls, der die beiden ursprünglichen alten Kolonien Siedlungen in der Nähe von Patos Nuevo Ideal, Durango, Cuauhtémoc, Chihua und La Honda, Zacatecas sowie viele Gemeinden in Aguascalientes geschaffen. Auf der anderen Seite zitiert die Mennonite Weltkonferenz nur 33.881 Mennoniten, die in 14 Leichen in Mexiko organisiert wurden. Organisation: Europa Deutschland hat das größte Kontingent von Mennoniten in Europa. Die Mennonite World Conference zählt 47,202 getaufte Mitglieder innerhalb von 7 organisierten Gremien im Jahr 2015. Die größte Gruppe ist die Bruderschaft der Christengemeinde in Deutschland (Mennonite Brethren), die 2010 20.000 Mitglieder hatte. Ein weiterer solcher Körper ist die Union der Deutschen Mennonitengemeinden oder Vereinigung der Deutschen Mennonitengemeinden. 1886 gegründet, hat es 27 Gemeinden mit 5,724 Mitgliedern und ist Teil der größeren "Arbeitsgemeinschaft Mennonitischer Gemeinden in Deutschland" oder AMG (Assembly/Rat der Mennonite Kirchen in Deutschland), die 40.000 Mitglieder aus verschiedenen Gruppen behauptet. Weitere AMG-Mitgliedsgruppen umfassen: Russland-Deutschen Mennoniten, Mennoniten-Brüdergemeinden(Independent Mennonite Brethren Gemeinden), WEBB-Gemeinden und die Mennonitische Heimatmission. Allerdings gehören nicht alle deutschen Mennoniten zu diesem größeren AMG-Körper. 40.000 Mennoniten emigrierten von Russland nach Deutschland ab den 1970er Jahren. Die Mennonite Präsenz in den Niederlanden, Algemene Doopsgezinde Societeit oder ADS (übersetzt als General Mennonite Society), hält ein Seminar, sowie die Organisation von Erleichterung, Frieden und Missionsarbeit, letztere vor allem in Zentral-Java und Neuguinea. Sie haben 121 Gemeinden mit 10.200 Mitgliedern nach dem Weltrat der Kirchen, obwohl die Mennonite World Conference nur 7680 Mitglieder zitiert. Die Schweiz hatte 2350 Mennoniten aus 14 Gemeinden, die Teil der Konferenz der Mennoniten der Schweiz (Alttäufer), Conférence mennonite suisse (Anabaptiste) (Swiss Mennonite Conference) sind. 2015 gab es 2078 Mennoniten in Frankreich. Die 32 autonomen Mennoniten Gemeinden des Landes bilden den Verein des Églises Évangéliques Mennonites de France. Die Zahl der Mennoniten in der Ukraine betrug 2015 nur 499. Sie werden unter drei Konfessionen organisiert: Vereinigung der Mennoniten Brüder Kirchen der Ukraine, Kirche Gottes in Christus, Mennoniten (Ukraine), und Evangelische Mennonitenkirchen der Ukraine (Beachy Amish Church – Ukraine). Die USA hatten bis 2015 nur 326 Mitglieder innerhalb von zwei organisierten Körpern. Es gibt die Nationwide Fellowship Churches (UK) und die größeren Brüder in Christ Church United Kingdom. Zusätzlich gibt es die eingetragene Nächstenliebe, The Mennonite Trust (früher als "London Mennonite Centre"), die das Verständnis von Mennonite und Anabaptisten Praktiken und Werten fördern will. In der Volkskultur wurden Mennoniten in vielen Bereichen der populären Kultur, insbesondere Literatur, Film und Fernsehen dargestellt. Bemerkenswerte Romane über oder geschrieben von Mennonites gehören A Complicated Kindness von Miriam Toews, Peace Shall Destroy Many von Rudy Wiebe, The Salvation of Yasch Siemens von Armin Wiebe und ein Jahr des Wenigers von David Bergen. Rhoda Janzens Memoir Mennonite in einem kleinen schwarzen Kleid war ein Bestseller. 1975 komponierte Victor Davies das Mennonite Piano Concerto und 1977 spielte der Komponist Glenn Gould Manitoba Mennonites in seiner experimentellen Radiodokumentation Die Ruhe im Land, Teil drei seiner Solitude-Trilogie. Im Jahr 2007 leitete der mexikanische Regisseur Carlos Reygadas Silent Light, den ersten Film im russischen Mennonite Dialekt von Plautdietsch. Mennoniten wurden auch im Fernsehen dargestellt, darunter in Episoden von Schitt's Creek, Letterkenny und The Simpsons, die von Matt Groening, selbst von russischer Mennonite Abstammung geschaffen wurde. Andrew Ungers satirische Nachrichten-Website Der Daily Bonnet macht Spaß an Mennonite Kultur und Traditionen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Epp, Marlene Mennonites in Ontario. Mennonite Historical Society of Ontario, 2012.ISBN 0-9696-0463-7 Epp, Marlene Mennonite Women in Canada: A History (Winnipeg, University of Manitoba Press, 2008.xiii + 378 pp.)Epp, Marlene Women without Men: Mennonite Refugees of the Second World War.University of Toronto Press, 2000.ISBN 0802082688 Epp, Maureen. Sound in the Lands: Mennonite Music Across Borders (Kitchener, ON: Pandora Press, 2011). Gingerich, Melvin (1949), Service for Peace, A History of Mennonite Civilian Public Service, Mennonite Central Committee. Harder, Helmut und Miller, Larry, "Mennonite Engagement in International Ecumenical Conversations: Erfahrungen, Perspektiven und Denkprinzipien", Mennonite Quarterly Review 90(3) (2016), 345–71.Heisey, M. J. '"Mennonite Religion was a Family Religion":A Historiography", Journal of Mennonite Studies (2005), Vol.23 pp 9–22. Hinojosa, Felipe (2014). Latino Mennonites: Bürgerrechte, Glaube und evangelische Kultur. Baltimore, MD: Johns Hopkins University Press. Horsch, James E. (Ed.) (1999), Mennonite Directory, Herald Press. ISBN 0-8361-9454-3 Kinberg, Clare. Mennonites."om Gale Encyclopedia of Multicultural America, edited by Thomas Riggs, (3. Auflage, Band 3, Gale, 2014), pp.171–182.Online Klassen, Pamela E. Going by the Moon and the Stars: Stories of Two Russian Mennonite Women. Wilfrid Laurier University Press, 1994.ISBN 0889202443 Krahn, Cornelius, Gingerich, Melvin & Harms, Orlando (1955). The Mennonite Encyclopedia, Band I, pp.76–78.Mennonite Publishing House. Kraybill, D. B. Concise Encyclopedia of Amish, Brethren, Hutterites und Mennonites (Johns Hopkins University Press, 2010). Mennonite & Brethren in Christ World Directory 2003. Verfügbar online bei MWC - World Directory Pannabecker, Samuel Floyd (1975), Offene Türen: Eine Geschichte der Generalkonferenz Mennonite Kirche, Glaubens- und Lebenspresse. ISBN 0-87303-636-0 Miller Shearer, Tobin (2010). Daily Demonstratoren: Die Bürgerrechtsbewegung in Mennoniten Häusern und Heiligtümern. Die Johns Hopkins University Press.p 392.ISBN 978-0-8018-9700-9.Scott, Stephen (1995), Eine Einführung in alte Ordnung und konservative Mennonite Gruppen, Good Books, ISBN 1-56148-101-7 Smith, C. Henry (1981), Smith's Story of the Mennonites (5th ed.Faith and Life Press). ISBN 0-87303-060-5 Van Braght, Thielman J. (1660), Martyrs Mirror (2. ed.Herald Press) ISBN 0-8361-1390-X Externe Links Lancaster Mennonite Historical Society, Pennsylvania Mennonites at Curlie Global Anabaptist Mennonite Encyclopedia Online (GAMEO)Global Anabaptist Wiki Mennonite Cultural World Conference Die Schweizer MennoniteEncyclopædia Britannica (11th ed.).1911