Edmund Strother Phelps (geboren am 26. Juli 1933) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und der Empfänger des Nobel Gedenkpreises für Wirtschaftswissenschaften 2006. Früh in seiner Karriere wurde er für seine Forschung an der Yale's Cowles Foundation in der ersten Hälfte der 1960er Jahre über die Quellen des Wirtschaftswachstums bekannt. Seine Demonstration der goldenen Regelersparnis, ein Konzept im Zusammenhang mit der Arbeit von John von Neumann, begann eine Welle der Forschung, wie viel eine Nation auf den gegenwärtigen Verbrauch verbringen sollte, anstatt für zukünftige Generationen zu sparen und zu investieren. Phelps war von 1966 bis 1971 an der University of Pennsylvania und zog 1971 an die Columbia University. Seine sächlichste Arbeit hat eine Mikrofundierung eingeführt, eine mit unvollkommenen Informationen, unvollständigen Kenntnissen und Erwartungen über Löhne und Preise, um eine makroökonomische Theorie der Arbeitsplatzbestimmung und Preis-Wage-Dynamik zu unterstützen. Das führte zu seiner Entwicklung der natürlichen Arbeitslosenquote: deren Existenz und der Mechanismus seiner Größe. Anfang der 2000er Jahre wendete er sich an die Studie der Unternehmensinnovation. Er ist seit 2001 Gründungsdirektor des Columbia Center on Capitalism and Society. Seit 1982 ist er McVickar Professor für Politische Wirtschaft in Kolumbien. Phelps wurde am 26. Juli 1933 in Evanston, Illinois geboren und zog mit seiner Familie nach Hastings-on-Hudson, New York, als er sechs war, wo er seine Schuljahre verbrachte. Im Jahre 1951 ging er zum Amherst College für seine Ausbildung. Beim Rat seines Vaters hat Phelps in seinem ersten Wirtschaftslehrgang in seinem zweiten Jahr in Amherst eingeschrieben. Der Wirtschaftswissenschaftler James Nelson gab den Kurs, der auf dem berühmten Lehrbuch Economics von Paul Samuelson basierte. Phelps war sehr beeindruckt von der Möglichkeit, eine formale Analyse auf Geschäft anzuwenden. Er erkannte schnell ein wichtiges ungelöstes Problem mit der bestehenden Wirtschaftstheorie und der bestehenden Kluft zwischen Mikroökonomie und Makroökonomie. Nachdem Phelps 1955 seine B.A an Amherst erhielt, ging Phelps an die Yale University für Studium. Bei Yale studierte er u.a. unter den Nobelpreisträgern James Tobin und Thomas Schelling. Phelps wurde auch stark von William Fellner beeinflusst, dessen Kurs die Erwartungen der Agenten betonte. Phelps erhielt 1959 seinen Doktortitel in Economics von Yale. Forschung in den 1960er und 1970er Jahren Nach seiner Promotion ging Phelps als Wirtschaftswissenschaftler für die RAND Corporation. Jedoch, Gefühl, er konnte nicht verfolgen Makroökonomie bei RAND (die auf Verteidigungsarbeit konzentriert,) Phelps beschlossen, in die akademische Welt zurückzukehren. 1960 nahm er an der Cowles Foundation eine Forschungsstelle ein, während er auch bei Yale lehrte. Bei der Cowles-Stiftung konzentrierte sich seine Forschung hauptsächlich auf die neoklassizistische Wachstumstheorie, nach der seminalen Arbeit von Robert Solow. Im Rahmen seiner Forschung veröffentlichte Phelps im Jahre 1961 einen berühmten Beitrag zur Sparquote der Goldenen Regel, einer seiner wichtigsten Beiträge zur Wirtschaftswissenschaft. Er schrieb auch Papiere, die sich mit anderen Bereichen der Wirtschaftstheorie, wie Geldwirtschaft oder Ricard-Äquivalenz und seine Beziehung zu einem optimalen Wachstum beschäftigen. Seine Position in Cowles gab Phelps die Chance, mit Arthur Okun und anderen Notablen auf dem Feld zu interagieren. Er konnte mit anderen Top-Ökonomen zusammenarbeiten, die an der Wachstumstheorie arbeiten, darunter David Cass und Nobelist Tjalling Koopmans. Im akademischen Jahr 1962-63 besuchte Phelps das MIT, wo er mit zukünftigen Nobelpreisträgern Paul Samuelson, Robert Solow und Franco Modigliani in Kontakt war. 1966 verließ Phelps Yale und zog an die University of Pennsylvania, um eine angespannte Position als Wirtschaftsprofessor aufzunehmen. Bei Penn konzentrierte sich Phelps hauptsächlich auf den Zusammenhang zwischen Beschäftigung, Lohneinstellung und Inflation, was zu seiner einflussreichen 1968er Zeitung "Money-Wage Dynamics and Labor Market Equilibrium" und anderen führte. Die Forschung lieferte wichtige Erkenntnisse in der Mikroökonomie der Phillips-Kurve, einschließlich der Rolle der Erwartungen (in Form von adaptiven Erwartungen) und unvollkommenen Informationen in der Einstellung von Löhnen und Preisen. Es führte auch das Konzept der natürlichen Arbeitslosenquote ein und argumentierte, dass das Gleichgewicht des Arbeitsmarktes unabhängig von der Inflationsrate ist, und so ist kein langer Handelsverkehr zwischen Arbeitslosigkeit und Inflation. Das würde, wenn zutreffend, die entscheidende Bedeutung haben, dass die Keynesian-Politik des Nachfragemanagements nur vorübergehende Auswirkungen hat und daher nicht verwendet werden kann, um die langfristige Arbeitslosenquote in der Wirtschaft zu kontrollieren. Im Januar 1969 veranstaltete Phelps eine Konferenz in Penn zur Unterstützung der Forschung über die Mikrofunde der Inflations- und Beschäftigungspolitik.Die Konferenzpapiere wurden im nächsten Jahr in einem Buch veröffentlicht, das einen starken und anhaltenden Einfluss hatte; es wurde als "Phelps volume" bekannt. Neben seiner Forschung über die Phillips-Kurve kooperierte Phelps auch mit anderen Ökonomen über die Forschung über das Wirtschaftswachstum, die Auswirkungen der Geld- und Finanzpolitik und ein optimales Bevölkerungswachstum. In den folgenden Jahren kam ein Element in den Stiftungen von Phelps unter heftiger Kritik mit der Einführung von John Muth's rationalen Erwartungen, die von zukünftigen Nobelpreisträger Robert Lucas, Jr. Phelps, mit Calvo und John Taylor, populär gemacht wurde, begann ein Programm, Keynesian Economics mit rationalen Erwartungen durch die Verwendung von klebrigen Löhnen und Preisen wieder aufzubauen. Sie taten dies durch ausdrückliche Einbeziehung in Modelle, dass die Lohnverträge für mehrere Zeiträume im Voraus festgelegt werden, eine Idee, die aus Phelps 1968 Papier stammt. Diese Forschung führt zu einem 1977 mit Taylor veröffentlichten Papier, in dem bewiesen wird, dass eine gestaffelte Lohneinstellung die Geldpolitik eine Rolle bei der Stabilisierung wirtschaftlicher Schwankungen gibt. Die Verwendung von gestaffelten Lohn- und Preiseinstellungen, die von Calvo in einem Papier von 1983 weiterentwickelt wurde, wurde ein Eckpfeiler der New Keynesian Economics. In den 1970er-Jahren arbeiteten Phelps und Calvo auch an der Forschung über optimale Verträge unter asymmetrischen Informationen. Phelps verbrachte 1969–70 im Zentrum für Fortgeschrittene Studie in Behavioral Science an der Stanford University. Diskussionen mit Nobelpreisträgern Amartya Sen und Kenneth Arrow und vor allem der Einfluss der Philosophie von John Rawls, die er im Jahr im Zentrum traf, führten Phelps dazu, einige Forschung außerhalb der Makroökonomie durchzuführen. Infolgedessen veröffentlichte er 1972 halbjährliche Untersuchungen in dem neuen Bereich, den er als statistische Diskriminierung bezeichnete. Er veröffentlichte auch Forschung zur wirtschaftlichen Gerechtigkeit, um Ideen von Rawls 'A Theory of Justice' anzuwenden. Im Jahr 1971 zog Phelps zur Economics Department an der Columbia University, die auch zukünftige Nobelpreisträger William Vickrey und James J. Heckman (zukünftig Laureate Robert Mundell trat drei Jahre später) sowie Phoebus Dhrymes, Guillermo Calvo und John B. Taylor. Dort veröffentlichte er die Forschung zur Inflationssteuer und die Auswirkungen der Steuerpolitik auf eine optimale Inflation. 1972 veröffentlichte Phelps ein neues Buch, das sich auf die Ableitung politischer Implikationen seiner neuen Theorie konzentrierte. Das Buch populärte seine "erwartete Phillips-Kurve" weiter und stellte das Konzept der Hysterese in Bezug auf die Arbeitslosigkeit vor (die Langzeitarbeitslosigkeit ist teilweise irreversibel, da die Arbeiter Fähigkeiten verlieren und demoralisiert werden). In den späten 1970er Jahren, Phelps und einer seiner ehemaligen Studenten, Roman Frydman, führte einige Forschung über die Auswirkungen der Annahme rationaler Erwartungen, zunächst unabhängig und dann in Zusammenarbeit. Ihre Ergebnisse schlugen vor, dass rationale Erwartungen nicht der richtige Weg sind, um die Erwartungen der Modellagenten zu erfüllen. Sie veranstalteten 1981 eine Konferenz zu dieser Frage und veröffentlichten das Verfahren in einem Buch von 1983. Da jedoch rationale Erwartungen in der Makroökonomie zum Standard wurden, wurde das Buch zunächst mit Feindseligkeit empfangen und weitgehend ignoriert. Die Finanzkrise von 2007-2008 führte zusammen mit dem Scheitern rationaler Erwartungen Modelle, um es vorherzusagen, zu einem erneuten Interesse an der Arbeit. 1982 wurde er zum McVickar-Professor für Politische Wirtschaft in Kolumbien ernannt. Anfang der 1980er Jahre schrieb er ein einführendes Lehrbuch, das zeitgenössisches Wirtschaftswissen synthetisiert. Das Buch, Politische Ökonomie, wurde 1985 veröffentlicht, hatte jedoch eine begrenzte Klassenzimmerannahme. Im Jahre 1980 verstärkte Phelps die Zusammenarbeit mit europäischen Universitäten und Institutionen, darunter Banca d'Italia (wo er die meisten seiner 1985-86 Sabbatical und Observatoire français des conjectures économiques (OFCE) verbrachte. Er interessierte sich für das Rätsel der anhaltend hohen Arbeitslosigkeit in Europa, obwohl es keine Inflationspause gab und über das Thema Jean-Paul Fitoussi (der Direktor der OFCE) veröffentlichte. Eine weitere Studie führte Phelps dazu, zu glauben, dass es sich nicht um ein vorübergehendes Phänomen, sondern um die Auswirkungen von Veränderungen der Arbeitslosigkeit im Gleichgewicht handelt. Während der folgenden Jahre, Phelps versuchte, eine Theorie zu entwickeln, um die natürliche Arbeitslosenquote endogen zu bestimmen. Er veröffentlichte Teilforschungsergebnisse in einem Buch von 1994, Strukturschlumpen: Die moderne Equilibrium-Theorie von Beschäftigung, Interesse und Vermögenswerten. Phelps arbeitete auch eng mit Luigi Paganetto an der Universität Rom Tor Vergata und zwischen 1988 und 1998 als Koorganisatoren des Internationalen Seminars Villa Mondragone zusammen.Forschung 1990 Phelps nahm an einer Mission der neuen EBWE nach Moskau teil, wo er und Kenneth Arrow einen Vorschlag für die Reform der Sowjetunion entworfen haben. Nach der Gründung der EBWE wurde er Mitglied des Wirtschaftsbeirats, wo er bis 1993 blieb. Aus seiner Arbeit an der EBRD und der Zusammenarbeit mit seinem ehemaligen Studenten, Roman Frydman, entwickelte Phelps ein starkes Interesse an den Übergangswirtschaften Osteuropas. In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren hat Phelps eine neue nicht-monetäre Beschäftigungstheorie geschaffen, in der die Unternehmenswerte die natürliche Rate antreiben. Die Theorie, die zunächst in seinem Buch "Strukturelle Klumpen" (1994) dargelegt wurde, erklärt Europas Klumpen ohne Ablenkung in den 1980er Jahren: die Höhe der weltweiten realen Zinsen, die abnehmenden Möglichkeiten für die Fortführung technologischer Einholungen und den pilzhaften sozialen Reichtum, den der aufstrebende Wohlfahrtsstaat Europas gewährt, spielen die wichtigsten kausalen Rollen. Zwei Folgepapiere in den Jahren 2000 und 2001 über die Theorie der "Struktur-Booms" erläuterten die US-Inflationslose Expansion in den späten 1990er Jahren und behaupteten ihre Transience. Seine Papiere entwickeln die These, dass die großen wirtschaftlichen Schwünge, die der Westen im vergangenen Jahrhundert erlebt hat, nicht nur aus nicht-monetären Schocks stammen, sondern auch grundsätzlich von nicht-monetären Mechanismen funktionieren. Dieses Buch, sowie spätere Papiere, argumentierte, dass die Fluktuation der Arbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Frankreich von der Anhäufung von Reichtum mit minimalen Investitionen geprägt. Mitte der 1990er Jahre wandte sich seine Forschung zu dem, was er als wirtschaftliche Inklusion bezeichnete. Er veröffentlichte 1997 ein Buch für die Allgemeinheit, die Arbeit über die Ursachen und Heilungen der Arbeitslosigkeit und der niedrigen Löhne unter benachteiligten Arbeitnehmern. Die aktuelle Arbeit von Phelps beschäftigt sich mit den Vorteilen und Quellen der strukturellen Dynamik eines Landes: dem Unternehmen und der Kreativität von Unternehmern, der Fähigkeit von Finanziers, die besten Projekte auszuwählen und zu unterstützen, und den Wissensmanagern geht es darum, neue Methoden und Produkte zu bewerten und zu nutzen. Jede dynamische Wirtschaft hat ihre Doldrums und sogar torpid Wirtschaften kann, vielleicht mit Verzögerung, zu einer außergewöhnlichen Gelegenheit steigen. Doch große Dynamik, argumentiert er, bringt Vorteile in praktisch jeder Dimension der wirtschaftlichen Leistung, nicht nur in der Produktivität. Für Phelps bieten die Herausforderungen, die in einem kreativen und sich entwickelnden Geschäftsbereich präsentiert werden, den meisten Menschen ihr Hauptfahrzeug für die Erkundung, Ausübung und Entwicklung ihrer Talente. In den bereits fortgeschrittenen Volkswirtschaften ist das vielleicht der beste Grund, warum die Politik darauf abzielen muss, einen Geschäftssektor mit hoher Dynamik und breiter Einbeziehung aufzubauen. Die Forschungsaufgabe ist es, die Institutionen zu identifizieren, die Wege zur Dynamik und die Institutionen, die Hindernisse sind. Phelps' eigene Forschung über Dynamik begann bei der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung in den Jahren 1990 und 1992-1993, wo er an der Theorie des Kapitalismus und Fragen der Massenprivatisierung in Osteuropa arbeitete. Später im Jahrzehnt drehte er sich um eine Reihe von Wirtschaftseinrichtungen in Westeuropa und den Vereinigten Staaten zu studieren. Er forschte von 1997 bis 2000 auf die italienische Wirtschaft als Senior Advisor an Italien in Europa der Consiglio Nazionale delle Ricerche. 2001 gründete er und Roman Frydman das Zentrum für Kapitalismus und Gesellschaft in Kolumbien (jetzt eine Einheit der Künste und Wissenschaften), um die Forschung über den Kapitalismus zu fördern und durchzuführen. Im Jahr 2008, geschrieben nach der großen Rezession, Phelps kritisierte die falschen Modelle der neoklassischen Ökonomie, aber er schrieb auch mit Skepsis in Bezug auf Keynesian Resurgence: Welche Theorie können wir nutzen, um uns schnell und zuverlässig aus dem bevorstehenden Klumpen herauszuholen? Die in den 1970er-Jahren in Chicago begonnene "neue klassische" Fluktuationstheorie – die Theorie, in der die "Risiko-Management"-Modelle eingebettet sind – ist unvorstellbar, da gerade die durch den Asset-Preis-Einbruch verfälschte Theorie ist. Die Gedanken einiger haben sich an John Maynard Keynes gewandt. Seine Erkenntnisse über Unsicherheit und Spekulation waren tief. Doch seine Beschäftigungstheorie war problematisch und die keynesianischen Politiklösungen sind bestens fragwürdig.... Am Ende seines Lebens schrieb Keynes von 'modernistischen Sachen, ging schief und drehte sauer und albern'. Er erzählte seinem Freund Friedrich Hayek, dass er seine Theorie in seinem nächsten Buch neu untersuchen wollte. Er hätte weitergezogen. Die Bewunderung, die wir alle für Keynes fabelhafte Beiträge haben, sollte uns nicht davon abhalten, weiterzugehen. Phelps kritisiert die Wirtschaftspolitik des US-Präsidenten Donald Trump stark.Es fühlt sich "wie Wirtschaftspolitik zu einer Zeit des Faschismus" an. [Der Führer kontrolliert die Wirtschaft und sagt den Unternehmen, wie die Dinge geschehen werden. " Im Juni 2020 unterzeichnete er und andere Nobelpreisträger in Wirtschaftswissenschaften sowie Architekten, Köche und Führer internationaler Organisationen den Appell für die purpurne Wirtschaft („Zur kulturellen Renaissance der Wirtschaft“), die in Corriere della Sera, El País und Le Monde veröffentlicht wurde. In 1974 Phelps heiratete Viviana Montdor. Publikationen haben festgestellt, dass Phelps trotz seiner vielen Leistungen kein Auto besitzt. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1981 wurde Phelps zum Mitglied der National Academy of Science in den USA gewählt. 2006 erhielt er den Sveriges Riksbank-Preis für Wirtschaftswissenschaften in Erinnerung an Alfred Nobel, der als Nobelpreis für "eine Analyse intertemporaler Handelsabschlüsse in der makroökonomischen Politik" kolloquial bezeichnet wurde. " In der Ankündigung des Preises sagte die Royal Swedish Academy of Sciences, dass Phelpss Arbeit "unser Verständnis der Beziehung zwischen kurz- und langfristigen Auswirkungen der Wirtschaftspolitik geschadet hatte. " Im Jahr 2000 wurde Phelps zum Distinguished Fellow der American Economic Association gemacht. Im Februar 2008 wurde er zum Chevalier der Ehrenlegion Frankreichs ernannt. Vier Monate später erhielt er den Global Economy Prize des Kiel Institute for the World Economy. Darüber hinaus erhielt Phelps Honorarabschlüsse von mehreren renommierten Institutionen, die seine akademische Arbeit anerkannten. 1985 erhielt er einen Ehrengrad von seinem Alma Mater, Amherst College. Im Juni 2001 erhielt er eine Ehrendoktorwürde der Universität Mannheim und im Oktober 2003 von der Universidade Nova de Lisboa; im Juli 2004 von der Universität Paris Dauphine und im Oktober 2004 von der Universität Island. Außerdem promoviert er am Institut d'Etudes Politiques de Paris (2006), der Universität Buenos Aires (2007,) der Universität Tsinghua (2007,) und der Université libre de Bruxelles (2010). Von 2010 bis 2016 war er Dekan der New Huadu Business School an der Minjiang University in Fuzhou. Bibliographie Referenzen Externe Links Edmund Phelps offizielle Webseite an der Columbia University Auftritte auf C-SPANNobel PrizeProfessor Edmund S. Phelps gewinnt 2006 Nobelpreis für Wirtschaft, eine Columbia University Pressemitteilung "Edmund Phelps's Contributions to Macroeconomics" (PDF).nobelprize.org. Archiviert vom Original (PDF) am 3. Januar 2007. Retrieved November 26, 2011.Uchitelle, Louis (Oktober 10, 2006). "American Wins Nobel in Economics". The New York Times.Retrieved February 11, 2019. Edmund S. Phelps auf Nobelprize.org Flugzeugmodus, Flugzeugmodus, Flugmodus, Offline-Modus oder Standalone-Modus ist eine Einstellung auf Smartphones und anderen tragbaren Geräten. Bei der Aktivierung setzt dieser Modus die Funkfrequenz- (RF)-Signalübertragungstechnologien (z.B. Bluetooth, Telefonie und Wi-Fi) des Gerätes auf, die alle analogen Sprach- und digitalen Datendienste effektiv deaktivieren, wenn sie korrekt vom Softwareautor für elektronische Geräte implementiert werden. Als in den 1990er Jahren Mobiltelefone vorherrschten, würden einige Kommunikations-Headsets von Flugzeugpiloten einen hörbaren Klick registrieren, wenn ein Handy auf dem Flugzeug ein Signal übertragen würde. Dieser Klick auf die Headsets wurde überwältigend abgelenkt, um die Flugzeugsteuerung zu steuern, mit mehr und mehr Telefonanrufen von Flugzeugpassagiere als Zeit ging. Dies führte dazu, dass elektronische Geräte auf Flugzeugen verwendet und in der Ära des Flugzeugmodus verwendet werden. Diese Flugreisebedingung diverged zelluläre Netzwerk-Geräte Entwicklung von Hardware zu Software und das Smartphone wurde erstellt. Der Modus ist so benannt, weil die meisten Fluggesellschaften die Verwendung von Geräten verbieten, die HF-Signale während des Fluges übertragen. Typischerweise ist es nicht möglich, Telefonanrufe zu tätigen oder Nachrichten im Flugzeugmodus zu senden, aber einige Smartphones ermöglichen Anrufe an Notdienste. Die meisten Geräte ermöglichen eine kontinuierliche Nutzung von E-Mail-Clients und anderen mobilen Apps, um Text- oder E-Mail-Nachrichten zu schreiben. Nachrichten werden im Speicher gespeichert, um später zu übertragen, sobald Flugzeugmodus deaktiviert ist. Wi-Fi und Bluetooth können separat aktiviert werden, während das Gerät in einem Pseudo-Flugplanmodus ist, wie es vom Betreiber des Flugzeugs erlaubt ist. Das Empfangen von HF-Signalen (wie von Funkempfängern und Satellitennavigationsdiensten) kann nicht durch den Flugzeugmodus gehemmt werden; es werden jedoch sowohl Sender als auch Empfänger benötigt, um Anrufe und Nachrichten zu empfangen, auch wenn sie nicht auf sie reagieren. Da die Sender des Geräts im Flugzeugmodus abgeschaltet werden, reduziert der Modus den Stromverbrauch und erhöht die Akkulaufzeit.Rechtsstatus in verschiedenen Nationen China: Vor September 2017 durften alle Handys, auch mit Flugzeugmodus, während des Fluges nie verwendet werden, obwohl andere Geräte während der Reise in Höhe verwendet werden können. Am 18. September 2017 entspannte die Zivilluftfahrtbehörde Chinas diese Regeln und erlaubte allen chinesischen Luftfahrtunternehmen die Nutzung von tragbaren elektronischen Geräten (PEDs) für den gesamten Flug, solange sie im Flugzeugmodus sind. Europa:Am 9. Dezember 2013 hat die Europäische Agentur für Flugsicherheit ihre Leitlinien für tragbare elektronische Geräte (PEDs) aktualisiert, damit sie während des gesamten Fluges verwendet werden können, solange sie im Flugzeugmodus festgelegt sind. Indien:Am 23. April 2014 hat die Generaldirektion Zivilluftfahrt (DGCA) die Regel geändert, die die Nutzung tragbarer elektronischer Geräte verbietet und ihre Nutzung in allen Phasen des Fluges erlaubt. USA: In einer überarbeiteten Überarbeitung im Oktober 2013 hat die United States Federal Aviation Administration (FAA) eine Empfehlung zur Verwendung elektronischer Geräte im "Flugzeugmodus" abgegeben – die Mobiltelefonie muss deaktiviert werden, während Wi-Fi verwendet werden kann, wenn der Träger es anbietet. Eine Kurzstrecken-Übertragung wie Bluetooth ist bei Flugzeugen zulässig, die sie tolerieren können. Die Erklärung beschreibt die gemeinsame Praxis von Luftfahrzeugbetreibern, deren Luftfahrzeuge die Nutzung dieser persönlichen elektronischen Geräte tolerieren können, aber die Nutzung kann für einige Luftfahrzeugmodelle noch untersagt sein. Referenzen Externe Links Copa Airlines' Handypolitik QANTAS-Richtlinie zur Nutzung des Flugmodus