Ein postpositiver Adjektiv oder postnominaler Adjektiv ist ein Adjektiv, der nach dem Noun oder Pronom platziert wird, dass es, wie in noun Phrasen wie Anwalt General, Königin Regnant, oder alle Angelegenheiten Finanzen modifiziert. Dies kontrastiert mit präpositiven Adjektiven, die vor dem Noun oder Pronoun kommen, wie in noun Phrasen wie rote Rose, Glücksbewerber und beschäftigte Bienen. In einigen Sprachen ist die postpositive Platzierung von Adjektiven die normale Syntax (wie zum Beispiel auf Spanisch wahr ist), aber in Englisch ist es weniger üblich, weitgehend beschränkt auf archaische und poetische Verwendungen (wie in Sie gehört Monster ungesehen, im Gegensatz zu Sie hörten Ungeheuer,) Phrasen aus romanischen Sprachen oder Latein (wie Erben offensichtlich, aqua regia) und bestimmte feste grammatische Konstruktionen verlassen. In Syntax ist postpositive Position unabhängig von der Prädiktivposition; eine postpositive Adjektiv kann entweder im Subjekt oder im Prädikat einer Klausel auftreten, und jede Adjektiv kann ein Prädikat Adjektiv sein, wenn es einem Verknüpfungsverb folgt. Zum Beispiel, Ungeheuer wurden gesagt, über den Moor hinaus zu locken (Unterwerfung der Klausel,), aber die Kinder zitterten in Angst vor Monstern ungesehen (Prädikat der Klausel) und die Monster, wenn sie existierten, blieben unbemerkt (Prädikat Adjektiv). Das Erkennen postpositiver Adjektive auf Englisch ist wichtig, um das korrekte Plural für einen zusammengesetzten Ausdruck zu bestimmen. Zum Beispiel, weil Martial ein postpositiver Adjektiv in der Phrase gerichtsmartial ist, ist das Plural gerichtsmartial, die Suffix an der Noun statt an der Adjektiv. Dieses Muster hält für die meisten postpositiven Adjektive, mit den wenigen Ausnahmen reflektieren übergeordnete sprachliche Prozesse wie Rebracketing. Häufigkeit in Sprachen In bestimmten Sprachen, einschließlich Französisch, Italienisch, Spanisch, Portugiesisch, Hebräisch, Rumänisch, Arabisch, Persisch, Vietnamesisch, postpositive Adjektive sind die Norm: Es ist normal, dass ein Attributive Adjektiv folgen, anstatt voran, die Noun es ändert. Das folgende Beispiel ist von Italienisch, Französisch und Spanisch: il cavallo bianco, le cheval blanc, el caballo blanco, "das weiße Pferd" (literal "das Pferd weiß") Insbesondere können solche Sprachen aber auch präpositive Adjektive aufweisen. Auf Französisch, bestimmte gemeinsame Adjektive, einschließlich Groß (groß,) in der Regel vor der Noun, während auf Italienisch und Spanisch können sie vorpositive oder postpositve Adjektive sein: le grand cheval, "das große Pferd" il grande cavallo, "das große Pferd", "das große Pferd" (literal "das Pferd groß"), "das große Pferd" oder "die große Pferde" Wenn ein Adjektiv in beiden Positionen erscheinen kann, kann die genaue Bedeutung von der Position abhängen. E.g auf Französisch: un grand homme - "ein großer Mann" un homme grand - "ein großer Mann" une fille petite - "ein kleines Mädchen" une petite fille - "ein kleines Mädchen" un petit chien - "ein kleiner Hund (eine kleine Rasse)" un chien blanc - "ein kleiner Hund (für seine Rasse)" Präpositive und Post positive Adjektive können in der gleichen Phrase auftreten: unbisch In modernem Englisch Allgemein verwendet CompulsoryAdjektive müssen post positiv auf Englisch erscheinen, wenn sie fast alle Verbindung und einige einfache unbestimmte Pronomen qualifizieren: einige/any/no/every...thing/one/body/where, diejenigen (mehr oft zwischen diesen...ones, this...one, that...one, these...ones) Beispiele: Wir brauchen jemanden, der stark ist; die gut gebacken; Gehen irgendwo schön?; Nichts Wichtiges geschah; Alle Neuen wussten es nicht. Alle Adjektive werden postpositive zur exakten Qualifizierung verwendet. Der Benutzer folgt der eingestellten Formel: Dies kann durch das oder so ersetzt werden, oder, archaisch und in einigen Dialekten, ja. Ohne die Präposition ist die Formel in den Antworten noch intuitiver. Beispiele: "Welcher der Grauen magst du?" "Dogs this big." "Ein Hund, der auf jeden Fall an die Rechnung passt. " Ein Hund, der zu meinem Freund passt." Beispiele figurativ: "Ein Hund so schnell konnte er auf der Strecke gewinnen." OptionalAllgemein zu diesen Szenarien: Wenn es gewünscht wird, Adjektive mit einem Adjektiv-Satz zu modifizieren, in dem der Kopf Adjektiv nicht endgültig ist. Solche Phrasen sind häufig im Sprechen und schriftlich speichern für die Reflexivität, die ein wenig krasse, aber in der Fiktion üblich ist.Beispiele: (nun/pronoun)...anfechtlich zu verlassen, stolz/voll von sich selbst. Vergleichende Formen werden vor/nach dem Noun positioniert, wie in wir brauchen eine Box größer als......... eine größere Box als. Setzen Sie Verbindungen und Variationen in der Nähe. Technologie leicht zu bedienen; einfach zu bedienende Technologie; Frucht reif für (die) Picking; reif für Picking Früchte. Der Postpositive hält für viele der kürzesten und einfachsten solcher Phrasen (z.B. in der Hand) mehr Spielraum. Beispiele: Arbeit in der Hand; Aufgabe im Gange; ein Fall im Punkt Gefolgt von Verben in der unendlichen Form für einige Adjektive, vor allem hinsichtlich Größe, Geschwindigkeit, Emotionen und Wahrscheinlichkeit. Beispiele: Officers bereit, eingesetzt zu werden... Passagiere, die gerne gehen... Touristen traurig zu verlassen... Team ekstatisch mit ihrer Leistung... Lösungen, die... Stadt groß genug... Rakete schnell genug; kann gleich vorangehen, wenn mit Bindestrichen verbunden. Beispiel: Wir brauchen Nummern von Bereitschaftsoffiziern. Die optionalen Positionen gelten für die debatierbaren Pronomen und nahe Synonympaare auf jede Art und Weise, irgendwie / irgendwie, sowie auf (in) keine Weise, in jeder Weise. Beispiele: Es war in irgendeiner Weise(n) gut; es war in gewisser Weise gut; es war irgendwie gut; es war irgendwie gut. Bestimmte Adjektive werden in postpositiver Position häufig verwendet. Gegenwärtige und vergangene Teilnehmende zeigen dieses Verhalten, wie bei all jenen, die eintreten sollten ..., einer der ausgeführten Männer war ..., aber willkürlich kann dies als eine verbale anstatt Adjektivgebrauch betrachtet werden (eine Art reduzierte relative Klausel). Ähnliches Verhalten wird von vielen Adjektiven mit dem Suffix -able oder -ible angezeigt (z.B. der beste verfügbare Raum, die einzige Entscheidung möglich, die schlechteste Wahl denkbar, die haftenden Personen). Bestimmte andere Adjektive mit einem ähnlichen Sinn wie in den vorstehenden Kategorien werden üblicherweise post positiv gefunden (alle anwesenden Personen, die erste Zahlung fällig). Ihre Antonyme (absent und unue) und Variationen der fälligen (überfälligen, post-due) können in jeder Position platziert werden. Diese beiden Wörter gehören zu den am wenigsten abwechslungsreichsten von den ursprünglichen anglo-Norman und alten französischen Begriffen, die sich in modernen Französisch, selbst in der Nähe von gemeinsamen lateinischen Originalformen widerspiegeln. Ein Drittel wird an Ortungsplätzen und im Wesentlichen datierten Gebrauch für komplexe Objekte verwendet: Schweden/das Dorf/Stadt/die richtige...bedienen auf dem Herzen richtig, es bedeutet " enger definiert," oder "wie näher mit seinem Charakter passt". Adjektive können bei postpositiver Verwendung eine Bedeutungsänderung erfahren. Betrachten Sie die folgenden Beispiele: Jeder sichtbare Stern ist nach einem berühmten Astronomen benannt. Jeder Stern sichtbar ist nach einem berühmten Astronom benannt. Der Postpositive im zweiten Satz wird erwartet, dass er sich auf die Sterne bezieht, die hier und jetzt sichtbar sind, d.h. er drückt ein Bühnenprädikat aus. Das Präpositive im ersten Satz kann auch diesen Sinn haben, es kann aber auch eine individuelle Bedeutung haben, die sich auf eine Eigeneigenschaft des Objekts bezieht (die im allgemeinen sichtbaren Sterne). Mit dem Adjektiv, der verantwortlich ist, wird ein erheblicher Bedeutungsunterschied festgestellt: Können Sie mich an die Verantwortlichen richten? Können Sie mich an die Verantwortlichen richten? Verwendet vor positiv, können Sie mich an die verantwortlichen Menschen?, es stark connotes dediziert oder zuverlässig, und durch die Verwendung der stark bedingten "sollte es sein", bedeutet es, dass, ansonsten, wie im zweiten Satz, es die weit verbreiteter Bedeutung im 21. Jahrhundert von "an Schuld" oder schuldig, wenn das qualifizierte Wort für hinzugefügt wird. Sätze festlegen Es gibt viele Sätze auf Englisch, die postpositive Adjektive enthalten. Sie sind oft Kredite oder Kredit-Übersetzungen aus Fremdsprachen, die häufig Postpositive verwenden, vor allem Französisch (viele Rechtsbegriffe stammen aus Gesetz Französisch). Einige Beispiele erscheinen unten: In kulinarischen Künsten mit Lebensmitteln, Getränken und Rezepten: Spaghetti bolognese; Hühnerkorma, Satay oder Supreme; Whiskey Sour Im Christentum und Übersetzungen ähnlicher Abrahamischer religiöser Konzepte: Christus / Liebe / Leben ewig, der Teufel / Böse inkarnieren, Gott allmächtig Gesetzlich: actus reus and mens rea, gerichtsmartial, gebühr einfach, kraft majeure, locus classicus, malice aforethought (auch malice prepense,) persona non grata, In obskuren, aber unersetzlichen Phrasen: Schlacht Royal, Körper Unternehmen, Körperpolitik, Körper Sohle, Körperschaft Sohle, Gebührenschwanz, Erben offensichtlich, Erben presumptive, Ritter Errant, Briefe Patent, Briefe Zeugnisse, um das Licht fantastisch, Zeit immemorial, Schatz Trove In professionellen oder Ehrentiteln: Bischof emeritus, Professor emeritus, Generalstaatsanwalt, Generalstaatsanwalt, Generalstaatsanwalt, Generalstaatsanwalt, Generalmajor, Generalmajor, Generalmajor, Generalmajor, Astronomie Royal, Prinzessin Royal, Airman Grund, Minister plenipotentiary, Ministerpräsident, Ministerpräsident, Ministerpräsident, Generaldirektor, Ministerpräsident, Königin Konsort, etc.In der Heralderie: Dexter und Sünder (wie bei Biegedexter, Biegung Sünder,) und mehrere beziehen sich auf die Haltung, wie in Adler angezeigt, Löwe Passant Guardant, Griffin rampant, Phönix steigend, Vogel wachsam, etc. In Namen von Organisationen: Alcoholics Anonymous, Amnesty International, ARCHIVE Global, Church Universal and Triumphant, Generation Next, Japan Airlines Domestic, JetBlue, Ruritan National, Situationist International, Socialist International, Verizon Wireless, Virgin Mobile, Weather Underground, Workers United In Krankenhausnotrufnummern: Code Amber, Code Black, Code Orange, Code Red Regnal Zahlen und andere Beschwerdeführer, in der Regel einschließlich der bestimmten Artikel vor dem Adjektiv: Henry the Eighth, Elizabeth the Second, Alexander the Great, Ethelred the Unready, Nero Redivivus etc. Beachten Sie auch die Generationstitel Junior und Senior verwendet, um Namen Eltern und Kinder zu unterscheiden. Verschiedene Begriffe: Agent provocateur, verursachen célèbre, femme fatale, Personen unbekannt, Pfund Sterling, Proof positive, Sprachisolate, Zeiten / Jahrhunderte Vergangenheit Bestimmte einzelne Adjektive oder Wörter von Adjektival-Typ, werden typischerweise nach dem Noun platziert. Ihre Verwendung ist nicht auf bestimmte Noun(s) beschränkt. Diejenigen, die ein vor einem alten materiellen Wort beginnen, können ebenso als Adverbial-Modifier (oder Nouns/Pronomen) betrachtet werden, die intuitiv später erwartet werden (siehe unten). À gogo – wie in "fun and games à gogo" Ablaze – wie in "buildings ablaze" Ablaze – wie in "zwei Pinguine abreast" akimbo – wie in "arms akimbo" Aplenty – wie in "food aplenty" Emeritus – wie in "a bishop emeritus" Phrasen, die die normale Wortordnung umkehren, sind in der Poesie sehr häufig, in der Regel zu dem Meter oder Rhym, wie mit "fiddlers drei" (von Old King Cole) oder "forest primeval" (von Evangeline), obwohl Wortordnung war weniger wichtig in Early Modern English und frühere Formen des Englischen. Ähnliche Beispiele gibt es für besessene Adjektive, wie in "O Mistress Mine" (ein Lied in Act II, Szene 3 von Shakespeare's Twelfth Night). Titel der Werke Titel von Büchern, Filmen, Gedichten, Liedern, etc. sind häufig Nouns gefolgt von postpositiven Adjektiven. Diese sind oft vorhanden oder vergangene Teilnehmende (siehe oben), aber andere Arten von Adjektiven treten manchmal auf. Beispiele: Apocalypse Redux, "Bad Moon Rising," Body Electric, Brideshead Revisited, Chicken Little, Chronicle of a Death Foretold, A Dream Deferred, Hannibal Rising, Hercules Unchained, House Beautiful, Jupiter Ascending, The Life Aquatic, A Love Supreme, The Matrix Reloaded, Monster Unleashed, Orpheus Descending, Paradise Lostmeth, Paradise Andere postpositive Noun-Modifier Nouns kann neben Adjektiven andere Modifier haben. Einige Arten von Modifikatoren neigen dazu, dem Noven voranzugehen, während andere tendenziell nachkommen. Determinanten (einschließlich Artikel, Besessene, Demonstranten usw.) kommen vor dem Noun. Noun adjuncts (Nouns Qualing another noun) kommen auch in der Regel vor den Nouns sie modifizieren: in einem Satz wie Buchclub kommt das adjunct (modifier) Buch vor dem Kopf (modified noun) Club. Im Gegensatz dazu kommen Präpositionsphrasen, Adverbs der Lage, etc., sowie relative Klauseln nach den Nounen, die sie ändern: der Elefant im Raum; alle Menschen hier; die Frau, mit der Sie sprachen.( Diese Anmerkungen gelten für englische Syntax; andere Sprachen können verschiedene Wortreihen verwenden. So kommen z.B. praktisch alle Modifikatoren vor den Noun, während sie in der Khmersprache dem Noun folgen.) Manchmal kommt ein Noun mit einem postpositiven Modifikator zu einem Satz Phrase, ähnlich in gewisser Weise zu den Satz Phrasen mit postpositiven Adjektiven, die oben erwähnt werden (in dass zum Beispiel das plural ending normalerweise am Noun befestigen, anstatt am Ende des Satzes). Einige solcher Sätze beinhalten: Mit einem Noun gefolgt von einem präpositionalen Satz: Schwiegermutter, usw.;. Chefredakteur, Recht, Präsident pro tempore (wo pro tempore ist ein lateinischer Präpositionssatz,) Fischfilet deluxe (wo de luxe ist ein französischer Präpositionssatz)Mit einem infinitiven Verb oder einem Verb-Satz: Vater-zu-be, Braut-zu-be, usw. Johnny-come-lately Mit einem Adverbialpartikel aus einem Phrasalverb: passer-by, hanger-on In einigen Phrasen erscheint ein Noun-Adjunkt postpositive (anstatt in der üblichen Präpositiven Position). Beispiele sind Knights Hospitaller, Knights Templar, Mann Freitag (oder Mädchen Freitag, etc.), Airman First Class (auch private erste Klasse, Sergeant First Class,) sowie viele Namen von Lebensmitteln und Gerichten, wie Bananas Foster, Rindfleisch Wellington, Broccoli Raab, Kirschen Jubileeee, Chicken Tetrazzini, Crêpe Suzette, Eggs Benedict, Oyster Zahlen (mit oder ohne die Wortnummer) und manchmal Buchstaben erscheinen nach dem Noun in vielen Kontexten. Beispiele sind Catch-22; Haftbefehlsbevollmächtigter eins, Haftbefehlsbevollmächtigter zwei, etc.;Beethovens Symphonie Nr. 9; Call of Duty Three, Rocky Four, Shrek the Third, Generation Y. (Für Beschwerdeführer wie "Henry the Vierten", oft geschrieben "Henry IV", siehe oben.) Andere häufige Fälle, in denen Modifikatoren einem Kopf Noun folgen, umfassen: Phrasen wie die Brüder Grimm und die Schwestern Rosensweig (obwohl in gewöhnlichen Fällen die Phrasierung "die braunen Brüder" häufiger ist)Namen der militärischen Operationen und gleichwertig, wie Operation Barbarossa, Operation Desert Storm, etc. Namen von wissenschaftlichen Projekten und dergleichen, wie Project Daedalus, Project Echo Das Adjektiv benachbart wird gelegentlich postpositive verwendet, um eine konzeptionelle und vage Beziehung, wie "Politik benachbart". Plurals of expressions with postpositives In den vielfältigen Ausdrucksformen mit postpositiven Adjektiven oder anderen postpositiven Modifikatoren wird das Pluralisierungsmorphem (meistens der Suffix -s oder -es) nach dem Noun hinzugefügt, anstatt nach dem ganzen Satz. Zum Beispiel, die Plural Form der Stadt richtig ist Städte, die der Schlacht Royal ist Schlachten königlich, die von Generalstaatsanwalt ist Generalstaatsanwalt, die von Braut-zu-be ist Braut-zu-be, und die von Passanten ist Passanten-by. Siehe auch Plurals von französischen Verbindungen. Mit einigen solchen Ausdrücken gibt es eine Tendenz (durch Regularisierung), den Plural-Suffix zum Ende des ganzen Ausdrucks hinzuzufügen. Dies wird in der Regel von präskriptiven Grammatikern als Fehler betrachtet. Beispiele sind *queen consorts (wo queens consort als die richtige Form betrachtet wird) und *court-martials (wo die akzeptierte Plural ist gerichtsmartial, obwohl gerichtsmartials als dritte Person verwendet werden kann angespannte Verbenform). Diese Regel gilt nicht unbedingt für Phrasen mit Postpositiven, die starr in Namen und Titel fixiert wurden. Zum Beispiel könnte ein englischer Sprecher sagen: "Es gibt zwei separate Weather Undergrounds bis in die 1970er Jahre, oder nur eine einzige Organisation?". Andere Phrasen bleiben, wie sie sind, weil sie intrinsisch verwenden eine plurale Konstruktion (und haben keine Singularform), wie Eier Benedict, Nachos supreme, Brothers Grimm, Workers United. Siehe auch Plurals of Compound nouns Preposition and postposition Referenzen Cinque, Guglielmo (2010). Die Syntax der Adjektive. Cambridge, Massachusetts: MIT Press.ISBN 9780262014168.LCCN 2009043836.OCLC 457772850. Externe Links Internet Grammar of English am University College London Heading Eastanswers.com alles2.com The Onion (satire:) "William Safire Orders Two Whoppers Junior"Reverse Transport oder Transporter Umkehr, ist ein Phänomen, in dem die Substrate eines Membrantransportproteins in die entgegengesetzte Richtung zu der ihrer typischen Bewegung durch den Transporter bewegt werden. Die Transporterumkehr tritt typischerweise dann auf, wenn ein Membrantransportprotein von einer bestimmten Proteinkinase phosphoryliert wird, was ein Enzym ist, das Proteinen eine Phosphatgruppe zufügt. Die primäre Funktion der meisten Neurotransmitter-Transporter ist die Neurotransmitter-Reuptake zu erleichtern (d.h. die Reabsorption von Neurotransmittern durch die Zelle, die sie freigesetzt). Während der Neurotransmitter-Reuptake werden Neurotransmitter-Transporter bestimmte Arten von Neurotransmittern aus dem extrazellulären Raum in das Zytosol einer Neuron- oder Glialzelle bewegen. Wenn diese Transporter umgekehrt arbeiten, produzieren sie Neurotransmitter efflux (d.h. die Bewegung von Neurotransmittern vom Zytosol zum extrazellulären Raum über transportervermittelte Freisetzung, im Gegensatz zu exozytotischer Freisetzung). In Neuronen erleichtert die Transporterumkehr die Freisetzung von Neurotransmittern in den synaptischen Cleft, was zu einer höheren Konzentration synaptischer Neurotransmitter und einer erhöhten Signalisierung durch die entsprechenden Neurotransmitter-Rezeptoren führt.Beispielsweise verursachen viele Monoamin-Freisetzungsmittel Monoamine Neurotransmitter efflux (d.h. die Freisetzung von Monoamin-Neurotransmittern aus Neuronen in den synaptischen Cleft über Monoamin-Transporter-vermittelte Freisetzung) durch Auslösen des Rücktransports an vesikulären Monoamin-Transportern (spezifisch VMAT1 und VMAT2) und anderen Monoamin-Transportern, die entlang der Plasmamembran von Neuron liegen (NET, NET, NET, NET, NET, Siehe auch Active transport Releasingmittel == Referenzen ==