In der Wirtschaft werden ein gutes, Service oder eine Ressource weitgehend zwei grundlegende Merkmale zugeordnet; ein Grad der Ausschließlichkeit und ein Grad der Rivalität. Ausschließlichkeit ist definiert als der Grad, in dem eine gute, Service oder Ressource auf nur zahlende Kunden beschränkt werden kann, oder umgekehrt, der Grad, in dem ein Lieferant, Produzent oder anderes Verwaltungsorgan (z.B. eine Regierung) den freien Verbrauch eines Gutes verhindern kann. Ausschließlichkeit wurde ursprünglich 1954 von dem amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler Paul Samuelson vorgeschlagen, wo er das heute als öffentliche Güter bekannte Konzept formierte, d.h. Waren, die sowohl nicht als auch nicht ausschließbar sind. Samuelson hob zusätzlich den Marktversagen des Freerider-Problems hervor, das bei nichtausschließbaren Waren auftreten kann. Samuelsons Theorie der guten Klassifikation wurde dann von Richard Musgrave im Jahr 1959 weiter erweitert, Garret Hardin im Jahr 1968, der sich auf eine weitere Schlüsselmarktineffizienz von nicht ausschließbaren Gütern erweiterte; die Tragödie der Commons. Die Ausschließlichkeit wurde 1990 von Elinor Ostrom weiter ausgebaut, um ein kontinuierliches Merkmal zu sein, im Gegensatz zu dem von Samuelson vorgeschlagenen diskreten Merkmal (der sich als vorhanden oder abwesend herausstellte). Ostroms Theorie schlug vor, dass die Ausschließbarkeit auf einer Skala platziert werden kann, die von vollständig ausschließbaren (d.h. ein Gut, das theoretisch vollständig ausschließen könnte, nicht zahlende Verbraucher) bis vollständig nicht ausschließbar (ein Gut, das nicht ausschließen kann, nicht zahlende Kunden überhaupt). Diese Skala ermöglicht Herstellern und Anbietern detailliertere Informationen, die dann verwendet werden können, um effizientere Preisgleichungen zu erzeugen (insbesondere für öffentliche Güter), die dann Vorteile und positive Äußerlichkeiten für alle Verbraucher der guten Definition Matrix zu maximieren. Unter Berücksichtigung der Ausschließlichkeit kann kontinuierlich gemessen werden, einige Waren und Dienstleistungen könnten nicht in eine der vier gemeinsamen Kategorien fallen: Private Waren Gemeinschaftsmittel Waren des Clubs Öffentliche Güter Die Definitionsmatrix zeigt die vier gemeinsamen Kategorien in Bezug auf ihre Rivalität und den Grad der Ausschließlichkeit, zusammen mit einigen Beispielen von vollständig ausschließbaren Waren, Halbausschließlichen Waren und vollständig nicht ausschließbaren Waren. Halbausschließliche Waren können als Waren oder Dienstleistungen angesehen werden, die ein überwiegend erfolgreicher Ausschluss nicht zahlender Kunden sind, aber dennoch von nicht zahlenden Verbrauchern verzehrt werden können. Ein Beispiel hierfür sind Filme, Bücher oder Videospiele, die leicht durchbohrt und kostenlos geteilt werden können. Beispiele ohne Das einfachste Merkmal eines ausschließbaren Gutes ist, dass der Hersteller, der Lieferant oder das Verwaltungsorgan des Gutes, der Dienstleistung oder der Ressource in der Lage waren, den Verbrauch auf nur zahlende Verbraucher zu beschränken und nicht zahlende Verbraucher auszuschließen. Hat ein Gut einen daran angebrachten Preis, sei es eine einmalige Zahlung wie bei Kleidung oder Autos, oder eine laufende Zahlung wie eine Abonnementgebühr für ein Magazin oder eine Gebühr pro Benutzung wie bei öffentlichen Verkehrsmitteln, kann es als ausschließbar angesehen werden, in gewissem Umfang. Ein gemeinsames Beispiel ist ein Film in einem Kino. Die Bezahlung der Kunden erhält ein Ticket, das sie zu einer einzigen Darstellung des Films berechtigt, und dies wird von den Benutzern, der Sicherheit und anderen Mitarbeitern des Kinos überprüft und sichergestellt. Dies bedeutet, dass ein Blick auf den Film ausschließbar ist und nicht zahlende Verbraucher nicht in der Lage sind, den Film zu erleben. Halbausschließlich Die Reichweite zwischen vollständig ausschließbar und nicht ausschließbar ist eine kontinuierliche Skala der Ausschließbarkeit, die Ostrom entwickelt hat. In dieser Größenordnung sind Waren, die entweder versuchen, ausschließbar zu sein, aber diese Ausschließlichkeit nicht wirksam oder effizient durchsetzen können. Ein Beispiel betrifft viele Informationsformen wie Musik, Filme, E-Books und Computersoftware. Alle diese Waren haben etwas Preis oder Zahlung in ihren Verbrauch, sind aber auch anfällig für Piraterie und Urheberrechtsverletzungen. Dies kann dazu führen, dass viele nicht zahlende Verbraucher von den Waren aus einem einzigen Kauf oder einer Zahlung erfahren und profitieren. Nichtausschließlich Ein Gut, eine Dienstleistung oder eine Ressource, die nicht in der Lage ist, nicht zahlende Verbraucher davon zu verhindern oder auszuschließen, sie zu erleben oder zu nutzen, kann als nicht ausschließbar angesehen werden. Ein architektonisch ansprechendes Gebäude, wie die Tower Bridge, schafft ein ästhetisches nicht-ausschließliches Gut, das von jedem genossen werden kann, der es betrachtet. Es ist schwierig, Menschen daran zu hindern, diesen Vorteil zu erlangen. Ein Leuchtturm fungiert als Navigationshilfe für Schiffe auf See in einer Weise, die nicht ausschließbar ist, da jedes Schiff auf See davon profitieren kann. Implikationen und Ineffizienz Öffentliche Güter werden in der Regel unterproduziert und in Abwesenheit von staatlichen Subventionen, bezogen auf ein sozial optimales Niveau, unterversorgt. Dies liegt daran, dass potenzielle Hersteller nicht in der Lage sein werden, einen Gewinn zu erzielen (da das Gute kostenlos erhalten werden kann), der ausreicht, um die Produktionskosten zu rechtfertigen. Auf diese Weise ist die Bereitstellung nichtausschließbarer Güter ein klassisches Beispiel für eine positive Äußerlichkeit, die zu Ineffizienz führt. In extremen Fällen kann dies dazu führen, dass das Gute überhaupt nicht produziert wird, oder dass die Regierung ihre Produktion und Verteilung organisieren muss. Ein klassisches Beispiel für die Uneffizienz, die durch Nichtausschließbarkeit verursacht wird, ist die Tragödie der Commons (die Hardin, der Autor, später korrigiert auf die "tragedy of the unmanaged commons", weil es auf der Vorstellung einer völlig regellosen Ressource basiert), wo eine gemeinsame, nichtausschließliche Ressource einer Übernutzung und Überverbrauch unterliegt, die die Ressource im Prozess zerstört. Wirtschaftstheorie Brito und Oakland (1980) studieren die private, gewinnmaximierende Bereitstellung von ausschließbaren öffentlichen Gütern in einem formalen Wirtschaftsmodell. Sie berücksichtigen, dass die Agenten private Informationen über ihre Bewertungen des öffentlichen Guts haben. Dennoch betrachten Brito und Oakland nur die verbuchten Preismechanismen, d.h. es gibt Ad-hoc-Zwänge in der Klasse der Verträge. Auch unter Berücksichtigung von Vertriebskosten und Staueffekten untersucht Schmitz (1997) ein damit verbundenes Problem, ermöglicht aber allgemeine Mechanismen. Darüber hinaus charakterisiert er auch die zweitbeste Zuteilungsregel, die unter der Beschränkung nichtnegativer Gewinne eine Wohlfahrtsmaximierung darstellt. Anhand der unvollständigen Vertragstheorie untersuchen Francesconi und Muthoo (2011), ob öffentliches oder privates Eigentum wünschenswerter ist, wenn nichtvertragliche Investitionen getätigt werden müssen, um ein (teilweise) ausschließbares öffentliches Gut bereitzustellen. Siehe auch Rivalry Free rider problem Tragödie der Commons Referenzen Weiter lesen Unzulänglichkeiten, in: Joseph E. Stiglitz: Wissen als Global Public Good, World Bank. Letzter Zugriff am 29. Mai 2007. Kopie im Internet-Archiv In Bezug auf die wichtigsten Gesundheitsindikatoren, die Gesundheit in Paraguay ist in der Nähe der Median unter südamerikanischen Ländern. Im Jahr 2003 hatte Paraguay eine Kindersterblichkeitsrate von 29,5 Todesfällen pro 1.000 Kindern, die sie hinter Argentinien, Kolumbien und Uruguay, aber vor Brasilien und Bolivien. Die Gesundheit von Paraguayans, die außerhalb städtischer Gebiete leben, ist in der Regel schlechter als die in Städten. Viele vorbeugende Krankheiten, wie die Chagas-Krankheit, laufen in ländlichen Regionen anfällig. Parasitäre und Atemwegserkrankungen, die mit der richtigen medizinischen Behandlung kontrolliert werden könnten, ziehen Paraguays allgemeine Gesundheit ab. In der Regel sind Mangelernährung, Mangel an angemessener Gesundheitsversorgung und schlechte Sanitärversorgung die Wurzel vieler gesundheitlicher Probleme in Paraguay. In den 1980er und 1990er Jahren stiegen die Mittel für die Gesundheitsversorgung der Landesregierung allmählich an. Die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung stiegen im Jahr 2000 auf 1,7 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und verdreifachten die im Jahr 1989 ausgegebenen 0,6 Prozent des BIP. Aber in den letzten zehn Jahren hat sich die Verbesserung der Gesundheitsversorgung verlangsamt. Paraguay verbringt weniger pro Kopf (US$13-20 pro Jahr) als die meisten anderen lateinamerikanischen Länder. Eine Umfrage von 2001 ergab, dass 27 Prozent der Bevölkerung noch keinen Zugang zu medizinischer Versorgung, öffentlicher oder privater Versorgung hatten. Die private Krankenversicherung ist sehr begrenzt, mit Vorauszahlungsplänen, die nur 11 Prozent der privaten Ausgaben für die Gesundheitsversorgung ausmachen. Die meisten Gelder, die für die private Gesundheitsversorgung (ca. 88 Prozent) ausgegeben werden, sind somit kostenpflichtig und verhindern effektiv, dass die arme Bevölkerung Privatärzte sieht. Nach jüngsten Schätzungen hat Paraguay etwa 117 Ärzte und 20 Krankenschwestern pro 100.000 Einwohner. Im Jahr 2003 wurde die Prävalenz des humanen Immunschwächevirus/benötigten Immunschwäche-Syndroms (HIV/AIDS) in Paraguay auf 0,5 Prozent der Bevölkerung geschätzt, und Beamte berichteten über 600 Todesfälle von AIDS. Die Vereinten Nationen weisen darauf hin, dass die Prävalenzrate in Paraguay zwar niedrig bleibt, HIV/AIDS jedoch unter stigmatisierten Bevölkerungsgruppen zunimmt. Die Übertragung des Virus erfolgt in erster Linie durch sexuellen Kontakt. Nach Schätzungen von 2004, fast 15.000 Paraguayans wurden mit HIV/AIDS infiziert. Siehe auch Abtreibung in Paraguay Liste der Krankenhäuser in Paraguay Wasserversorgung und Sanitärversorgung in Paraguay Referenzen Externe Links Paraguay Gesundheitsinformationen von der Weltgesundheitsorganisation