Barry Horne (17. März 1952 – 5. November 2001) war ein englischer Tierrechtsaktivist. Er wurde im Dezember 1998 weltweit bekannt, als er sich in einem 68-tägigen Hungerstreik engagierte, um die Regierung zu überzeugen, eine öffentliche Untersuchung über Tierversuche zu führen, was die Labour Party gesagt hatte, dass sie es tun würde, bevor sie 1997 an die Macht kam. Der Hungerstreik fand statt, während Horne einen 18-jährigen Satz für die Anpflanzung von Inkendiary-Geräten in Geschäften, die Pelzmäntel und Lederprodukte verkaufte, der längste Satz, der von einem britischen Gericht an jeden Tierrechtsaktivisten weitergegeben wurde. Der Hungerstreik verließ Horne mit Nierenschäden und fehlgeschlagener Sehkraft, aber es war weder der erste noch der letzte, auf den er eintrat, und als er drei Jahre später an Leberversagen starb, hatte er 15 Tage nicht gegessen. Medienreaktion zu seinem Tod in Großbritannien war feindlich, wo er von Journalisten und Politikern weithin als Terrorist bezeichnet wurde. Er gilt als Märtyrer innerhalb der Tierrechtsbewegung. Das frühe Leben Horne wurde in Northampton geboren. Sein Vater war ein Poster. Er verließ die Schule um 15 und nahm eine Reihe von Jobs als Straßenkreuzer und Staubmann. Activism Northampton Animal Concern Horne wurde Interesse an Tierrechten im Alter von 35 Jahren, als seine zweite Frau, Aileen, ihn überzeugte, an einem Tierbefreiungstreffen teilzunehmen. Nachdem er Videos von Tierversuchen beobachtet hatte, entschied er sich, ein Vegetarier zu werden und Saboteur zu jagen. Er wurde im Frühjahr 1987 mit Northampton Animal Concern aktiv, die eine Razzia eines Unilever Labors organisierte, und picketed Beatties, ein Kaufhaus, das Pelzmäntel verkaufte. Rocky der Delfin Horne kam zuerst auf die öffentliche Aufmerksamkeit im Jahr 1988, als er versuchte, Rocky zu retten, eine Flascher Delfin gefangen im Jahr 1971 von der Florida Panhandle dann für 20 Jahre, die meiste Zeit allein, in einem kleinen Betonpool in Marineland, in Morecambe, Lancashire. Horne und vier weitere Aktivisten planten, Rocky zu bewegen, die 650 lb (290 kg,) 200 Meter vom Pool zum Meer, mit einer Leiter, einem Netz, einer hausgemachten Bahre und einer angeheuerten Austin-Rover Mini Metro. Horne und seine Freunde waren bereits heimlich in der Nacht im Delfinarium unterwegs, um ihn kennen zu lernen. In der Nacht der Aktion, nach der Ankunft am Pool mit ihrer Ausrüstung, erkannten sie, dass die Logistik der Operation über sie hinaus war, und sie ohne Rocky verlassen. Ein Polizeiauto hielt sie auf dem Weg zurück zu ihrem Auto, die eine große Delphin-Streamer enthielt, für die, wie einer der Aktivisten es formulierte, "wir hatten keine legitime Erklärung. " Nach einem fünftägigen Prozess wurden sie von Verschwörung verurteilt, um das Tier zu stehlen. Horne, Jim O'Donnell, Mel Broughton und Jim Buckner wurden in Höhe von 500 Pfund verhängt und Horne und Broughton erhielten einen zusätzlichen sechsmonatigen Strafsatz. Horne und die anderen fuhren fort mit ihrer Mission, Rocky zu befreien, und 1989 startete die Morecambe Dolphinarium Campaign, pickte das Delfinarium, verteilte Flyer an Touristen, organisierte Rallyes und Lobbying der lokalen Rat. Die Verwaltung von Marineland hat schließlich vereinbart, den Delphin für £120.000 Geld zu verkaufen, das mit Hilfe einer Reihe von Tierarzneimitteln, einschließlich der Born Free Foundation, angehoben wurde und am Sonntag von der Mail unterstützt wurde, die die Kampagne "Into the Blue" gestartet hat, um britische gefangene Delfine zu befreien. 1991 wurde Rocky auf ein 80 Hektar (320.000 m2) Lagunenreservat in den Turks- und Caicos-Inseln übertragen, dann freigelassen und innerhalb von Tagen mit einem Pod wilder Delfine schwimmen gesehen. Peter Hughes von der University of Sunderland zitiert Hornes Kampagne als Beispiel dafür, wie die Förderung einer Tierrechtsperspektive eine Paradigmenverschiebung in Großbritannien zu sehen Delfine als "individuelle Schauspieler", die in der Wildnis betrachtet werden sollten, wenn Touristen mit ihnen interagieren wollen. Infolgedessen schreibt Hughes, es gibt jetzt keine gefangenen Delfine in Großbritannien. Harlan Interfauna Raid Gemeinsam mit Keith Mann und Danny Attwood war Horne Teil einer kleinen Tierbefreiung Frontzelle, die Harlan Interfauna, eine britische Firma in Cambridge, die Labortiere und Organe lieferte, am 17. März 1990, Hornes 38. Geburtstag. Die Aktivisten betraten die Tiereinheiten von Interfauna durch Löcher, die sie im Dach gestanzt hatten, und entfernten 82 Biber Welpen und 26 Kaninchen. Sie entfernten auch Dokumente, die Interfaunas Kunden, die Boots, Glaxo, Beechams und Huntingdon Research Centre, sowie eine Reihe von Universitäten. Ein Tierarzt, der ein ALF-Unterstützer war, entfernte die Tattoos von den Ohren der Hunde, und sie wurden in neue Häuser in Großbritannien verteilt. Als Folge von Beweisen, die an der Szene und in einem der Aktivisten Häuser gefunden wurden, wurden Mann und Attwood von Verschwörung zum Burgle verurteilt und zu neun Monaten bzw. 18 Monaten verurteilt. Exeter College Raid Horne war einer von mehreren Demonstranten, die eine Tierforschungskonferenz am Exeter College in Oxford angriffen. Sie überdrehten Tische und zerschlugen 50 Flaschen Vintage Claret, nachdem sie mit der Polizei kämpften, um in den Konferenzsaal zu treten. Horne und fünf andere wurden mit gewalttätiger Störung belastet. 1991: Gefängnis 1991 wurde Horne zu drei Jahren wegen Sprengstoffes verurteilt. Seine Einstellung schien zu härten, während im Gefängnis. Im Juni 1993 schrieb er im Support Animal Rights Prisoners Newsletter: "Die Tiere sterben weiter und die Folter geht immer mehr voran. Die Leute beantworten das? Mehr Vegeburger, mehr Special Brew und mehr Apathie. Es gibt keine Animal Liberation Movement mehr. Das ist vor langer Zeit gestorben. Alles, was übrig ist, ist ein paar Aktivisten, die kümmern, die verstehen und handeln. Wenn Sie nicht handeln, betrügen Sie sich. Wenn Sie nicht kämpfen, gewinnen Sie nicht. Und wenn Sie nicht gewinnen, dann sind Sie für den Tod und Leiden verantwortlich, die weiter und weiter gehen". Feuerbomben und Verhaftung Nach seiner Entlassung im Jahr 1994 begann Horne, allein zu operieren. Keith Mann bemerkte, dass die Natur des polizeilichen Interesses an Tierrechtsaktivisten so war, dass allein zu arbeiten sicherer war, und Horne war ohnehin ein reservierter Mann, glücklich, allein zu gehen und "do stuff", wie er es formulierte. In den nächsten zwei Jahren fand in Oxford, Cambridge, York, Harrogate, London, Bristol sowie Newport und Ryde auf der Isle of Wight eine Reihe von nächtlichen Feuerbombenangriffen statt. Die Angriffe zielten auf Boots-Stores, Halfords, Läden, die Lederwaren verkaufen, und Läden, die von Krebsforschung betrieben werden. Einige der Angriffe wurden von der Animal Rights Militia behauptet, ein Name, der von Aktivisten verwendet wurde, die nicht bereit waren, die Politik der Gewaltlosigkeit der Animal Liberation Front zu verfolgen. Mann schreibt, dass es "keine Rakete-Wissenschaft" war, abzuleiten, dass Horne etwas mit den Anschlägen zu tun hatte, weil sehr wenige Aktivisten bereit waren, Inkendiary-Geräte zu pflanzen, und Horne war bekannt, einer der harten Kern, der wäre. Die Polizei beobachtete ihn daher genau. Laut Mann, Horne wusste, er würde gefangen werden, aber er sah Tierrechte Aktivismus als Krieg, und er war bereit, ein Opfer zu werden. Die Polizei überfiel sein Haus in Swindon, Wiltshire nach der Bombenkampagne auf der Isle of Wight und fand angeblich Material, das solche Angriffe befürwortet, aber er wurde nicht angeklagt. Die Polizei hielt ihn unter Kontrolle, und er wurde im Juli 1996 verhaftet und beschuldigte sich, zwei Geräte im Broadmead-Einkaufszentrum in Bristol zu pflanzen – eins in einem Wohltätigkeitsgeschäft und der zweite in britischen Home Stores, die um Mitternacht explodieren, als er annahm, dass sie leer wären. Die Polizei fand weitere vier Geräte in seinen Taschen. 1997: 18-jähriges Urteil Hornes Prozess für Arson begann am 12. November 1997, sechs Wochen nach Ende des zweiten Hungerstreiks, am Bristol Crown Court. Er plädierte für schuldig, Arson in Bristol zu versuchen, aber verweigerte die Beteiligung an der Isle of Wight Angriffe. Obwohl es keine direkten Beweise gab, Horne mit der Isle of Wight-Vorfälle zu verknüpfen, argumentierte die Anklage erfolgreich, dass die Geräte in Bristol und der Isle of Wight so ähnlich waren, dass Horne als verantwortlich für beide angesehen werden sollte. Er wurde durch 14 ID-Paraden gelegt, aber in keiner von ihnen ausgesucht. Richter Simon Darwall-Smith beschrieb ihn als "städtischen Terroristen", obwohl er auch sagte: "Ich nehme an, dass Sie keinen Angriff auf das menschliche Leben beabsichtigen. " Am 5. Dezember 1997 übergab der Richter einen 18-jährigen Satz, der am längsten jedem Tierrechtsprotesten gegeben ist. Aufgrund der Ähnlichkeit zwischen den Bristol-Geräten und anderen auf der Isle of Wight verwendet, Horne wurde auch beschuldigt, dass Schäden verursacht wurden, die auf 3 Millionen Pfund im Jahr 1994 durch die Zerstörung eines Zweiges von Stiefeln die Chemists in Newport geschätzt, weil das Unternehmen testet seine Produkte an Tieren. Er wurde weiter angeklagt, dass er in Kaufhäuser auf der Insel, die Pelzmäntel verkaufte Feuer gesetzt. Bei seinem Prozess gab er die Bristol-Gebühren an, verleugnete aber die Beteiligung an den Isle of Wight-Angriffen, die von der Animal Rights Militia behauptet worden waren. Robin Webb des Pressebüros für Tierbefreiung schreibt, dass er selbst eine Verschwörungsgebühr über die gleichen Vorfälle knapp entgangen habe. Hungerstreiks Januar 1997: 35 Tage Am 6. Januar 1997, sechs Monate nach der Verhaftung für die Feuerbomben, wie ein Gefangener der Kategorie A, kündigte Horne an, dass er alle Lebensmittel verweigern würde, es sei denn, John Majors konservative Regierung verpflichtete, seine Unterstützung für Tierversuche innerhalb von fünf Jahren zurückzuziehen. Da die Arbeit als wahrscheinlich angesehen wurde, die nächste allgemeine Wahl zu gewinnen, da sie im Mai 1997 abgehalten werden sollte, beendete Horne seine Aktion am 9. Februar nach 35 Tagen ohne Nahrung, als Elliot Morley, dann Labour Tierschutzsprecher, schrieb, dass "Labour ist verpflichtet, eine Reduktion und ein eventuelles Ende der Vivisection. " Der Hungerstreik hat eine Zunahme der Tierrechte Aktivismus ausgelöst, einschließlich der Entfernung von Katzen aus Hill Grove Farm in Oxfordshire, die Katzen für Labore gezüchtet; Schäden an Harlan Zuchtzentrum und die Entfernung von Beagles von Consort Kennels; die Zerstörung von sieben Lkw in Buxted Geflügelpflanze in Northamptonshire; eine Blockade von dem Hafen von Dover und schwere Schäden an einem McDonald's in der Stadt; August 1997: 46 Tage Der zweite Hungerstreik begann am 11. August 1997. Hornes Ziel war, dass die neue Labour-Regierung alle Tierversuchslizenzen innerhalb eines vereinbarten Zeitrahmens zurückzieht. Es gab eine weitere Zunahme des Tierrechtsaktivismus in seiner Unterstützung. Am 12. September 1997 fanden in London und Southampton im Vereinigten Königreich, in Den Haag, in Cleveland, USA und an der Universität Umeå in Schweden Proteste statt, in denen Aktivisten versuchten, die Labors der Universität zu stürmen. Vierhundert Menschen marschierten auf der Shamrock Farm, einer Primat-Holding-Anlage in der Nähe von Brighton, 300 auf Wickham Laboratories, einer Vertragsprüfungsanlage, und Arbeitspartei Büros wurden abgeholt, wie die Heimat von Jack Straw, dem Heimatsekretär. Aktivisten gründeten ein Lager gegenüber Huntingdon Life Sciences auf der A1 in Cambridgeshire, graben Tunnels, um Eviction härter zu machen. Der Newchurch-Guinea-Schweinhof wurde im September überfallen und 600 Meerschweinchen entfernt. Horne beendete den Hungerstreik am 26. September, nach 46 Tagen ohne Nahrung, als Lord Williams von Mostyn, dann ein Innenminister und später Generalstaatsanwalt, Hornes Anhänger mit einem Angebot von Gesprächen zwischen ihnen und der Regierung kontaktierte. Dies war das erste Mal, dass ein Mitglied der Regierung formal vereinbart hatte, mit der Tierbefreiungsbewegung zu sprechen, und es wurde von Horne und seinen Anhängern als wichtiger Schritt nach vorn gesehen. Oktober 1998: 68 Tage Hornes längster Hungerstreik begann am 6. Oktober 1998 und endete 68 Tage später am 13. Dezember. Es brachte die Frage der Tierversuche an die Spitze der britischen Politik, während sein verschlechterter Zustand Schlagzeilen auf der ganzen Welt machte, da Aktivisten weitere Störungen drohten, sollte er sterben, mit einigen Todesdrohungen gegen mehrere Wissenschaftler. Diesmal waren die Forderungen von Horne umfangreich und spezifisch. Er forderte ein Ende der Erteilung von Lizenzen für Tierversuche, und dass keine aktuellen Lizenzen erneuert werden; ein Verbot aller vivisection für nichtmedizinische Zwecke durchgeführt; eine Verpflichtung, alle vivisection bis zum 6. Januar 2002 zu beenden; ein sofortiges Ende aller Tierversuche an der Porton Down Verteidigungsanstalt; und die Schließung des Animal Procedures Committee, ein Regierungsbeirat, dass Horne als eine "Government gesponserte Front für die vivisection industry. "Er gab eine Erklärung, die nun von der Bewegung als Kundgebung zitiert wurde: Der Kampf ist nicht für uns, nicht für unsere persönlichen Wünsche und Bedürfnisse. Es ist für jedes Tier, das jemals gelitten und in den Vivisection Labors gestorben ist, und für jedes Tier, das in denselben Labors leiden und sterben wird, es sei denn, wir beenden dieses böse Geschäft jetzt. Die Seelen der gefolterten Toten weinen nach Gerechtigkeit, der Schrei des Lebens ist für die Freiheit. Wir können diese Gerechtigkeit schaffen und diese Freiheit schaffen. Die Tiere haben niemanden außer uns. Wir werden sie nicht versagen. Keith Mann schreibt, dass, diesmal, Horne fand den Hungerstreik härter gehen, vielleicht wegen der physischen Schäden von den ersten beiden. Er war in D Wing in Full Sutton Gefängnis zu beginnen, dann wurde am 10. Tag ohne Nahrung in den Krankenhausflügel verlegt, wo er berichtet wurde in der "Hunger Streikzelle" ohne Toilette oder Waschbecken und mit nur einem Pappstuhl und Papptisch platziert. Nach dem Druck von Unterstützern wurde er in eine normale Zelle bewegt. Er wurde die Letzten Riten am Tag 43 gelesen, hatte 25 Prozent seines Körperfetts verloren. Die Labour-Regierung weigerte sich öffentlich zu geben, was sie Erpressung nannte, und sagte, es würde nicht mit Horne oder seinen Anhängern verhandeln, aber privat, sie hielt Gespräche mit ihnen. Am 12. November besuchte Hornes MP, Tony Clarke, Horne im Gefängnis, um ein weiteres Treffen zwischen Hornes Anhängern und dem Home Office zu verhandeln, das am 19. November 44 Tage in den Streik stattfand. Nach dem Treffen veröffentlichte Horne eine Erklärung, dass es nichts Neues zu bieten gab, und dass sein Hungerstreik weitergehen würde. Er verringerte seine Forderungen, eine königliche Kommission über Tierversuche zu ersuchen, die die Labour-Partei darauf hingewiesen hatte, dass sie bei der Wahl festhalten würde. Am Tag 46 wurde er nach York General Hospital umgezogen, nachdem er die Woche überbracht hatte. Am Tag 52, er war berichtet, in schweren Schmerzen, fand es schwer zu sehen, und war Gefahr, in ein Koma zu fallen. Laut Mann brachten ihn seine Unterstützer Bandaufnahmen der Gespräche mit der Regierung, auf die er Schwierigkeiten hatte, sich zu konzentrieren. Mann schreibt, dass Horne beschlossen hat, drei Tage lang Orangensaft und süßen Tee zu nehmen, um das Koma abzuheben, damit er die Verhandlungen verstehen konnte. Dies führte später dazu, dass die Medien sich auf den Hungerstreik als Betrug beziehen. Aktivierung zur Unterstützung von Horne Es gab eine internationale Reaktion von Aktivisten zur Unterstützung von Horne. In York und London hielten Demonstranten wachsam außerhalb des Krankenhauses, und gegenüber den Houses of Parliament in Westminster, hielt Kerzen, Plakate und Fotos von Horne, trat an einem Punkt von Alan Clark, dem konservativen Mitglied des Parlaments, der trotz seiner Unterstützung für die Sache, die die Demonstranten in seinem Tagebuch als dysfunktional bezeichnet. " Am 24.November, bei der Staatsöffnung des Parlaments, fielen Aktivisten ein Banner zur Unterstützung von Horne vor dem offiziellen Auto der Königin, wie es in Richtung der Häuser des Parlaments fuhr. Kurz darauf parkten zwei Aktivisten am Ende der Downing Street ein Auto, schlugen seine Reifen und nutzten D-Locks, um sich am Lenkrad am Hals zu befestigen, während Demonstranten in der Nähe demonstrierten. Aktivisten marschierten auf BIBRA Labors im Südwesten Londons und auf dem Windmill Mink Farm in Dorset. In Finnland wurden 400 Füchse und 200 Räucher von einem Pelzhof befreit. Die Büros der Research Defence Society in London wurden überfallen. Vorführungen wurden außerhalb britischer Botschaften und Konsulate auf der ganzen Welt abgehalten, Labore wurden ausgeraubt und Regierungsgebäude ausgesucht. Todesdrohungen Als sich herausstellte, dass Horne sterben könnte, gab die Animal Rights Militia (ARM) eine Erklärung über Robin Webb des Pressebüros für Tierbefreiung heraus, die vier benannte Individuen und sechs nicht benannte Wissenschaftler ermorden sollte Horne sterben. Die benannten Ziele waren Colin Blakemore, ein britischer Wissenschaftler, der Vision studiert; Clive Page of King's College, London, Professor für Lungenpharmakologie und Vorsitzender der Tierwissenschaftlichen Gruppe der British Biosciences Federation; Mark Matfield of the Research Defence Society; und Christopher Brown, Inhaber der Hillgrove Farm in Oxfordshire, die Katzen für Labors züchten. Diejenigen auf der Liste der ARM erhielten sofortigen polizeilichen Schutz, der in einigen Fällen dauerte Jahre, und Special Branch verstärkte seine Überwachung von Aktivisten, insbesondere von Robin Webb. Clive Page erzählte der BBC, dass er in Italien war, als er hörte, dass sein Name auf der Liste war. Er musste nach Hause zurückkehren, um die Situation seiner Familie zu erklären. " Es ist schwer, deinen Kindern zu sagen, Daddy wird ermordet werden", sagte er. Die Polizei schaltete sein Haus direkt nach Special Branch, er wurde empfohlen, jeden Tag verschiedene Wege zu nehmen, um zu arbeiten, und er musste mit seinen Kinderschulen über die Möglichkeit der Entführung sprechen. Zurück ins Gefängnis Am Tag 63, Horne war taub in einem Ohr, blind in einem Auge, seine Leber scheiterte, und er war in erheblichem Schmerz. Ein Treffen wurde für Tag 66 mit seinen Unterstützern arrangiert, um ihm die Dokumente zu zeigen, die vom Home Office über Angebote der Regierung durchgefaxt wurden. Es wurde vereinbart, dass, wenn es irgendeine Substanz zu ihnen gab, Horne den Streik abrufen würde. Am Morgen des 10. Dezember 1998, dem 66. Tag seines Hungerstreiks, wurde Horne aus dem Krankenhaus und zurück ins Sutton Gefängnis gebracht. Das Home Office sagte, dass, weil er die Behandlung verweigerte, gab es keine Notwendigkeit, dass er im Krankenhaus sein. Nun war Horne halluzinierend und konnte sich nicht mehr erinnern, warum er im Hungerstreik war. Ende des Hungerstreiks Es gibt zwei Versionen, warum Horne den Hungerstreik beendete. Mann schrieb, dass Horne es ohne Erklärung zwei Tage nach dem Rückzug ins Gefängnis ausrief und sofort ins Krankenhaus zurückkehrte. Die Medien berichteten, dass ein Labour-Abgeordneter für Michael Banner, den Vorsitzenden des Animal Procedures Committee, arrangiert hatte, eine Sitzung mit Ian Cawsey, Leiter der All-Party Parliamentary Group on Animal Welfare zu besuchen, um Tierversuche in Großbritannien zu diskutieren. Dies wurde von Horne als Zugeständnis der Regierung interpretiert, und er stimmte zu, am 13. Dezember 1998 wieder zu essen. Seine Freunde vermuten, dass ihm während der zwei Tage etwas passierte, dass er in Full Sutton aus Kontakt mit ihnen war. Mann schreibt: "Was ihm zwischen dem Verlassen des Krankenhauses und der Rückkehr ins Gefängnis passiert ist, mag nie bekannt sein, aber alle, die ihm nahe stehen, vermuten etwas und er war nie wieder dasselbe. " Die britische Medienreaktion am Ende des Hungerstreiks war feindlich. Die Zeitungen konzentrierten sich auf die Zeit, in der Horne Orangensaft und süßen Tee getrunken hatte, und schrieben, dass der Hungerstreik ein Betrug war. Mann schrieb, dass die Medien drei Tage versuchten, seinen Zustand mit Sips süßer Flüssigkeit in "68 Tage des Festes zu stabilisieren". Oktober 2001: 15 Tage Horne hat seine körperliche Gesundheit nicht erholt. Mann schrieb, dass er weiterhin unzählige Hungerstreiks im Gefängnis ohne eine kohäsive Strategie und mit wenig Unterstützung ging. Es kam zu dem Punkt, wo niemand außer den Wachen wusste, ob er esse oder nicht. Er trat am 21. Oktober 2001 in seinen letzten Hungerstreik ein und starb 15 Tage später an Leberversagen. Er hatte eine Richtlinie unterzeichnet, die die medizinische Behandlung verweigerte, und wurde von Psychiatern als gesunden Geist angesehen, die die Gefängnisbehörden nicht eingreifen ließ. Die feindliche Medienreaktion setzte sich nach seinem Tod fort. Kevin Toolis schrieb in The Guardian: Im Leben war er ein Niemand, ein gescheiterter Staubmann drehte Feuerbomber. Aber im Tod wird Barry Horne steigen, als der erste wahre Märtyrer der erfolgreichsten Terrorgruppe, die Großbritannien je gekannt hat, die Tierrechtsbewegung. Er wurde in seiner Heimatstadt Northampton unter einem Eichenbaum in einem Waldfriedhof begraben und trug ein Northampton Town Fußball-Shirt.Siebenhundert Menschen nahmen an der heidnischen Beerdigung teil und begleiteten den Sarg durch die Stadt und trugen ein Banner, das liest: "Labour lied, Barry starb". Siehe auch Liste der Tierrechte Befürworter Anmerkungen Referenzen =Weitere Lesung =Blood-spinning ist ein medizinisches Verfahren verwendet, um die Heilungszeit einer Verletzung zu verkürzen. Kleine Proben des Blutes des Patienten werden entnommen und in einer Zentrifuge versponnen, wodurch Thrombozyten und Blutplasma aus anderen Blutbestandteilen isoliert werden können. Die Plättchen und das Plasma werden dann zu einem plättchenreichen Plasma (PRP) zusammengefaßt, das hohe Konzentrationen an natürlichen Wachstumsfaktoren aufweist. Die PRP-Probe kann dann in die Verletzung des Patienten eingespritzt werden, was dazu beitragen kann, Schmerzen zu reduzieren und die Rückgewinnungsgeschwindigkeiten zu verbessern. Einsatz im Sport Dieses Verfahren gilt manchmal als kontrovers, vor allem, wenn es von Athleten verwendet wird. Im Jahr 2005 entschied die Welt Anti-Doping-Agentur, dass Blut-Spinnerei verwendet werden könnte, um verbotene Substanzen einzuführen, und im Jahr 2010 ging die Agentur, um die Verwendung von intramuskulären Injektionen von PRP in Wettbewerbssportlern inmitten einiger Bedenken, dass es leistungssteigernde Wachstumsfaktoren erhöht. Dieses Verbot wurde jedoch im darauffolgenden Jahr aufgehoben, nachdem der Schluss gezogen wurde, dass es einen "mangelnden Beweis für die Verwendung dieser Methoden zur Leistungssteigerung" gab. Es gibt einige Debatten über die Wirksamkeit des Verfahrens zur Verbesserung der Heilungszeiten, mit einigen Ärzten, die darauf hindeuten, dass die Beweise unschlüssig oder beständig sind. Zahlreiche professionelle Athleten in einer Vielzahl von Sportarten haben Blutspinnerei verwendet, um von Verletzungen zu helfen, einschließlich professioneller Tennisspieler Rafael Nadal, professioneller Golfspieler Tiger Woods, und ehemaliger NFL-Spieler Hines Ward. Die Praxis ist von der FIFA erlaubt und wurde in Großbritannien bei Tottenham Hotspur, und bei Chelsea während José Mourinhos Manager-Stint im Club verwendet. = Referenzen ==