Neue Medien sind Formen von Medien, die rechnerisch sind und sich auf Computer zur Umverteilung verlassen. Einige Beispiele für neue Medien sind Computeranimationen, Computerspiele, Mensch-Computer-Schnittstellen, interaktive Computer-Installationen, Websites und virtuelle Welten. Neue Medien werden oft mit "alten Medien" wie Fernsehen, Radio und Printmedien kontrastiert, obwohl Wissenschaftler in Kommunikations- und Medienwissenschaften unflexible Unterscheidungen auf der Grundlage von Alter und Neuheit kritisiert haben. Neue Medien enthalten keine analogen Fernsehprogramme, Spielfilme, Zeitschriften oder Bücher – es sei denn, sie enthalten Technologien, die digitale generative oder interaktive Prozesse ermöglichen. Wikipedia, eine Online-Enzyklopädie, ist ein Beispiel für neue Medien, die Internet zugänglichen digitalen Text, Bilder und Video mit Web-Links, kreative Teilnahme von Mitwirkenden, interaktives Feedback von Nutzern und Bildung einer Teilnehmer-Community von Redakteuren und Spendern zum Nutzen von nicht-gemeinschaftlichen Lesern. Social Media oder Social Networking Services, wie Facebook und Twitter, sind weitere Beispiele für neue Medien, in denen die meisten Nutzer auch Teilnehmer sind. Geschichte In den 1950er Jahren begannen die Verbindungen zwischen Computer und radikaler Kunst stärker zu wachsen. Erst in den 1980er Jahren begannen Alan Kay und seine Mitarbeiter bei Xerox PARC, der Person die Rechenschaft über einen Personalcomputer zu geben, anstatt eine große Organisation dafür zu haben. " In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren scheinen wir jedoch eine andere Art von Parallelbeziehung zwischen sozialen Veränderungen und Computerdesign zu erleben. Obwohl ursächlich unverwandt, macht es konzeptuell Sinn, dass der Kalte Krieg und das Design des Web genau zur gleichen Zeit stattgefunden haben. "Writer und Philosophen wie Marshall McLuhan waren in dieser Zeit maßgeblich in der Entwicklung der Medientheorie. Seine nun berühmte Erklärung in Understanding Media: Die Erweiterungen des Menschen (1964) "das Medium ist die Botschaft" lenkten die Aufmerksamkeit auf den zu oft ignorierten Einfluss der Medien und Technologie selbst, anstatt auf ihren Inhalt, auf die Erfahrungen der Menschen der Welt und auf die Gesellschaft breit. Bis in die 1980er Jahre wandten sich die Medien vor allem auf Druck- und analoge Rundfunkmodelle wie Fernsehen und Radio. Die letzten fünfundzwanzig Jahre haben die schnelle Transformation in Medien gesehen, die auf die Nutzung digitaler Technologien, wie das Internet und Videospiele, vorgetragen werden. Diese Beispiele sind jedoch nur eine kleine Darstellung neuer Medien. Die Nutzung von digitalen Computern hat die übrigen alten Medien transformiert, wie durch das Aufkommen von digitalen Fernsehen und Online-Publikationen vorgeschlagen. Auch traditionelle Medienformen wie die Druckmaschine wurden durch die Anwendung von Technologien wie Bildmanipulationssoftware wie Adobe Photoshop und Desktop Publishing Tools transformiert. Andrew L. Shapiro (1999) argumentiert, dass das "Ergebnis neuer, digitaler Technologien eine möglicherweise radikale Verschiebung von denen in der Kontrolle von Informationen, Erfahrungen und Ressourcen" signalisiert (Shapiro zitiert in Croteau und Hoynes 2003: 322). W Russell Neuman (1991) schlägt vor, dass während die "neuen Medien" technische Fähigkeiten haben, in eine Richtung zu ziehen, wirtschaftliche und soziale Kräfte in die entgegengesetzte Richtung zurückziehen. Nach Neuman, "Wir erleben die Entwicklung eines universellen vernetzten Netzwerks von Audio-, Video- und elektronischen Textkommunikationen, das die Unterscheidung zwischen zwischen zwischenmenschlicher und Massenkommunikation und zwischen öffentlicher und privater Kommunikation verschwimmt" (Neuman zitiert in Croteau und Hoynes 2003: 322). Neuman argumentiert, dass neue Medien werden: Ändern Sie die Bedeutung der geographischen Entfernung. Erlauben Sie eine enorme Zunahme des Kommunikationsvolumens. Geben Sie die Möglichkeit, die Geschwindigkeit der Kommunikation zu erhöhen. Bieten Sie Möglichkeiten für interaktive Kommunikation. Erlauben Sie Formen der Kommunikation, die zuvor getrennt waren, sich zu überschneiden und zu verbinden. Daher war es der Inhalt von Gelehrten wie Douglas Kellner und James Bohman, dass neue Medien, insbesondere das Internet, das Potenzial für eine demokratische postmoderne öffentliche Sphäre bieten, in der die Bürger an gut informierten, nicht-hierarchischen Debatten über ihre sozialen Strukturen teilnehmen können. Gegen diese positiven Einschätzungen der möglichen sozialen Auswirkungen neuer Medien sind Wissenschaftler wie Edward S. Herman und Robert McChesney, die vorgeschlagen haben, dass der Übergang zu neuen Medien eine Handvoll mächtiger transnationaler Telekommunikationskonzerne gesehen hat, die ein Niveau des globalen Einflusses erreichen, das bisher unvorstellbar war.Stipendiaten wie Lister et al. (2003) haben sowohl das positive als auch das negative Potential und die tatsächlichen Auswirkungen neuer Medientechnologien hervorgehoben, was darauf hindeutet, dass einige der frühen Arbeiten in neue Medienstudien dem technologischen Determinismus schuldig waren – wobei die Auswirkungen der Medien von der Technologie selbst bestimmt wurden, anstatt die komplexen sozialen Netzwerke zu verfolgen, die die Entwicklung, Finanzierung, Umsetzung und zukünftige Entwicklung jeder Technologie beherrschten. Basierend auf dem Argument, dass die Menschen eine begrenzte Zeit haben, um auf den Verbrauch von verschiedenen Medien zu verbringen, argumentieren Displacement Theorie, dass die Zuschauerschaft oder Leserschaft eines bestimmten Auslasses führt zu der Verringerung der Zeit, die von der Person auf einem anderen ausgegeben. Die Einführung neuer Medien, wie das Internet, reduziert daher die Menge an Zeit Individuen würden auf bestehende alte Medien verbringen, die letztlich zum Ende solcher traditionellen Medien führen könnten. Begriff Obwohl es mehrere Möglichkeiten gibt, wie neue Medien beschrieben werden können, definiert Lev Manovich, in einer Einführung in den New Media Reader, neue Medien mit acht Sätzen: Neue Medien gegen Cyberkultur – Cyberculture sind die verschiedenen sozialen Phänomene, die mit der Internet- und Netzwerkkommunikation (Blogs, Online-Multiplayer-Gaming) verbunden sind, während neue Medien mehr mit kulturellen Objekten und Paradigmen (digital zu analogem Fernsehen, Smartphones) beschäftigen. Neue Medien als Computertechnologie als Distributionsplattform – Neue Medien sind die kulturellen Objekte, die digitale Computertechnologie für Distribution und Ausstellung verwenden.z.B. (zumindest für jetzt) Internet, Websites, Computer-Multimedia, Blu-ray-Disks etc. Das Problem ist, dass die Definition alle paar Jahre überarbeitet werden muss. Der Begriff "neue Medien" wird nicht mehr neu sein, da die meisten Formen der Kultur über Computer verteilt werden. Neue Medien als digitale Daten von Software gesteuert – Die Sprache der neuen Medien basiert auf der Annahme, dass tatsächlich alle kulturellen Objekte, die sich auf digitale Darstellung und computerbasierte Lieferung verlassen, eine Reihe von gemeinsamen Qualitäten teilen. Neue Medien werden auf digitale Daten reduziert, die von Software als andere Daten manipuliert werden können. Jetzt können Medienoperationen mehrere Versionen desselben Objekts erstellen. Ein Beispiel ist ein als Matrixdaten gespeichertes Bild, das nach den zusätzlich implementierten Algorithmen wie Farbinversion, Grauskalierung, Schärfe, Rasterung usw. manipuliert und verändert werden kann. Neue Medien als Mix zwischen bestehenden kulturellen Konventionen und den Konventionen der Software – Neue Medien können heute als Mix zwischen älteren kulturellen Konventionen zur Datendarstellung, Zugriff und Manipulation und neueren Konventionen zur Datendarstellung, Zugriff und Manipulation verstanden werden. Die alten Daten sind Darstellungen von visueller Realität und menschlicher Erfahrung, und die neuen Daten sind numerische Daten. Der Computer wird aus den wichtigsten kreativen Entscheidungen gehalten und an die Position eines Technikers delegiert. Im Film wird Software in einigen Bereichen der Produktion verwendet, in anderen werden mithilfe von Computer-Animation erstellt. Neue Medien als Ästhetik, die die frühe Bühne jeder neuen modernen Medien- und Kommunikationstechnologie begleitet – Während ideologische Tropes tatsächlich eher regelmäßig erscheinen, können viele ästhetische Strategien zwei- oder dreimal wieder erscheinen. Um diesen Ansatz wirklich nützlich zu sein, wäre es nicht ausreichend, einfach die Strategien und Tropes zu nennen und die Momente ihres Auftretens aufzuzeichnen; stattdessen müssten wir eine viel umfassendere Analyse entwickeln, die die Geschichte der Technologie mit sozialen, politischen und wirtschaftlichen Geschichten oder der modernen Periode korrelieren würde. Neue Medien als schnellere Ausführung von Algorithmen, die zuvor manuell oder über andere Technologien ausgeführt wurden – Computer sind eine enorme Beschleunigung dessen, was vorher manuelle Techniken waren. Die dramatische Beschleunigung der Ausführung ermöglicht die bisher nicht vorhandene Repräsentationstechnik. Dies ermöglicht auch viele neue Formen der Medienkunst wie interaktive Multimedia- und Videospiele. Auf einer Ebene ist ein moderner digitaler Computer nur ein schneller Rechner, wir sollten seine andere Identität nicht ignorieren: die eines Cybernetic-Steuergeräts. Neue Medien als Kodierung modernistischer Avantgarde; neue Medien als Metamedia – Manovich erklärt, dass die 1920er Jahre für neue Medien relevanter sind als jede andere Zeit. Metamedia fällt mit der Postmoderne zusammen, indem sie beide alte Arbeit neu bearbeiten anstatt neue Arbeit zu schaffen.Neue Medien avantgarde beschäftigt sich mit neuen Möglichkeiten, auf Informationen zuzugreifen und zu manipulieren (z.B. Hypermedia, Datenbanken, Suchmaschinen usw.). Meta-Media ist ein Beispiel dafür, wie sich die Menge in Qualität ändern kann, wie in neuen Medientechnologie und Manipulationstechniken modernistische Ästhetik in eine ganz andere postmoderne Ästhetik umcodieren können. Neue Medien als parallele Artikulation ähnlicher Ideen in Post– World War II Kunst und modernes Computing – Post-WII Kunst oder Combinatorik beinhaltet die Erstellung von Bildern durch systematische Änderung eines einzigen Parameters. Dies führt zur Schaffung von bemerkenswert ähnlichen Bildern und räumlichen Strukturen. Dies zeigt, dass Algorithmen, dieser wesentliche Teil neuer Medien, nicht von der Technologie abhängen, sondern von Menschen ausgeführt werden können. Globalisierung Der Aufstieg neuer Medien hat die Kommunikation zwischen Menschen auf der ganzen Welt und dem Internet verstärkt. Es hat den Menschen erlaubt, sich über Blogs, Websites, Videos, Bilder und andere nutzergenerierte Medien auszudrücken. Terry Flew (2002) erklärte, dass die Welt bei der Entwicklung neuer Technologien globalisiert wird. Die Globalisierung ist mehr als die Entwicklung von Aktivitäten auf der ganzen Welt, die Globalisierung ermöglicht es der Welt, unabhängig von der Entfernung von Benutzer zu Benutzer (Carely 1992 in Flew 2002) und Cairncross (1998) drückt diese große Entwicklung als "Tod of Distance" aus. Laut (Croteau und Hoynes 2003: 311) haben neue Medien die Bedeutung, Freundschaften durch digitale soziale Orte prominenter zu machen als an physischen Orten. Die Globalisierung wird im Allgemeinen als "mehr als die Ausweitung der Aktivitäten jenseits der Grenzen bestimmter Nationalstaaten" bezeichnet. Die Globalisierung verkürzt die Distanz zwischen Menschen auf der ganzen Welt durch die elektronische Kommunikation (Carely 1992 in Flew 2002) und Cairncross (1998) drückt diese große Entwicklung als "Tod of Distance" aus. Neue Medien brechen "die Verbindung zwischen physischem Ort und sozialem Ort radikal auf und machen den physischen Ort wesentlich weniger für unsere sozialen Beziehungen" (Croteau und Hoynes 2003: 311). Die Veränderungen im neuen Medienumfeld schaffen jedoch eine Reihe von Spannungen im Konzept der "öffentlichen Sphäre". Laut Ingrid Volkmer wird "öffentliche Sphäre" als ein Prozess definiert, durch den die öffentliche Kommunikation von nationalen politischen und kulturellen Institutionen umstrukturiert und teilweise zerlegt wird. Dieser Trend der globalisierten öffentlichen Sphäre ist nicht nur als geographische Ausdehnung eine Nation weltweit, sondern verändert auch die Beziehung zwischen Öffentlichkeit, Medien und Staat (Volkmer, 1999:123)."Virtual Communities" werden online etabliert und geografische Grenzen transzendiert, wodurch soziale Einschränkungen beseitigt werden. Howard Rheingold (2000) beschreibt diese globalisierten Gesellschaften als selbstdefinierte Netzwerke, die dem entsprechen, was wir im realen Leben tun. "Die Menschen in virtuellen Gemeinschaften verwenden Wörter auf den Bildschirmen, um angenehme auszutauschen und zu argumentieren, intellektuelle Diskurs zu engagieren, Handel zu führen, Pläne zu machen, Brainstorm, Klatsch, Feud, Verliebtheit zu machen, ein wenig hohe Kunst und eine Menge Leergespräch zu schaffen" (Rheingold zitiert in Slevin 2000: 91). Für Sherry Turkle "den Computer in ein zweites Selbst zu machen, eine Seele in der Maschine zu finden, kann für menschliche Beziehungen ersetzen" (Holmes 2005: 184). Neue Medien haben die Möglichkeit, gleichgesinnte andere weltweit zu verbinden. Während diese Perspektive darauf hindeutet, dass die Technologie im Prozess der Globalisierung – und damit ein entscheidender Faktor – antreibt, werden Argumente mit technologischem Determinismus in der Regel von Mainstream-Medienstudien betrogen. Stattdessen konzentrieren sich die Wissenschaftler auf die Vielzahl von Prozessen, durch die Technologie finanziert, erforscht und produziert wird, eine Feedbackschleife, wenn die Technologien verwendet werden und oft von ihren Nutzern transformiert werden, die dann in den Prozess der Führung ihrer zukünftigen Entwicklung einspeisen. Während Kommentatoren wie Manuel Castells einen "weichen Determinismus" ausnutzen, meinten sie, dass "Technologie die Gesellschaft nicht bestimmt. Auch die Gesellschaft skript den Kurs des technologischen Wandels, da viele Faktoren, einschließlich der individuellen Erfinderlichkeit und Entrpreneurialismus, in den Prozess der wissenschaftlichen Entdeckung, technischen Innovation und sozialen Anwendungen eingreifen, so dass das Endergebnis von einem komplexen Muster der Interaktion abhängt. In der Tat ist das Dilemma des technologischen Determinismus wahrscheinlich ein falsches Problem, da Technologie die Gesellschaft und die Gesellschaft ohne ihre technologischen Instrumente nicht verstanden werden können."(Castells 1996:5)Dies ist jedoch immer noch von der Feststellung, dass gesellschaftliche Veränderungen durch technologische Entwicklung insitiert werden, die an die Thesen von Marshall McLuhan erinnert.Manovich und Castells haben argumentiert, dass während Massenmedien "entspricht der Logik der industriellen Massengesellschaft, die die Konformität über die Individualität schätzt", (Manovich 2001:41) neue Medien folgt der Logik der postindustriellen oder globalisierten Gesellschaft, wobei "jeder Bürger kann ihren eigenen Gewohnheitsstil konstruieren und ihre Ideologie aus einer Vielzahl von Wahlen auswählen. Anstatt die gleichen Objekte einem Massenpublikum zu unterwerfen, versucht das Marketing nun, jeden einzelnen einzeln anzusprechen."(Manovich 2001:42). Die Entwicklung virtueller Gemeinschaften betonte viele Aspekte der realen Welt. Tom Boellstorffs Studien zum Zweiten Leben diskutieren einen Begriff, der als Trauer bekannt ist. " In Second Life Trauer bedeutet, bewusst einen anderen Benutzer während ihrer Erfahrung des Spiels zu verärgern (Boellstroff, 2008: 187-189). Andere Benutzer stellten auch Situationen ihrer Avatar vergewaltigt und sexuell belästigt. In der realen Welt werden diese gleichen Aktionen durchgeführt. Virtuelle Gemeinschaften sind eine klare Demonstration neuer Medien durch neue technologische Entwicklungen. Anthropologin Daniel Miller und Soziologe Don Slater diskutierten online Trinidad Kultur auf Online-Netzwerken durch den Einsatz von ethnographischen Studien. Die Studie argumentiert, dass Internet-Kultur existiert und diese Version von neuen Medien kann die Beziehungen der Menschen zu ihrem geographischen Bereich oder nationale Identität nicht beseitigen. Der Schwerpunkt auf der Trini-Kultur zeigte speziell die Bedeutung dessen, was Trini Werte und Überzeugungen innerhalb der Seite existierten, während sie auch ihre Identitäten im Internet repräsentierten (Miller, D & Slater, D. 2000). Als Werkzeug für den sozialen Wandel Social Movement media hat eine reiche und gestohlene Geschichte (siehe Agitprop), die sich schnell verändert hat, seit neue Medien weit verbreitet wurden. Die zapatistische Armee der Nationalen Befreiung von Chiapas, Mexiko waren die erste große Bewegung, um eine weithin anerkannte und effektive Nutzung neuer Medien für Kommuniquen und Organisation im Jahr 1994. Seitdem wurden neue Medien von sozialen Bewegungen umfassend genutzt, um kulturelle Produkte von Bewegungen zu erziehen, zu organisieren, zu teilen, zu kommunizieren, Koalition aufzubauen und mehr. Die WTO-Ministerkonferenz von 1999 war ein weiteres Meilenstein in der Nutzung neuer Medien als Werkzeug für den sozialen Wandel. Die WTO-Proteste nutzten Medien, um die ursprüngliche Aktion zu organisieren, mit den Teilnehmern zu kommunizieren und zu erziehen und wurden als alternative Medienquelle verwendet. Die Indymedia-Bewegung entwickelte sich auch aus dieser Aktion und war ein großes Werkzeug bei der Demokratisierung von Informationen, die ein weiterer weit diskutierter Aspekt der neuen Medienbewegung ist. Einige Wissenschaftler betrachten diese Demokratisierung sogar als einen Hinweis auf die Schaffung eines "radischen, sozio-technischen Paradigmas, um das dominante, neoliberale und technologisch deterministische Modell der Informations- und Kommunikationstechnologien herauszufordern. " Ein weniger radikaler Blick entlang dieser Linien ist, dass die Menschen das Internet nutzen, um eine Graswurzel-Globalisierung zu produzieren, eine, die anti-neoliberal und zentriert auf die Menschen anstatt den Fluss des Kapitals. Chanelle Adams, ein feministischer Blogger für das Bi-Weekly-Webpaper Die Medien sagen, dass es in ihrem "Begegnung auf anti-oppressive feministische Arbeit, es scheint obligatorisch für sie zu bleiben in der wissen, nur relevant für den Kampf zu bleiben. " Damit Adams und andere FeministInnen, die daran arbeiten, ihre Botschaften an die Öffentlichkeit zu verbreiten, werden neue Medien entscheidend, um diese Aufgabe zu vollenden, damit die Menschen sofort auf die Informationen einer Bewegung zugreifen können. Einige sind auch skeptisch für die Rolle neuer Medien in sozialen Bewegungen. Viele Gelehrte weisen auf einen ungleichen Zugang zu neuen Medien hin, da sie die Bewegungen auf breiter Basis behindern, manchmal sogar einige innerhalb einer Bewegung unterdrücken. Andere sind skeptisch, wie demokratisch oder nützlich es wirklich für soziale Bewegungen ist, auch für diejenigen mit Zugang. Neue Medien haben auch eine Verwendung mit weniger radikalen sozialen Bewegungen wie der Free Hugs Kampagne gefunden. Mit Webseiten, Blogs und Online-Videos, um die Effektivität der Bewegung selbst zu demonstrieren. Neben diesem Beispiel hat die Verwendung von High-Volumen-Blogs zahlreiche Ansichten und Praktiken ermöglicht, breiter zu sein und mehr Aufmerksamkeit zu gewinnen. Ein weiteres Beispiel ist die laufende Free Tibet Campaign, die auf zahlreichen Webseiten gesehen wurde, sowie eine leichte Bindung mit der Gorillaz in ihrem Gorillaz Bitez-Clip mit dem Leadsänger 2D, der mit Demonstranten an einem Freien Tibet-Protest sitzt. Ein weiterer gesellschaftlicher Wandel, der aus New Media kommt, ist Trends in der Mode und das Erscheinen von Subkulturen wie Textepeak, Cyberpunk und verschiedene andere.Nach Trends in Mode und Text sprechen, macht New Media auch einen trendigen sozialen Wandel. Die Ice Bucket Challenge ist ein jüngstes Beispiel dafür. Alle im Namen der Gelderhöhung für ALS (die tödliche neurodegenerative Störung, auch bekannt als Lou Gehrig's Krankheit,) Teilnehmer werden von Freunden über soziale Medien wie Facebook und Twitter nominiert, um einen Eimer Eiswasser auf sich selbst zu werfen oder der ALS Foundation zu spenden. Dies wurde ein großer Trend durch Facebook-Tagging-Tool, so dass Nominees in der Post markiert werden. Die Videos erschienen auf mehr Menschen-Feeds, und der Trend verbreitete sich schnell. Dieser Trend stieg über 100 Millionen Dollar für die Ursache und erhöhte Spenden um 3.500 Prozent. Eine Meme, oft im Internet gesehen, ist eine Idee, die repliziert und weitergegeben wurde. Ryan Milner hat dieses Konzept mit einem möglichen Werkzeug für sozialen Wandel verglichen. Die Kombination von Bildern und Texten stellt Pop-Polyvocalität ("die Version der Menschen") dar. Eine Meme kann ernsthaftere Gespräche weniger angespannt machen, während sie die Situation immer noch umwerfen (Milner, 2013.) In der MusikindustrieDie Musikindustrie wurde von der Weiterentwicklung neuer Medien beeinflusst. Im Laufe der Jahre des Technologie-Wachstums stand die Musikindustrie vor großen Veränderungen, wie die Verteilung von Musik von Shellac auf Vinyl, Vinyl auf 8-Tracks und viele weitere Veränderungen in den Jahrzehnten. Anfang der frühen 1900er Jahre wurde Audio auf einem spröden Material namens Shellac veröffentlicht. " Die Qualität des Klangs war sehr verzerrt und die Delikatesse des physikalischen Formats führte zur Veränderung der LPs (Long.Playing). Die erste LP wurde 1948 von Columbia Records hergestellt und später entwickelte RCA das EP (Extended.Play), das nur sieben Zentimeter herum war und eine längere Spielzeit im Vergleich zum ursprünglichen LP hatte (Kendall, 2017: 2-4). Der Wunsch nach tragbarer Musik bestand in dieser Zeit, die den Start der kompakten Kassette projiziert. Die Cassette wurde 1963 veröffentlicht und nach dem Nachkrieg geblüht, wo Cassette-Bands beim Reisen in Autos für Unterhaltung umgewandelt wurden. Nicht lange nach der Entwicklung der Kassette begann die Musikindustrie, Formen der Piraterie zu sehen. Kassettenbänder erlaubten den Menschen, ihre eigenen Bänder zu machen, ohne für die Rechte an der Musik zu zahlen (Kendall, 2017: 4-6). Dieser Effekt verursachte einen großen Verlust in der Musikindustrie, aber er führte auch zur Entwicklung von Mixtapes. Als Musiktechnologien sich weiterhin von 8-Tracks, Disketten, CDs bis zum heutigen MP3 entwickelt haben, haben auch neue Medienplattformen entwickelt. Die Entdeckung von MP3 in den 1990er Jahren hat die Welt verändert, in der wir leben. Zunächst drohten MP3 Tracks der Branche mit massiven Piraterie-Datei-zu-Datei-Sharing-Netzwerke wie Napster, bis Gesetze festgelegt wurden, um dies zu verhindern (Kendall, 2017: 8-16). Allerdings ist der Verbrauch von Musik höher als je zuvor aufgrund von Streaming-Plattformen wie Apple Music, Spotify, Pandora und vieles mehr! Nationale Sicherheit Neue Medien sind für die globale Spionagegemeinschaft von Interesse, da sie im Datenbankformat elektronisch leicht zugänglich ist und daher von den nationalen Regierungen schnell abrufbar und rückgängig gemacht werden kann. Besonders von Interesse für die Spionage-Community sind Facebook und Twitter, zwei Seiten, wo Einzelpersonen frei divulge persönliche Informationen, die dann durch und archiviert werden können für die automatische Erstellung von Dossiers auf beiden Menschen von Interesse und den durchschnittlichen Bürger. Neue Medien dienen auch als wichtiges Instrument für Institutionen und Nationen, um ihre Interessen und Werte zu fördern (Die Inhalte dieser Promotion können je nach verschiedenen Zwecken variieren). Einige Gemeinschaften betrachten es als einen Ansatz der "friedenen Evolution", der das Wertesystem ihrer eigenen Nation erlöst und schließlich die nationale Sicherheit gefährdet. Interaktivität Interaktivität ist ein Begriff für eine Reihe neuer Mediennutzungsoptionen geworden, die sich aus der schnellen Verbreitung von Internetzugangspunkten, der Digitalisierung von Medien und der Medienkonvergenz ergeben. Im Jahr 1984 definierte Rice neue Medien als Kommunikationstechnologien, die Benutzer-zu-Benutzer-Interaktivität und Interaktivität zwischen Benutzer und Informationen ermöglichen oder erleichtern. Eine solche Definition ersetzt das ein-zu-viele Modell der traditionellen Massenkommunikation mit der Möglichkeit eines viel-zu-vielen Kommunikationsnetzes. Jeder Individuum mit der passenden Technologie kann nun seine Online-Medien produzieren und Bilder, Text und Sound darüber einschließen, was er oder sie wählt. So verschiebt die Konvergenz neuer Kommunikationsmethoden mit neuen Technologien das Modell der Massenkommunikation und verändert radikal die Art, wie wir miteinander interagieren und kommunizieren.In "Was sind neue Medien?" Vin Crosbie (2002) beschrieben drei verschiedene Arten von Kommunikationsmedien. Er sah zwischenmenschliche Medien als "eins zu eins", Massenmedien als "eins zu vielen", und schließlich neue Medien als Individuationsmedien oder "viel zu viele". Interaktivität ist in einigen Programmierarbeiten vorhanden, wie Videospiele. Es ist auch im Betrieb traditioneller Medien lebensfähig. Mitte der 1990er Jahre begannen Filmemacher mit preiswerten Digitalkameras, um Filme zu erstellen. Es war auch die Zeit, als sich die bewegte Bildtechnologie entwickelt hatte, die auf Computer-Desktops in voller Bewegung betrachtet werden konnte. Diese Entwicklung neuer Medientechnologie war eine neue Methode für Künstler, ihre Arbeit zu teilen und mit der großen Welt zu interagieren. Andere Einstellungen der Interaktivität umfassen Radio- und Fernsehgespräche, Briefe an den Editor, Hörer Teilnahme an solchen Programmen und Computer- und Technologieprogrammierung. Interaktive neue Medien sind zu einem echten Vorteil für jeden geworden, weil die Menschen ihr Kunstwerk in mehr als einer Weise mit der Technologie ausdrücken können, die wir heute haben, und es gibt keine Grenzen mehr für das, was wir mit unserer Kreativität tun können. Interaktivität kann als zentrales Konzept beim Verständnis neuer Medien betrachtet werden, aber verschiedene Medienformen besitzen oder verschiedene Interaktivitätsgrade ermöglichen, und einige Formen digitalisierter und konvergierter Medien sind eigentlich gar nicht interaktiv. Tony Feldman betrachtet das digitale Satellitenfernsehen als ein Beispiel für eine neue Medientechnologie, die die digitale Komprimierung nutzt, um die Anzahl der ausgelieferten Fernsehkanäle drastisch zu erhöhen, und die die Art des Angebots durch den Dienst verändert, aber die Erfahrung des Fernsehens nicht aus dem Blickwinkel des Nutzers verändert, und damit eine voll interaktivere Dimension fehlt. Es bleibt der Fall, dass die Interaktivität keine Eigenart für alle neuen Medientechnologien ist, im Gegensatz zur Digitalisierung und Konvergenz. Terry Flew (2005) argumentiert, dass "die globale interaktive Spieleindustrie groß und wächst und an der Spitze vieler der bedeutendsten Innovationen in neuen Medien steht" (Flew 2005: 101). Interaktivität ist prominent in diesen Online-Videospielen wie World of Warcraft, The Sims Online und Second Life. Diese Spiele, die Entwicklungen von "neuen Medien", ermöglichen es Benutzern, Beziehungen zu etablieren und ein Gefühl der Zugehörigkeit zu erleben, das traditionelle zeitliche und räumliche Grenzen überschreitet (wie z.B. wenn Gamer sich aus verschiedenen Teilen der Welt anmelden). Diese Spiele können als Flucht verwendet werden oder um ein gewünschtes Leben auszulösen. Neue Medien haben virtuelle Realitäten geschaffen, die virtuelle Erweiterungen der Welt werden, in der wir leben. Mit der Schaffung von Second Life und Active Worlds davor haben die Menschen noch mehr Kontrolle über diese virtuelle Welt, eine Welt, in der alles, was ein Teilnehmer denken kann, Realität werden kann. Neue Medien verändern sich kontinuierlich, weil sie durch die Interaktion zwischen Nutzern, aufstrebenden Technologien, kulturellen Veränderungen usw. ständig verändert und neu definiert wird. Neue Formen neuer Medien entstehen wie Web 2.0-Tools Facebook und YouTube, zusammen mit Videospielen und den Konsolen, auf denen sie gespielt werden. Es hilft, Videospiele und Videospielkonsolen in neue Medien zu machen. Gamer auf YouTube-Post-Videos von ihnen spielen Videospiele, die sie mögen und die Menschen sehen wollen. Kulturelle Veränderungen passieren, weil Menschen ihre Spielerlebnisse auf ein Web 2.0-Tool wie Facebook und YouTube hochladen können, um die Welt zu sehen. Konsolen wie die Xbox One und die PlayStation 4 verfügen über WLAN-Konnektivität und Chaträume auf den meisten ihrer Videospiele, die Gamer-to-Gamer-Konversationen auf der ganzen Welt ermöglichen. Sie ermöglichen es den Menschen auch, sich mit YouTube zu verbinden, also wenn sie einen Gamer streamen/aufzeichnen, ermöglicht es eine einfache Upload auf YouTube für die Welt zu sehen. Auch die älteren Videospiel-Konsolen werden neue Medien, weil YouTube die Walkthroughs und Let's Theaterstücke des Spiels anzeigen kann. YouTube-Gaming entwickelt sich, weil einige YouTuber bekommen wohlhabend und verdienen Geld aus ihren Videos. Je mehr Menschen YouTube-Mitglieder werden, desto beliebter wird YouTube und je mehr es als neue Medienquelle beginnt, zusammen mit Videospielen und Konsolen. Die Chat-Raum / Online-Gaming/WiFi-Konsolen bekommen die höchste Zunahme der Popularität, weil sie nicht nur die fortschrittlichsten sind, sondern weil die neuesten Videospiele erstellt werden, die die Mehrheit der Gaming-Community kaufen, spielen und beobachten will. Die älteren Videospiele und Konsolen erhalten auch Popularität, aber von YouTube die Fähigkeiten, sie auf die Kanäle des Spielers für alle zu sehen.Die älteren Spiele erhalten Popularität von den Gemeinden Nostalgie des Spiels (s,) und die alten Schulgrafiken und Gameplay, die die Menschen zu sehen, wie alt-Schul-Technologie war die beste zu einem bestimmten Zeitpunkt. Facebook hilft diesen Videospielen und Konsolen auch Popularität zu erhalten. Menschen können die Videos hochladen, die sie auch auf Facebook erstellen. Facebook ist eine viel größere Website mit viel mehr Nutzern, so dass Menschen Facebook verwenden, um ihre Gaming-Inhalte zu verbreiten. Interaktive Spiele und Plattformen wie YouTube und Facebook haben zu vielen viralen Apps geführt, die einen neuen Weg entwickeln, um mit Medien zu interagieren. Die Entwicklung von GIFs, die auf die frühen Phasen der Webpage-Entwicklung zurückgeht, hat sich zu einem Social Media-Phänomen entwickelt (Miltner & Highfield, 2017: 3). Miltner und Highfield beziehen sich auf GIF als polysemisch." Diese kleinen Looping-Bilder repräsentieren eine bestimmte Bedeutung in Kulturen und können oft verwendet werden, um mehr als eine Bedeutung anzuzeigen (Miltner & Highfield, 2017: 2-3). Miltner & Highfield argumentieren, dass GIFs besonders nützlich sind, um affektive oder emotionale Zusammenhänge von Bedeutung zwischen Menschen zu schaffen. Affect schafft eine emotionale Verbindung von Bedeutung mit der Person und ihrer Kultur (Miltner & Highfield, 2017: 7.) Industrie Die neue Medienindustrie teilt einen offenen Zusammenschluss mit vielen Marktsegmenten in Bereichen wie Software/Videospieldesign, Fernsehen, Radio, Mobile und insbesondere Filmen, Werbung und Marketing, durch die die Industrie von den Vorteilen des Zwei-Wege-Dialogs mit den Verbrauchern vor allem über das Internet profitieren will. Als Gerät, um die Ideen, Konzepte und intellektuelle Eigenschaften der Allgemeinheit zu erzeugen, hat die Fernsehindustrie neue Medien und das Internet genutzt, um ihre Ressourcen für neue Programmierung und Inhalte zu erweitern. Die Werbebranche hat auch die Verbreitung neuer Medien mit großen Agenturen mit mehreren Millionen-Dollar interaktiven Werbe-Tochtergesellschaften ins Leben gerufen. Interaktive Webseiten und Kioske sind populär geworden. In einigen Fällen haben Werbeagenturen auch neue Abteilungen eingerichtet, um neue Medien zu studieren. Öffentliche Beziehungen Unternehmen nutzen auch die Möglichkeiten in neuen Medien durch interaktive PR-Praxis. Interaktive PR-Praktiken umfassen die Nutzung sozialer Medien, um ein Massenpublikum von Online-Sozialnetznutzern zu erreichen. Mit der Entwicklung des Internets sind viele neue Karrierewege entstanden. Vor dem Anstieg wurden viele Tech-Jobs als langweilig angesehen. Das Internet führte zu kreativen Arbeiten, die als lässig und vielfältig über Geschlecht, Rasse und sexuelle Orientierung gesehen wurden. Webdesign, Gaming-Design, Webcasting, Bloggen und Animation sind alle kreativen Karrierepfade, die mit diesem Aufstieg kamen. Auf den ersten Blick kann das Feld der neuen Medien hip, cool, kreativ und entspannt erscheinen. Was viele nicht wissen, ist, dass das Arbeiten in diesem Bereich unermüdlich ist. Viele der Menschen, die in diesem Bereich arbeiten, haben keine festen Jobs. Die Arbeit in diesem Bereich wurde projektbezogen. Individuen arbeiten Projekt für verschiedene Unternehmen. Die meisten Menschen arbeiten nicht an einem Projekt oder Vertrag, sondern mehrere gleichzeitig. Trotz der Arbeit an zahlreichen Projekten erhalten die Menschen in dieser Branche niedrige Zahlungen, die mit dem Technologie-Millionär-Stereotyp sehr kontrastiert sind. Es mag von außen als sorgloses Leben erscheinen, aber es ist nicht. Neue Medienarbeiter arbeiten lange Stunden für wenig Bezahlung und verbringen bis zu 20 Stunden pro Woche auf der Suche nach neuen Projekten zu arbeiten. Jugend Basierend auf national repräsentativen Daten, fand eine Studie der Kaiser Family Foundation in fünf Jahren in den Jahren 1998–99, 2003–04 und 2008–09 heraus, dass mit der Technologie, die fast 24-Stunden-Medien-Zugang ermöglicht, die Menge der Zeit, die Jugendliche mit Unterhaltungsmedien verbringen, dramatisch angestiegen ist, vor allem bei der Schwarzen und Hispanischen Jugend. Heute widmen 8- bis 18-Jährige im Durchschnitt 7 Stunden und 38 Minuten (7:38) Unterhaltungsmedien an einem typischen Tag (mehr als 53 Stunden pro Woche) – etwa die gleiche Menge, die die meisten Erwachsenen am Arbeitsplatz pro Tag verbringen. Da viel von dieser Zeit 'media multitasking' (mit mehr als einem Medium zu einer Zeit,) sie tatsächlich schaffen, verbringen insgesamt 10 Stunden und 45 Minuten wert Medieninhalt in diesen 71⁄2 Stunden pro Tag. Nach dem Pew Internet & American Life Project besitzen 96 % der 18- bis 29-Jährigen und Dreiviertel (75%) der Teenager jetzt ein Handy, davon 88% Text, mit 73% der verdrahteten amerikanischen Teenager mit Social Networking-Websites, eine signifikante Zunahme von den Vorjahren. Eine Umfrage von über 25000 9- bis 16-Jährigen aus 25 europäischen Ländern ergab, dass viele minderjährige Kinder trotz der angegebenen Altersanforderungen der Website soziale Medien nutzen, und viele Jugendliche fehlten an digitalen Fähigkeiten, um soziale Netzwerke sicher zu nutzen.Die Entwicklung der neuen digitalen Medien erfordert ein neues Bildungsmodell von Eltern und Pädagogen. Elternvermittlung ist ein Weg geworden, um die Erfahrungen der Kinder mit Internet, Chat, Videospiele und sozialem Netzwerk zu verwalten. Ein neuer Trend im Internet ist Youtubers Generation. Youtubers sind junge Menschen, die auf YouTube kostenloses Video in ihrem persönlichen Kanal anbieten. Es gibt Videos zu Spielen, Mode, Essen, Kino und Musik, wo sie Tutorial oder Kommentare anbieten. Die Rolle der Handys, wie das iPhone, hat die Unfähigkeit geschaffen, in der sozialen Isolation zu sein, und das Potenzial, Beziehungen zu ruinieren. Das iPhone aktiviert die insulare Kortex des Gehirns, die mit Gefühlen der Liebe verbunden ist. Menschen zeigen ähnliche Gefühle wie ihre Freunde, Familie und Lieben. Unzählige Menschen verbringen mehr Zeit auf ihren Telefonen, während in Anwesenheit von anderen Menschen als verbringen Zeit mit den Menschen in der gleichen Zimmer oder Klasse. Politische Kampagnen in den Vereinigten StaatenIn dem Versuch, die Auswirkungen neuer Medien auf die politische Kampagne und Wahlbeteiligung zu bestimmen, hat die bestehende Forschung versucht, zu untersuchen, ob neue Medien konventionelle Medien supplantieren. Fernsehen ist immer noch die dominante Nachrichtenquelle, aber die Reichweite der neuen Medien wächst. Es ist bekannt, dass neue Medien erhebliche Auswirkungen auf die Wahlen hatten und was in der Präsidentschaftskampagne 2008 begann, neue Standards für die Durchführung von Kampagnen etablierten. Seitdem haben Kampagnen auch ihre Outreach-Methoden, indem sie gezielte Nachrichten für bestimmte Publikum entwickeln, die über verschiedene Social-Media-Plattformen erreicht werden können. Beide Parteien haben spezifische digitale Medienstrategien für Wählerausrufen. Darüber hinaus sind ihre Websites gesellschaftlich verbunden, engagierte Wähler vor, während und nach Wahlen. E-Mail- und Textnachrichten werden regelmäßig an Unterstützer gesendet, die sie ermutigen, zu spenden und sich zu beteiligen. Einige bestehende Forschung konzentriert sich auf die Art und Weise, wie politische Kampagnen, Parteien und Kandidaten neue Medien in ihre politische Strategie eingebunden haben. Dies ist oft ein vielseitiger Ansatz, der neue und alte Medienformen kombiniert, um hochspezialisierte Strategien zu schaffen. Dies ermöglicht es ihnen, breitere Publikum zu erreichen, aber auch sehr bestimmte Teilmengen der Wähler anzusprechen. Sie sind in der Lage, Umfragedaten zu tippen und in einigen Fällen die Analyse des Verkehrs und der Profile auf verschiedenen Social Media-Spots nutzen, um Echtzeitdaten über die Arten von Engagement, die benötigt werden, und die Arten von Nachrichten, die erfolgreich oder erfolglos sind. Ein Gremium bestehender Forschungen über die Auswirkungen neuer Medien auf die Wahlen untersucht die Beziehung zwischen dem Einsatz neuer Medien der Wähler und ihrer politischen Tätigkeit. Sie konzentrieren sich auf Bereiche wie "Aufmerksamkeit, Wissen, Einstellungen, Orientierungen und Engagement" (Owen, 2011). Owen (2011) weist in Bezug auf einen riesigen Forschungskörper darauf hin, dass ältere Studien gemischt wurden, während "neuere Forschung zeigt mehr konsequente Beweise für Informationsgewinn". Einige dieser Forschungen haben gezeigt, dass es eine Verbindung zwischen dem Betrag und dem Grad der Wahlbeteiligung und Wahlbeteiligung (Owen, 2011). Neue Medien haben jedoch keine überwältigenden Auswirkungen auf beide. Andere Forschungen neigen zur Idee, dass neue Medien verstärkte Wirkung haben, die sich nicht völlig verändern, indem sie die Beteiligung erhöhen, "imitiert das etablierte Muster der politischen Beteiligung" (Nam, 2012). Nach der Analyse der Citizenship Involvement Democracy Umfrage stellte Nam (2012) fest, dass "das Internet eine doppelte Rolle bei der Mobilisierung der politischen Beteiligung von Menschen spielt, die normalerweise nicht politisch beteiligt sind, sowie der Verstärkung der bestehenden Offline-Teilnahme. " Diese Ergebnisse zeigen einen mittleren Grund zwischen einigen Forschungen, die optimistisch neue Medien halten, um eine äußerst effektive oder äußerst unwirksame politische Beteiligung zu fördern. Towner (2013) fand in seiner Umfrage von College-Studenten, dass die Aufmerksamkeit auf neue Medien Offline und Online-Politik Beteiligung insbesondere für junge Menschen erhöht. Seine Forschung zeigt, dass die Prävalenz von Online-Medien die Teilnahme und das Engagement steigert. Seine Arbeit deutet darauf hin, dass "es scheint, dass Online-Quellen, die politische Einbindung, Kommunikation und Mobilisierung erleichtern, insbesondere Kampagnen-Websites, Social Media und Blogs, die für Offline-Politikbeteiligung unter Jugendlichen am wichtigsten sind". Bei der Analyse von Effekten und Implikationen neuer Medien auf den politischen Prozess ist dies ein Mittel, um die Überlegungen zu betrachten, die in diesen digitalen Räumen stattfinden (Halpern & Gibbs, 2013).In Anlehnung an die Arbeit mehrerer Forscher definieren Halpern und Gibbs (2003) die Beratung als "die Leistung einer Reihe von kommunikativen Verhaltensweisen, die eine gründliche Diskussion fördern. und die Vorstellung, dass in diesem Prozess der Kommunikation die Individuen sorgfältig die Gründe für und gegen einige der von anderen präsentierten Vorschläge wägen". Die Arbeit von Halpern und Gibbs (2013) "vorschlägt, dass die sozialen Medien zwar kein Forum für eine intensive oder eingehende politische Debatte bieten können, aber dennoch einen beratenden Raum zur Diskussion und Förderung der politischen Beteiligung sowohl direkt als auch indirekt bietet". Ihre Arbeit geht darüber hinaus, aber auch, weil sie zeigt, dass einige Social-Media-Seiten eine robustere politische Debatte fördern als andere wie Facebook, die einen sehr persönlichen und identifizierbaren Zugang zu Informationen über Nutzer sowie Kommentare, die sie zu politischen Themen veröffentlichen können. Dies steht im Gegensatz zu Webseiten wie YouTube, deren Kommentare oft anonym veröffentlicht werden. Ethische Themen in der neuen Medienforschung Aufgrund der Popularität neuer Medien werden Social Media-Websites (SMWs) wie Facebook und Twitter bei Forschern immer beliebter (Moreno, Goniu, Moreno, Diekema, 2013). Obwohl SMWs neue Chancen bieten, stellen sie auch Herausforderungen für Forscher dar, die an der Online-Studie sozialer Phänomene interessiert sind, da es schwierig sein kann, zu bestimmen, was akzeptable Risiken für die Privatsphäre einzigartig für soziale Medien sind. Einige Gelehrte (z.B. Moreno, Frost & Christakis, 2008) argumentieren, dass die Standardinstitutional Review Board (IRB) Verfahren nur wenig Anleitungen zu Forschungsprotokollen im Zusammenhang mit sozialen Medien bieten. Infolgedessen identifizierte Moreno et al.(2013) drei große Ansätze für die Forschung über soziale Medien und relevante Bedenken Wissenschaftler sollten vor der Einbindung in die Social-Media-Forschung berücksichtigen. Beobachtungsforschung Eines der Hauptthemen für die Beobachtungsforschung ist, ob ein bestimmtes Projekt als menschliche Themen betrachtet wird. Ein menschliches Subjekt ist eine, die "von Bundesvorschriften als lebendiges Individuum definiert wird, über das ein Ermittler Daten durch Interaktion mit den einzelnen oder identifizierbaren privaten Informationen erhält". Moreno et al.(2013) stellt fest, dass, wenn der Zugang zu einer Social-Media-Website öffentlich ist, Informationen als identifizierbar, aber nicht privat betrachtet werden, und Informationserfassungsverfahren erfordern nicht, dass Forscher mit dem Original-Poster der Informationen interagieren, dann entspricht dies nicht den Anforderungen für die menschliche Forschung. Die Forschung kann auch dann freigestellt werden, wenn die Offenlegung von Teilnehmerantworten außerhalb des Bereichs der veröffentlichten Forschung den Teilnehmer nicht einer bürgerlichen oder kriminellen Haftung unterzieht, den Ruf des Teilnehmers, die Beschäftigungsfähigkeit oder die finanzielle Stellung schädigt. Angesichts dieser Kriterien haben die Forscher jedoch immer noch erhebliche Fortschritte bei der Beobachtung der sozialen Medien. Viele Profile auf Facebook, Twitter, LinkedIn und Twitter sind öffentlich und Forscher können diese Daten zur Beobachtungsforschung nutzen. Benutzer haben die Möglichkeit, ihre Datenschutzeinstellungen auf den meisten Social Media-Websites zu ändern. Facebook bietet beispielsweise den Nutzern die Möglichkeit, die Beiträge durch bestimmte Datenschutzeinstellungen einzuschränken. Es wird auch darüber diskutiert, ob die Anforderung von Benutzern, einen Benutzernamen zu erstellen, ausreicht, um festzustellen, ob die Daten als öffentlich oder privat betrachtet werden. Historisch betrachteten Institutionelle Review Boards diese Websites als privat, obwohl neuere Websites wie YouTube diese Praxis in Frage stellen. Zum Beispiel YouTube erfordert nur die Erstellung eines Benutzernamens und Passworts, um Videos zu posten und/oder Erwachseneninhalte anzuzeigen, aber jeder ist frei, allgemeine YouTube-Videos anzuzeigen und diese allgemeinen Videos würden nicht den Einwilligungsanforderungen für Forscher, die Beobachtungsstudien durchführen möchten, unterliegen. Interaktive Forschung Nach Romano et al.(2013) erfolgt die interaktive Forschung, wenn "ein Forscher auf die [sozialen Medien-Website] Inhalte zugreifen möchte, die nicht öffentlich zugänglich sind" (S. 710). Da Forscher begrenzte Möglichkeiten haben, auf diese Daten zuzugreifen, könnte dies bedeuten, dass ein Forscher einem Facebook-Benutzer eine Freundesanfrage sendet oder einem Nutzer auf Twitter folgt, um Zugriff auf potenziell geschützte Tweets zu erhalten (pg.711). Während man argumentieren könnte, dass solche Handlungen gegen die Erwartungen eines Social Media-Nutzers an die Privatsphäre verstoßen würden, argumentierte Ellison, Steinfield und Lampe (2007), dass Handlungen wie Freundschaft oder nach einem Individuum in sozialen Medien eine "Loose-Band"-Beziehung darstellen und daher nicht ausreichen, um eine vernünftige Erwartung der Privatsphäre zu etablieren, da Menschen oft Freunde oder Anhänger haben, die sie nie getroffen haben.Umfrage- und Interviewforschung Da die Forschung über soziale Medien online erfolgt, ist es für Forscher schwierig, Teilnehmerreaktionen in den informierten Einwilligungsprozess zu beobachten. Zum Beispiel könnte bei der Erfassung von Informationen über Aktivitäten, die möglicherweise illegal sind, oder bei der Einstellung von Teilnehmern aus stigmatisierten Populationen dieser Mangel an körperlicher Nähe den informierten Einwilligungsprozess möglicherweise negativ beeinflussen. Eine weitere wichtige Betrachtung der Vertraulichkeit der Informationen der Teilnehmer. Während Informationen über das Internet möglicherweise als geringeres Risiko wahrgenommen werden, können Studien, die direkte Zitate von Studienteilnehmern veröffentlichen, sie auf das Risiko setzen, über eine Google-Suche identifiziert zu werden. Mehr lesen Poynter Institute: New Media Timeline (1969-2010) von David B. Shedden, Library Director am Poynter Institute Wardrip-Fruin, Noah und Nick Montfort, ed. (2003). Der New Media Reader. Die MIT Press.ISBN 978-0-262-23227-2. Leah A. Lievrouw, Sonia Livingstone (Hg.,) Das Handbuch der neuen Medien, SAGE, 2002 Logan, Robert K. (2010) Neue Medien verstehen: Erweitert Marshall McLuhan, New York: Peter Lang Publishing. Croteau und Hoynes (2003) Media Society: Industries, Images and Audiences (dritte Ausgabe)Pine Forge Press: Thousand Oakes. Timothy Murray, Derrick de Kerckhove, Oliver Grau, Kristine Stiles, Jean-Baptiste Barrière, Dominique Moulon, Jean-Pierre Balpe, Maurice Benayoun Open Art, Nouvelles éditions Scala, 2011, Französische Version, ISBN 978-2-35988-046-5 Flew und Humphreys (2005) "Spiele in der Technologie, Flewache" Holmes (2005) Telecommunity in Communication Theory: Medien, Technologie und Gesellschaft, Cambridge: Polity. Scharl, A. and Tochtermann, K., Eds. (2007). Das Geospatial Web – Wie Geobrowser, Social Software und das Web 2.0 die Netzwerkgesellschaft gestalten. London: Springer. Turkle, Sherry (1996) "Wer sind wir?"Wired Magazin, 4.01, veröffentlicht Januar 1996,Wer sind wir? Andrade, Kara, Online-Medien können Community fördern, Online News Association Convention, 29. Oktober 2005. Mark Tribe und Reena Jana, New Media Art, Taschen, 2006.ISBN 3-8228-3041-0.Robert C. Morgan, Kommentare zu den New Media Arts Pasadena, CA: Umbrella Associates, 1992 Foreword.Lev Manovich. Die Sprache der neuen Medien, Cambridge: MIT Presse/Leonardo Books, 2001.ISBN 0-262-63255-1.Kennedy, Randy."Giving New Life to Protests of Yore", The New York Times, 28. Juli 2007. Immersive Ideale / Critical Distances :Eine Studie der Affinität zwischen künstlerischen Ideologien, die in Virtual Reality und früheren Immersive Idioms von Joseph Nechvatal 1999 Planetary Collegium Warum neue Medien Ist nicht: Eine persönliche Reise von David Shedden (2007)Norberto González Gaitano (2016:) Familie und Medien. Familienbeziehung, ihre Darstellung auf den Massenmedien und der virtuellen Beziehung