Eine lizenzierte praktische Krankenschwester (LPN) in vielen der Vereinigten Staaten und Kanadas ist eine Krankenschwester, die sich um kranke, verletzte, verhängte oder behinderte Menschen kümmert. In den Vereinigten Staaten arbeiten LPNs unter der Leitung von Ärzten, Praktizierende auf mittlerer Ebene und können je nach Zuständigkeit unter der Leitung von registrierten Krankenschwestern arbeiten. In Kanada arbeiten LPNs/RPNs autonom ähnlich der registrierten Krankenschwester bei der Pflege und sind für ihre individuellen Handlungen und Praxis verantwortlich. Ein weiterer Titel ist "registrierte praktische Krankenschwester" (RPN) in der kanadischen Provinz Ontario. In Kalifornien und Texas wird eine solche Krankenschwester als lizenzierte Berufsschwester (LVN) bezeichnet. In den Vereinigten Staaten sind LPN-Ausbildungsprogramme ein bis zwei Jahre lang. Alle US-Staats- und Gebietsräte benötigen auch die Durchführung der NCLEX-PN-Prüfung. In Kanada (mit Ausnahme von Québec) ist das Bildungsprogramm zwei Jahre Vollzeit-Postsekundar und die Studenten müssen die Canadian Practical Nurse Registration Exam (CPNRE) durch die gemeinnützigen Yardstick Assessment Strategien verwaltet übergeben. Im Jahr 2022 planen Ontario und British Columbia, CPNRE zugunsten der REx-PN einzustellen, die vom National Council of State Boards of Nursing (NCSBN) verwaltet wird. Vereinigte Staaten Laut dem 2010–2011 Occupational Outlook Handbook veröffentlicht vom Department of Labor's Bureau of Labor Statistics, lizenzierte praktische Krankenschwestern Pflege für Patienten in vielerlei Hinsicht: Oft sorgen sie für Grundpflege. Viele LPNs messen und erfassen die Vitalzeichen der Patienten wie Gewicht, Höhe, Temperatur, Blutdruck, Puls und Atemfrequenz. Eine lizenzierte praktische Krankenschwester (LPN) in vielen der Vereinigten Staaten und den meisten kanadischen Provinzen ist eine Krankenschwester, die sich um kranke, verletzte, verhängte oder behinderte Menschen kümmert. LPNs arbeiten unter der Leitung von registrierten Krankenschwestern oder Ärzten. Sie bereiten auch Injektionen und Enemas vor, überwachen und führen auch die Platzierung von Kathetern, Kleid Wunden, und geben Alkohol rubs und Massagen. Um die Patienten komfortabel zu halten, helfen sie beim Baden, Ankleiden und der persönlichen Hygiene, Bewegen im Bett, Stehen und Gehen. Sie könnten auch Patienten ernähren, die Hilfe zum Essen benötigen. Erfahrene LPNs können Pflegeassistenten und Helfer und andere LPNs überwachen. Im Rahmen ihrer Arbeit sammeln LPNs Proben zur Prüfung, Durchführung routinemäßiger Labortests und Aufzeichnung von Nahrungs- und Flüssigkeitsaufnahme und -ausgabe. Sie reinigen und überwachen medizinische Geräte. Manchmal helfen sie Ärzten und registrierten Krankenschwestern, Tests und Verfahren durchzuführen. Einige LPNs helfen, Säuglinge zu liefern, zu kümmern und zu ernähren. LPNs überwachen auch ihre Patienten und melden Nebenwirkungen auf Medikamente oder Behandlungen. LPNs sammeln Informationen von Patienten, einschließlich ihrer Gesundheitsgeschichte und wie sie sich derzeit fühlen. Sie können diese Informationen nutzen, um Versicherungsformulare, Vorautorisierungen und Verweise abzuschließen, und sie teilen Informationen mit registrierten Krankenschwestern und Ärzten, um den besten Pflegekurs für einen Patienten zu bestimmen. LPNs lehrt oft Familienmitglieder, wie man sich um einen Verwandten kümmert oder Patienten über gute Gesundheitsgewohnheiten unterrichtet. Laut dem Occupational Outlook Handbook, während die meisten LPNs sind Generalisten und wird in jedem Bereich der Gesundheitsversorgung arbeiten, einige LPNs arbeiten in spezialisierten Einstellungen, wie Pflegeheime, Arztbüros oder in der Heimpflege. In einigen amerikanischen Staaten sind LPNs erlaubt, verschriebene Medikamente zu verabreichen, intravenöse Flüssigkeiten zu starten und ventilatorabhängige Patienten zu versorgen. Während im Jahr 2008 rund 18 Prozent der LPNs/LVNs in den USA Teilzeitarbeit geleistet haben, arbeiten die meisten eine 40-Stunden-Woche. Das Occupational Outlook Handbook sagt, dass LPNs möglicherweise Nacht, Wochenenden und Feiertage arbeiten müssen; oft für lange Zeiträume stehen und Patienten helfen, sich im Bett zu bewegen, zu stehen oder zu gehen; und kann vor Berufsgefahren, die Exposition gegenüber kausalen Chemikalien, Strahlung und Infektionskrankheiten umfassen; Rückenverletzungen von bewegten Patienten; Arbeitsplatzbelastung; und manchmal verwirrt, bewegt, oder unkooperative Patienten. "In Kalifornien, lizenzierte Berufsschwestern (LVNs) leere Bettdecken, Commoden und sauber und ändern inkontinent Erwachsene. Lizenzierte Berufsschwestern lesen wichtige Zeichen wie Puls, Temperatur, Blutdruck und Atmung. Sie verabreichen Injektionen und Enemas, überwachen Katheter und geben Massagen oder Alkohol rubs. Sie können Dressings, heiße Wasserflaschen und Eispackungen anwenden. Sie helfen Patienten baden und kleiden, behandeln Beete und ändern verschmutzte Bettlaken. LVNs ernähren Patienten und erfassen ihren Nahrungsverbrauch, während sie die von ihnen aufgenommenen und ausscheidenden Flüssigkeiten überwachen. Im Mai 2008, die median jährlichen Löhne von LPNs/LVNs in den Vereinigten Staaten war $39,030 mit den mittleren 50 Prozent verdienen zwischen $33,360 und $46,710 die niedrigsten 10 Prozent verdienen weniger als $28,260 und die höchsten 10 Prozent verdienen mehr als $53,580. Die jährlichen Durchschnittslöhne der Median sind unterschiedlich: Nach dem Occupational Outlook Handbook, 2008 gab es etwa 753,600 Arbeitsplätze von LPNs/LVNs in den USA, mit etwa 25 Prozent in Krankenhäusern, 28 Prozent in Pflegeeinrichtungen und 12 Prozent in Ärztebüros. Andere LPNs/LVN arbeiteten für die Gesundheitsversorgung im Haushalt; Arbeitsdienstleistungen; Wohneinrichtungen; kommunale Einrichtungen; Ambulanzzentren; Bundes-, Landes- und Kommunalbehörden. In den Vereinigten Staaten wird die Beschäftigung von LPNs zwischen 2008 und 2018 um 21 Prozent zunehmen, viel schneller als der Durchschnitt. Das Wachstum wird voraussichtlich durch den langfristigen Pflegebedarf einer steigenden älteren Bevölkerung und die allgemeine Nachfrage nach Gesundheitsdienstleistungen getrieben werden. Im Gegensatz dazu sind Krankenhäuser phasing out lizenzierte praktische Krankenschwestern. Während die LPN-Arbeitsplätze voraussichtlich rückläufig waren, berichtete das Bureau of Labor Statistics im Jahr 2010 über die Beschäftigungswachstumsrate von lizenzierten Praktikanten bis 22,% weit über dem nationalen Durchschnitt von 14%. Median Jahresgehalt wurde als $44,090 pro Jahr berichtet, und Stundengehalt wurde als $19,42 berichtet. In den Vereinigten Staaten werden Ausbildungsprogramme zur LPN/LVN letzten etwa ein Jahr und werden von Berufs- und Fachschulen und von Gemeinschaftshochschulen angeboten. Das Occupational Outlook Handbook gibt an, dass LPNs ein staatlich anerkanntes Trainingsprogramm absolvieren müssen, um lizenzfrei zu sein. Ein Hochschuldiplom oder Äquivalent ist in der Regel für die Aufnahme in ein Trainingsprogramm erforderlich, aber einige Programme akzeptieren Kandidaten ohne Diplom und einige Programme sind Teil eines Gymnasiums. Laut dem Occupational Outlook Handbook erklärt, dass die meisten Programme sowohl Klassenzimmer-Studie (die Abdeckung grundlegende Pflegekonzepte und Themen im Zusammenhang mit Patientenversorgung, einschließlich Anatomie, Physiologie, medizinisch-chirurgische Pflege, Kinderärzte, Geburtshilfe, Pharmakologie, Ernährung und Erste Hilfe) und überwachte klinische Praxis (in der Regel in einem Krankenhaus, aber manchmal anderswo). Der National Council Licensure Prüfung-Practical Nurse (NCLEX-PN), eine computergestützte nationale Lizenzprüfung, die vom National Council of State Boards of Nursing entwickelt und verwaltet wird, ist die Prüfung, die erforderlich ist, um Lizenz als LPN/LVN zu erhalten. In vielen Staaten sind LPNs/LVNs verpflichtet, Weiterbildungskredite während ihrer gesamten Karriere zu erhalten. Voraussicht In einigen Einstellungen haben LPNs/LVNs Möglichkeiten zur Weiterentwicklung, einschließlich der Möglichkeit, sich in einem bestimmten Bereich (z.B. IV-Therapie, Gerontologie, Langzeitpflege und Pharmakologie) anzumelden oder eine Krankenschwester zu werden, die für die Betreuung der Arbeit anderer LPNs und verschiedener unlizenzierter Hilfskräfte, wie Pflegehelfer, verantwortlich ist. Einige LPNs/LVNs entscheiden sich für eine Weiterbildung und werden registrierte Krankenschwestern. Dazu existieren LPN-zu-RN-Trainingsprogramme ("Brückenprogramme"). Dazu gehören eine weitere Klassenzimmerstudie, um mindestens ein Associate of Science in Nursing (ASN) und klinische Praxis, gefolgt von einer weiteren Prüfung, der National Council Licensure Examination-Registered Nurse (NCLEX-RN). Die Ursprünge der praktischen/beruflichen Krankenschwester können auf die Praxis von selbstfahrenden Individuen zurückverfolgt werden, die in der Vergangenheit in der Heimpflege tätig waren und mit der Grundversorgung (ADLs wie Baden) und der lichten Hausaufgaben (wie Kochen) unterstützt werden. Die Zulassungsnormen für praktische Krankenschwestern kamen später als für professionelle Krankenschwestern; 1945 hatten 19 Staaten und ein Gebiet Lizenzgesetze, aber nur ein staatliches Gesetz betraf die praktische Pflege. Bis 1955 hatte jedoch jeder Staat Lizenzgesetze für praktische Krankenschwestern. Praktische Krankenschwestern, die zum Zeitpunkt der Annahme neuer Standards als solche fungierten, erhielten gewöhnlich eine Lizenz durch Verzicht und wurden von neuen Ausbildungsanforderungen befreit. Das erste formale Ausbildungsprogramm für praktische Krankenschwestern wurde 1892 im Young Women's Christian Association (YWCA) in New York City entwickelt. Im folgenden Jahr wurde dies die Ballard School of Practical Nursing (nach Lucinda Ballard, einem frühen Wohltäter) und war ein dreimonatiges Studium mit der Betreuung von Säuglingen, Kindern und älteren Menschen und Behinderten. Der Lehrplan beinhaltete Unterricht in Kochen und Ernährung sowie Grundlagenwissenschaften und Pflege. Die Schule wurde 1949 geschlossen, nachdem die YWCA neu organisiert wurde. Weitere frühe praktische Erziehungsprogramme umfassen die 1907 in Brattleboro, Vermont gegründete Thompson Praktische Krankenpflegeschule und die 1918 in Boston gegründete Shepard-Gill School of Practical Nursing. 1930 gab es noch nur 11 Schulen der praktischen Pflege, aber zwischen 1948 und 1954, 260 mehr geöffnet. Die 1942 gegründete Association of Practical Nurse Schools (APNS) und im nächsten Jahr wurde der Name der Organisation in den National Association for Practical Nurse Education and Service (NAPNAS) und den ersten geplanten Lehrplan für praktische Krankenschwestern wie entwickelt geändert. Kanada In Kanada wird die Pflege, wie bei allen anderen Gesundheitsberufen und -berufen, von der jeweiligen Provinz oder dem jeweiligen Gebiet geregelt, durch eine gesetzliche Regelung, in der ein Rechtsakt der einschlägigen Rechtsvorschriften die delegierte Behörde einer nichtstaatlichen Einrichtung wie einem Kollegium von Krankenschwestern mit Befugnissen zur Regulierung des Berufes in bestimmten Parametern gewährt und auch dem jeweiligen Minister der Kronaufsicht und den Befugnissen, über einen Ministerialorden im Rat Vorschriften zu schreiben. Als Beispiel sei die kanadische Provinz British Columbias Freigabeakt das Health Professions Act, RSBC 1996, um 183, und die daraus resultierende pflegespezifische Verordnung wird zusammen mit einer Reihe anderer Praktizierender wie Audiologen und Naturopathen in der Health Professions Designation Regulation BC Reg 270/2008 in eine Verordnung aufgenommen. Während der Akt und die Verordnung die grundlegende Organisationsarchitektur skizzieren, schafft jede professionelle Organisation ihre eigenen Rechts- und Verhaltensregeln und Praktiken, die der Minister- und Justizüberprüfung unterliegen, und muss in Übereinstimmung mit den anerkannten Normen des Verwaltungsrechts wie Transparenz und Rechenschaftspflicht in Governance, Grundprinzipien der natürlichen Gerechtigkeit, einem internen Berufungsprozess und der Einhaltung der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten sein. Solche Rechtssysteme ermöglichen die Selbstverwaltung und Kostenersparnis für die Regierungen, indem sie regulatorische Zuständigkeiten an eine selbstfinanzierte und selbstverwaltete berufliche Einheit delegieren, sind aber auch bekannt, protektionistische Praktiken einzugehen, da die Delegation auch ein Monopol für die Erbringung von Dienstleistungen an nur eine Stelle gibt, wie sie vom verstorbenen Wirtschaftswissenschaftler weithin untersucht wird. Bildungs-, Rechts- und Praxisanforderungen sind ähnlich, so dass Mobilität möglich ist, aber die Krankenschwester muss noch Anforderungen erfüllen, wie Schreiben Prüfungen und Bezahlung Gebühren, an jedem Ort, den sie üben möchten. Dies gilt für alle anderen regulierten Berufe, in denen die Provinzregierung ausschließlich zuständig ist. Sozialhilfe Der durchschnittliche Stundengehalt der praktischen Pflege auf der Eintrittsebene beträgt 24.00 CAD pro Stunde. Das höchste praktische Pflegegehalt auf der erfahrenen Ebene beträgt 36.00 CAD. Allerdings können einige praktische Krankenschwestern nach oben von 40.00 CAD pro Stunde. Viele Krankenschwestern erhalten auch Überstundenausgleich für die langen Stunden und Unterbetreuung vieler Institutionen. Ontario Ontario verwendet die Bezeichnung Registrierte praktische Krankenschwester, um auf eine Rolle als Lizenz praktische Krankenschwester im Rest von Kanada und anderswo zu verweisen. Dies sollte nicht mit registrierten Psychiatrie Krankenschwester verwechselt werden, einem Titel, der in einigen anderen kanadischen Gerichtsbarkeiten verwendet wird. Alle Krankenschwestern in der Provinz Ontario werden vom College of Nurses of Ontario (CNO) reguliert, auf das sie sich um Mitgliedschaft bewerben müssen. Das Kollegium wird in diesem Fall ähnlich dem Wortbrett verwendet; es handelt sich nicht um einen Schul- oder Ausbildungsanbieter selbst. Um eine Mitgliedschaft zu beantragen, muss ein Antragsteller Anforderungen erfüllen, einschließlich der Fertigstellung eines genehmigten Zweijahres-Sekundarschulungsprogramms, Nachweise der jüngsten Praxis als Krankenschwester, geben sowohl eine Eingangs- als auch Rechtsprüfung, sind in englischer oder französischer Sprache nachweislich berechtigt, in Kanada beschäftigt zu werden, Offenlegung bestimmter vergangener oder laufender Rechtsverfahren, Offenlegung bestimmter Verfahren zur Pflege in anderen Zuständigkeiten und Offenlegung bestimmter Arten von Gesundheitsbedingungen und Behinderungen. 2008 wurden 27,432 RPNs als Praxis bei der CNO registriert. Bis 2017 hat sich dies auf 48.748 erhöht. Im Vergleich zu anderen Pflegeklassen in Ontario gab es 104,483 RNs und 3,083 NPs.90,9% der RPNs 2017 waren weiblich und das Durchschnittsalter betrug 40,8 Jahre. 89,9 % nahmen an einer Krankenpflegeschule in Ontario teil; Mitglieder, die zuvor an Krankenpflegeschulen außerhalb von Ontario teilgenommen hatten, die zum Zeitpunkt ihrer Registrierung nicht als gültig von der CNO anerkannt wurden, sind jedoch nicht in dieser Zahl wiedergegeben. Die Definition des CNO für den Praxisbereich einer Krankenschwester lautet: "Die Praxis der Pflege ist die Förderung der Gesundheit und die Bewertung, die Versorgung und die Behandlung von Gesundheitsbedingungen durch unterstützende, präventive, therapeutische, palliative und rehabilitative Mittel, um eine optimale Funktion zu erreichen oder zu erhalten". Das College of Nurses of Ontario (CNO) skizziert 13 kontrollierte Handlungen, von denen 4 von RPNs und RNs durchgeführt werden können. Die von RNs und RPNs zur Verfügung stehenden 4 Kontrollakte sind: Verwalten einer Substanz durch Injektion oder Inhalation Verteilen eines Instruments, Hand oder Fingers: Jenseits des äußeren Ohrkanals Jenseits des Punktes in den Nasenlöchern, wo sie sich normalerweise über die Larynx verengen Jenseits der Öffnung der Harnröhre Jenseits der Labia Majora Jenseits der Analverge oder Into einer künstlichen Öffnung im Körper Verzicht auf eine Droge Das College of Nurses of Ontario (CNO) hat 4 Hauptrollen in der Regulierung von Ontario Krankenschwestern: Artikulation und Förderung von Praxisstandards Festlegung von Voraussetzungen für den Einstieg in die Praxis Verwalten eines Qualitätssicherungsprogramms Durchsetzung von Normen für Praxis und Verhalten Die CNO hat 7 Standards der Praxis für alle Krankenschwestern in Ontario: Rechenschaftspflicht Kontinuierende Kompetenz Ethik-Beziehungen (Therapeutic Nurse-Client Relationships and Professional Relationships) Wissens Application LeadershipRegistered In den letzten drei dieser Praxisstandards dürften die Krankenschwestern eine höhere Kompetenz haben als die RPN. In Alberta hat LPN einen größeren Praxisumfang als die meisten Provinzen. Sie können die meisten Aufgaben ausführen, die ein RN tun kann, aber die Komplexität des Zustands des Patienten bestimmt, ob die LPN für die Pflege zuständig ist, oder die Zusammenarbeit mit einem RN. In Ontario expandieren RPNs aktiv ihre Rollen und Praxisumfang, Modellierung ähnlich Alberta, mit der Ausnahme, dass in Ontario sowohl RNs als auch RPNs von der gleichen Regulierungsstelle reguliert werden. Dieses Modell ermöglicht es, dass beide Kategorien von Krankenschwestern unter den gleichen Richtlinien und Rechenschaftsmodellen praktiziert werden. In Kanada fungieren die LPNs manchmal als Verbindungsstelle zwischen dem Pflegeanbieter und der örtlichen Gesundheitsbehörde, die die Pflege koordiniert. Vereinigtes Königreich In Großbritannien kann die staatliche Krankenpflegequalifikation nicht mehr erworben werden. Vor der Umsetzung des Projekts 2000, das Mitte der 1990er Jahre das Gesicht der Kindererziehung radikal veränderte, wurden die SEN-Studierenden innerhalb von zwei Jahren ausgebildet. Ihr Kurs war eine vereinfachte Version der längeren Ausbildung, die für staatliche registrierte Krankenschwestern angeboten wurde (SRNs, später umbenannt RGNs, registrierte allgemeine Krankenschwestern und jetzt als Level-one Krankenschwestern bekannt). Einige Hilfsschwestern mit langjähriger Erfahrung wurden ausgewählt, um sich als SEN einzuschreiben. Die Ausbildung von SRNs, die ihre Prüfungen beim dritten Versuch nicht bestanden, war auch in der Lage, das Pflegeregister als SEN einzutragen. Heute werden keine neuen SENs in Großbritannien ausgebildet. Der Pflege- und Midwifery-Rat (die Regulierungsbehörde für Krankenschwestern im Vereinigten Königreich) hat früher dazu benutzt, den Menschen die Möglichkeit zu geben, als Level zwei Krankenschwestern hinzuzufügen, wenn sie sich von einer ähnlichen Position aus innerhalb der Europäischen Union bewegen, aber dies ist jetzt gestoppt. Zwei hochrangige Krankenschwestern der EU, die einen Eintritt in das Register im Vereinigten Königreich wünschen, müssen bereit sein, als erste Stufe (Staffen) Krankenschwester auszubilden. Dies ist auf zwei verschiedene Weise: Beginnen Sie ihre Ausbildung von Grund auf als Vor-Registrierungs-Studentenschwester, oder indem Sie eine bestehende Kohorte von Studentenschwestern beginnen ihr zweites Jahr der Ausbildung, und Abschluss der Jahre 2 und 3 mit ihnen Ehemals gab es eine große Trennung zwischen den grünen SENs und blauen SRNs, die die Farbe der gewöhnlich getragenen Uniform waren. SENs waren sehr komplementär zu dem Pflegeteam, hatte jedoch nicht den Status von SRNs und waren nicht in der Lage, gefördert zu werden, z.B. zu ward Schwester. Viele SENs saßen oder re-sat die SRN-Prüfungen, aber eine große Anzahl war nicht und waren ziemlich zufrieden, ein SEN. Heutzutage verringert sich die Trennung zwischen Ebene eins und zwei Krankenschwestern aufgrund der geringen Anzahl von SENs noch in der Praxis. Die Niederlage des SEN wird von vielen beklagt, die es als eine ausgewogene Weise sahen, um das Personal eine Abteilung. Die Teilung bedeutete jedoch auch, dass potenziell die Lücke in der klinischen Exzellenz zu breit sein könnte. In vielen Bereichen werden ENs und SENs durch weniger qualifizierte Gesundheitsassistenten ersetzt, die an S/NVQ Level 3 oder 4 ausgebildet sind und Titel wie Senior Healthcare Assistant, Senior Auxiliary Nurse, Senior Clinical Support Worker, Care Team Leader oder Senior Care Assistant erhalten. Obwohl sie ursprünglich als weniger qualifizierte Krankenschwester angesehen werden, sind ENs und SENs nun in der Lage, den Rang des stellvertretenden Krankenpflegers im NHS und Deputy Home Manager im privaten Sektor zu halten, sowie der Abteilungsleiter, sowohl innerhalb des NHS und des privaten Sektors, und in einigen Fällen höher, technisch übergeordnet eine Personalschwester (erste Ebene RN). Hilfskrankenschwestern ziehen Blutproben, ändern Bandagen und erfassen EKGs. Derzeit arbeiten sie unter der direkten Aufsicht einer registrierten Krankenschwester. Australien Die nationale Australian Health Practitioner Regulation Agency (AHPRA) stellt die Zulassung zur Praxis dar. Endorsed Enrolled Krankenschwestern (EN,) oder Division 2 Krankenschwestern, in Australien muss jetzt das Diplom der Krankenpflege und in der Regel verbringen 18 Monate Ausbildung, bestehend aus 36 Wochen theoretische Komponente an TAFE Colleges, einige Universitäten oder private Einrichtungen, gefolgt von praktischen Erfahrungen in Krankenhäusern für den Rest der Zeit. Die meisten EENs gehen schließlich an die Universität und werden registrierte Krankenschwestern, obwohl eine beträchtliche Anzahl als EEN in öffentlichen und privaten Krankenhäusern und Pflegeheimen bleibt. Auszubildende Krankenschwestern (TENs) werden für die zwölfmonatige Ausbildungszeit Mitarbeiter des Krankenhauses, was bedeutet, dass sie sowie praktische Erfahrungen an den Arbeitsstunden bezahlt werden. Dies zieht eine beträchtliche Anzahl von Bewerbern an, die eine Pflege als Karriere verfolgen möchten, sich aber nicht leisten können, Vollzeit-Studierende zu werden. Ab 2009 hat die Regierung jedoch aufgehört, mit der NSW Abteilung für Gesundheit zu arbeiten, und diejenigen, die eingeschriebene Krankenschwestern werden nicht bezahlt.Das eingeschriebene Krankenschwesterprogramm ermöglicht es den Menschen auch zu ermitteln, ob sie für die Pflege geeignet sind, bevor sie die Entscheidung treffen, sie auf Universitätsebene zu studieren. Die Rolle der eingeschriebenen Krankenschwestern in Australien hat sich in den letzten Jahren als Reaktion auf den anhaltenden Mangel an registrierten Krankenschwestern im australischen Gesundheitssystem stark erhöht. Im Jahr 2004 wurde ein Medikamentenzulassungszertifikat eingeführt, das es ENs ermöglichte, nach Abschluss einige orale Medikamente zu verabreichen (ausgenommen die 8 Drogen der Sucht). Obwohl die Medikamentenzusage jetzt im Diplom enthalten ist. Die Endorsement erlaubt auch die Verabreichung von einigen intravenösen (IV) Medikamenten und Flüssigkeiten (intravenöse Therapie oder IVT), sowie intramuskulären (IM) und subkutanen (SC) Injektionen. Bevollmächtigte Krankenschwestern (EENs) sind auch erlaubt, S4D- und S8-Medikamente mit einer registrierten Krankenschwester zu prüfen und zu geben. Die meisten eingeschriebenen Krankenschwestern, die in öffentlichen Krankenhäusern arbeiten, dürfen EKGs führen, Pathologieproben sammeln und regelmäßig eine Patientenbelastung unter der direkten Aufsicht einer registrierten Krankenschwester einnehmen. Trotz der Tatsache, dass die Rolle der EN in Australien in den letzten Jahren stark erweitert wurde, bleiben die Chancen für den Karrierefortschritt etwas begrenzt, und aus diesem Grund wählen viele weiter und studieren registrierte Krankenschwestern. In Bezug auf die finanzielle Vergütung wird die Erwerbsfähigkeit einer eingeschriebenen Krankenschwester auf fünf Jahre Dienst begrenzt, während registrierte Krankenschwestern weiterhin acht Jahre vor der Beantragung der Gehaltsabrechnung bleiben. Siehe auch Krankenschwester BerufsverbandNurse Krankenschwester (RN) == Referenzen ==