Das gemeinsame Eigentum bezieht sich darauf, die Vermögenswerte einer Organisation, eines Unternehmens oder einer Gemeinde unteilbar zu halten, anstatt in den Namen der einzelnen Mitglieder oder Gruppen von Mitgliedern als gemeinsames Eigentum. In jedem Wirtschaftssystem existieren Formen des gemeinsamen Eigentums. Das gemeinsame Eigentum an den Produktionsmitteln ist ein zentrales Ziel der kommunistischen politischen Bewegungen, wie es als notwendiger demokratischer Mechanismus für die Schaffung und weitere Funktion einer kommunistischen Gesellschaft betrachtet wird. Die Beklagten unterscheiden sich zwischen kollektivem Eigentum und gemeinsamem Eigentum, da der frühere Bezug auf das Eigentum, das gemeinsam von einer Reihe von Kollegen, wie Produzentengenossenschaften, gehört, während letztere sich auf Vermögenswerte bezieht, die für den Zugang völlig offen sind, wie ein öffentlicher Park, der für jeden frei zur Verfügung steht. Geschichte Während fast alle Gesellschaften Elemente des gemeinsamen Eigentums haben, haben Gesellschaften existiert, wo das gemeinsame Eigentum auf im Wesentlichen alle Besitztümer erweitert. Ein weiterer Begriff für diese Anordnung ist eine "Geschenkwirtschaft" oder Kommunalismus. Viele nomadische Gesellschaften praktizierten effektiv das gemeinsame Eigentum an Land. Beispiele prähistorischer marxistischer Theorie (insbesondere Friedrich Engels) hält, dass Jäger-Glüter-Gesellschaften eine Form des primitiven Kommunismus praktizierten, die auf dem gemeinsamen Eigentum auf einer Subsistenzebene beruhte. Christliche Gesellschaften Die erste Kirche in Jerusalem teilte all ihr Geld und Besitz (Apostelgeschichten 2 und 4). Inspiriert von den frühen Christen, haben viele Christen seitdem versucht, ihrem Beispiel der Gemeinschaft der Waren und des gemeinsamen Eigentums zu folgen. Das gemeinsame Eigentum wird von einigen christlichen Gruppen wie den Hutteriten (für etwa 500 Jahre) dem Bruderhof (für einige 100 Jahre) und anderen praktiziert. In diesen Fällen gehört das Eigentum im allgemeinen einer für die Aufrechterhaltung der Mitglieder der religiösen Gruppen eingerichteten Stiftung. In den kapitalistischen Volkswirtschaften wird das Gemeinschaftseigentum von vielen freiwilligen Verbänden und gemeinnützigen Organisationen sowie implizit von allen öffentlichen Einrichtungen ausgeübt. Die meisten Genossenschaften haben einige Elemente des gemeinsamen Eigentums, aber ein Teil ihres Kapitals kann einzeln gehören. Marxistische Theorie Viele sozialistische Bewegungen befürworten das gemeinsame Eigentum an den Produktionsmitteln der ganzen Gesellschaft als ein schließliches Ziel, durch die Entwicklung der Produktivkräfte erreicht zu werden, obwohl viele Sozialisten den Sozialismus als öffentliches Eigentum an den Produktionsmitteln klassifizieren und das gemeinsame Eigentum für das, was Karl Marx als "oberstufiger Kommunismus" bezeichnete, bewahren. Aus einer marxistischen Analyse wäre eine Gesellschaft, die auf einem Übergewicht von Gütern und dem gemeinsamen Eigentum an den Produktionsmitteln basiert, von Klassen, die auf dem Eigentum an produktivem Eigentum beruhen, ausgeschlossen. Das gemeinsame Eigentum an einer hypothetischen kommunistischen Gesellschaft unterscheidet sich von primitiven Formen des gemeinsamen Eigentums, die in der Geschichte existiert haben, wie Kommunalismus und primitiver Kommunismus, indem das kommunistische gemeinsame Eigentum das Ergebnis sozialer und technologischer Entwicklungen ist, die zur Beseitigung materieller Knappheit in der Gesellschaft führen. Von 1918 bis 1995 wurde in Abschnitt IV seiner Verfassung das gemeinsame Eigentum an den Produktions-, Vertriebs- und Austauschmitteln als Ziel der britischen Labour Party zitiert und auf der Rückseite ihrer Mitgliedschaftskarten zitiert. Die Klausel lautet: Um für die Arbeiter von Hand oder durch Gehirn die vollen Früchte ihrer Industrie zu sichern und ihre äquitable Verteilung, die auf der Grundlage des gemeinsamen Eigentums an den Produktions-, Verteilungs- und Austauschmitteln möglich sein kann, und das beste verfügbare System der populären Verwaltung und Kontrolle jeder Branche oder Dienstleistung. Kartellökonomie In der Anti-Trust-Wirtschaft beschreibt das Common Ownership eine Situation, in der große Investoren Aktien in mehreren Firmen besitzen, die in der gleichen Branche konkurrieren. Infolge dieses überlappenden Eigentums können diese Unternehmen Anreize für den Wettbewerb untereinander haben, weil sie die gewinnmindernde Wirkung internieren, die ihre Wettbewerbsmaßnahmen aufeinander haben. Die Theorie wurde zunächst von Julio Rotemberg 1984 entwickelt. Mehrere empirische Beiträge dokumentieren die wachsende Bedeutung des gemeinsamen Eigentums und geben Beweise für die Unterstützung der Theorie. Aufgrund der Besorgnis über diese wettbewerbswidrigen Auswirkungen hat das gemeinsame Eigentum "eine große Neudenken an die Kartelldurchsetzung angeregt". Das US-Justizministerium, die Federal Trade Commission, die Europäische Kommission und die OECD haben alle Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen des gemeinsamen Eigentums auf die Verringerung des Produktmarktwettbewerbs anerkannt. Kontrakttheorie Neoklassische Wirtschaftstheorie analysiert das gemeinsame Eigentum mit der Kontrakttheorie. Nach dem unvollständigen Vertragsansatz, der von Oliver Hart und seinen Mitautorinnen Pionierarbeit leistet, zählt das Eigentum, weil der Eigentümer eines Vermögens Restkontrollrechte hat. Dies bedeutet, dass der Eigentümer entscheiden kann, was mit dem Vermögenswert in jeder von einem Vertrag nicht abgedeckten Kontingenz zu tun. Insbesondere hat ein Eigentümer stärkere Anreize, verhältnisspezifische Investitionen als ein Nichteigentümer zu tätigen, so dass das Eigentum das sogenannte Hold-up-Problem amelioratet. Infolgedessen ist Eigentum eine knappe Ressource, die nicht verschwendet werden sollte. Insbesondere ein zentrales Ergebnis des Immobilienrechts-Ansatzes besagt, dass das gemeinsame Eigentum suboptimal ist. Beginnen wir in einer Situation mit gemeinsamem Eigentum (wo jede Partei veto power over the use of the Asset) und bewegen sich in eine Situation, in der es einen einzigen Eigentümer gibt, werden die Investitionsanreize des neuen Eigentümers verbessert, während die Investitionsanreize der anderen Parteien gleich bleiben. Im Rahmen des unvollendeten Vertragsrahmens hält jedoch die suboptimale Beteiligung nur dann, wenn die Investitionen in Humankapital sind, während das gemeinsame Eigentum optimal sein kann, wenn die Investitionen in Sachkapital liegen. Vor kurzem haben mehrere Autoren gezeigt, dass das gemeinsame Eigentum tatsächlich optimal sein kann, auch wenn Investitionen in Humankapital sind. Insbesondere kann das gemeinsame Eigentum optimal sein, wenn die Parteien unsymmetrisch informiert sind, wenn es eine langfristige Beziehung zwischen den Parteien gibt, oder wenn die Parteien Know-how haben, dass sie offenlegen können. Siehe auch Referenzen Externe Links The Co-operative Advantage - Erstellen einer erfolgreichen Familie von Genossenschaften. Der Bericht der Genossenschaftskommission Januar 2001. Die kooperative Kommission wurde im Jahr 2000 von dem britischen Premierminister Tony Blair gegründet und empfahl, dem Parlament eine Modernisierungsrechnung vorzulegen, um die kooperative Form des gemeinsamen Eigentums zu erkennen.(Erklärung 51). Frank H. Stephen (1984)The Economic Analysis of Producers' Cooperatives London:Macmillan, ISBN 978-1-349-06250-8, S. 145