Stanisław II. August (geboren Stanisław Antoni Poniatowski, 17. Januar 1732 – 12. Februar 1798), auch bekannt durch seinen regal lateinischen Namen Stanislaus II. Augustus, war König von Polen und Großherzog von Litauen von 1764 bis 1795, und der letzte Monarch des polnischen–lituanischen Commonwealth. Poniatowski, geboren in reiche polnische Aristokratie, kam 1755 im Alter von 22 Jahren als Diplomat am russischen kaiserlichen Hof in Sankt Petersburg an und wurde romantisch mit der zukünftigen Kaiserin Catherine the Great verbunden. Mit ihrem Engagement wurde er nach dem Tod von Augustus III. von der polnischen Ernährung im September 1764 zum König von Polen gewählt. Im Gegensatz zu den Erwartungen versuchte Poniatowski, die große, aber zögernde Commonwealth zu reformieren und zu stärken. Seine Bemühungen wurden mit einer externen Opposition von benachbarten Preußen, Russland und Österreich getroffen, die alle dazu verpflichtet waren, die Commonwealth schwach zu halten. Von innen war er gegen konservative Interessen, die die Reformen als Bedrohung für ihre traditionellen Freiheiten und Privilegien vor Jahrhunderten gewährt sah. Die entscheidende Krise seiner frühen Regierung war der Krieg der Barkonföderation (1768–1772), der zur ersten Teilung Polens (1772) führte. Der spätere Teil seiner Regierung sah Reformen, die von der Diät (1788–1792) und der Verfassung vom 3. Mai 1791 geschmiedet wurden. Diese Reformen wurden von der 1792 Targowica-Bündnis und vom polnisch-russischen Krieg von 1792 übertroffen, die direkt zur Zweiten Teilung von Polen (1793), dem Kościuszko-Aufstand (1794) und der letzten und dritten Teilung von Polen (1795), die das Ende des Commonwealths markiert. Poniatowski wurde im November 1795 von allen aussagekräftigen Kräften gestreift und verbrachte die letzten Jahre seines Lebens als Gefangene im Marble Palace Sankt Petersburgs. Eine umstrittene Figur in der polnischen Geschichte, wird er vor allem wegen seines Versagens kritisiert, gegen die Trennwände zu stehen und zu verhindern, die zur Zerstörung des polnischen Staates geführt. Auf der anderen Seite wird er als großer Schirmherr der Kunst und Wissenschaften erinnert, die die Grundlage für die Kommission der Nationalen Bildung, die erste Institution ihrer Art in der Welt, gelegt und viele architektonische Wahrzeichen gesponsert. Jugend Stanisław Antoni Poniatowski wurde am 17. Januar 1732 in Wołczyn, dann in der polnischen–lituanischen Commonwealth und jetzt in Belarus geboren. Er war einer von acht überlebenden Kindern und vierter Sohn von Prinzessin Konstancja Czartoryska und von Graf Stanisław Poniatowski, Ciołek Wappen, Castellan von Krakau, der als litauischer Hausdiener begann. Seine älteren Brüder waren Kazimierz Poniatowski (1721–1800,) Podkomorzy am Hof, Franciszek Poniatowski (1723–1749), Kanon der Wawel-Kathedrale, die unter Epilepsie und Aleksander Poniatowski (1725–1744) erlitt, ein Offizier, der im Rheinland-Pfalz während des Krieges der österreichischen Nachfolge getötet wurde. Seine jüngeren Brüder waren Andrzej Poniatowski (1734–1773), ein Österreicher Feldmarschall, Michał Jerzy Poniatowski (1736–94), der Primat von Polen wurde. Seine beiden älteren und verheirateten Schwestern waren Ludwika Zamoyska (1728–1804) und Izabella Branicka (1730–1808). Unter seinen Neffen war Prinz Józef Poniatowski (1763–1813), Sohn von Andrzej. Er war ein Urgroßvater des Dichters, Höflicher und angeblicher Verräter Jan Andrzej Morsztyn und durch seine Urgroßmutter Catherine Gordon, Lady-in-waiting an Königin Marie Louise Gonzaga, er war mit dem Haus von Stuart verbunden und damit verbunden mit den führenden Familien Schottlands, Spaniens und Frankreichs. Die Familie Poniatowski hatte einen hohen Status unter der polnischen Adel (szlachta) der Zeit erreicht. Er verbrachte die ersten Jahre seiner Kindheit in Danzig. Er wurde vorübergehend als Kleinkind entführt, auf Befehl von Józef Potocki, Gouverneur von Kiew, als Repressor für die Unterstützung seines Vaters für König Augustus III und für einige Monate in Kamieniec-Podolski gehalten. Er wurde in Danzig zu seinen Eltern zurückgekehrt. Später zog er mit seiner Familie nach Warschau. Er wurde zunächst von seiner Mutter gebildet, dann von privaten Tutoren, darunter der russische Botschafter Herman Karl von Keyserling. Er hatte wenige Freunde in seinen Teenagerjahren und entwickelte stattdessen eine Vorliebe für Bücher, die während seines gesamten Lebens weiter. 1748 ging er auf seine erste Auslandsreise, mit Elementen der imperialen russischen Armee, wie sie ins Rheinland vorrückte, um Maria Theresias Truppen während des Krieges der österreichischen Nachfolge zu unterstützen, die mit dem Vertrag von Aix-la-Chapelle (1748) endete. Dies ermöglichte Poniatowski sowohl, die Stadt zu besuchen, auch bekannt als Aachen, und in die Niederlande zu wagen. Auf seiner Rückreise hielt er in Dresden an. Politische Karriere Im folgenden Jahr wurde Poniatowski an das Büro von Michał Fryderyk Czartoryski, dem damaligen stellvertretenden Kanzler Litauens, ausgebildet. 1750 reiste er nach Berlin, wo er einen britischen Diplomaten Charles Hanbury Williams traf, der sein Mentor und Freund wurde. Im Jahr 1751 wurde Poniatowski zum Schatzgericht in Radom gewählt, wo er als Kommissar diente. Er verbrachte den meisten Januar 1752 am österreichischen Gericht in Wien. Später in diesem Jahr, nachdem er am Radom Tribunal und Treffen König Augustus III von Polen, wurde er zum Stellvertreter des Sejm (Polnische Parlament.) Während dort sein Vater für ihn den Titel Starosta von Przemyśl gesichert. Im März 1753 reiste er nach Ungarn und Wien, wo er sich wieder mit Williams traf. Er kehrte in die Niederlande zurück, wo er viele wichtige Mitglieder des politischen und wirtschaftlichen Bereichs dieses Landes traf. Ende August war er in Paris angekommen, wo er unter den Eliten zog. Im Februar 1754 reiste er nach England, wo er einige Monate verbrachte. Dort wurde er von Charles Yorke, dem zukünftigen Lord Chancellor Großbritanniens, befreundet. Später in diesem Jahr kehrte er ins Commonwealth zurück, aber er pflegte den Sejm, da seine Eltern ihn aus dem politischen Furore um die Landerbenschaft der Familie Ostrogski (siehe: Gebührenschwanz – Ordynacja Ostrogska) halten wollten. Im folgenden Jahr erhielt er den Titel von Stolnik von Litauen. Poniatowski schuldete seinen Aufstieg und Einfluss auf seine Familienbeziehungen mit der mächtigen Czartoryski-Familie und ihrer politischen Fraktion, bekannt als Familia, mit der er nahe gewachsen war. Es war die Familia, die ihn 1755 nach Sankt Petersburg im Dienst von Williams schickte, der britische Botschafter nach Russland ernannt worden war. In Sankt Petersburg stellte Williams Poniatowski der 26-jährigen Catherine Alexeievna vor, der zukünftigen Kaiserin Catherine der Große. Die beiden wurden Liebhaber. Was auch immer seine Gefühle für Catherine, es ist wahrscheinlich Poniatowski auch eine Gelegenheit, die Beziehung zu seinem eigenen Nutzen zu nutzen, mit ihrem Einfluss, um seine Karriere zu stärken. Poniatowski musste im Juli 1756 wegen gerichtlicher Vorwürfe St. Petersburg verlassen. Durch den kombinierten Einfluss von Catherine, der russischen Kaiserin Elizabeth und des Kanzlers Bestuzhev-Ryumin konnte Poniatowski das russische Gericht nun als Botschafter von Sachsen am folgenden Januar wieder antreten. Noch in St. Petersburg scheint er eine Quelle der Intrige zwischen verschiedenen europäischen Regierungen gewesen zu sein, einige unterstützen seine Ernennung, andere fordern seinen Rückzug. Am 14. August 1758 verließ er schließlich die russische Hauptstadt. Poniatowski besuchte die Sejms von 1758, 1760 und 1762. Er setzte seine Beteiligung an der Familia fort und unterstützte eine prorussische und anti-preußische Haltung in der polnischen Politik. Sein Vater starb 1762 und ließ ihm ein bescheidenes Erbe. 1762, als Catherine auf den russischen Thron aufstieg, sandte sie ihm mehrere Briefe, die ihre Unterstützung für seinen eigenen Aufstieg auf den polnischen Thron bekennen, aber bat ihn, weg von St. Petersburg zu bleiben. Dennoch hoffte Poniatowski, dass Catherine sein Angebot an Ehe betrachten würde, eine Idee, die von einigen internationalen Beobachtern als plausibel angesehen wird. Er nahm an der gescheiterten Handlung der Familia teil, um einen Staatsstreich gegen den König Augustus III. zu inszenieren. Im August 1763 riet Catherine ihm und der Familia jedoch, dass sie keinen Putsch unterstützen würde, solange König Augustus lebte. Königtum Jahre der Hoffnung Nach dem Tod des polnischen Königs Augustus III im Oktober 1763 begann die Lobbying für die Wahl des neuen Königs. Catherine warf ihre Unterstützung hinter Poniatowski. Die Russen verbrachten etwa 2,5 m Rubel in Hilfe seiner Wahl. Poniatowskis Anhänger und Gegner, die sich mit militärischen Posten und sogar kleinen Konflikten beschäftigen. Am Ende wurde die russische Armee nur wenige Kilometer von der Wahl sejm, die in Wola bei Warschau traf, eingesetzt. Für den Fall gab es keine anderen ernsten Kotender, und während der Berufung sejm am 7. September 1764 wurde 32-jährige Poniatowski zum König gewählt, mit 5,584 Stimmen. Er schwor am 13. November den Pakt und fand am 25. November in Warschau eine formelle Krönung statt. Die Onkel des neuen Königs in der Familia hätten einen weiteren Neffen auf dem Thron bevorzugt, Prinz Adam Kazimierz Czartoryski, der sich durch einen seiner Zeitgenossen als "débauché, si non dévoyé" auszeichnet. (Französisch: "entschwunden, wenn nicht entbrannt", aber Czartoryski hatte abgelehnt, um Büro zu suchen. "Stanisław August", wie er sich nun mit den Namen seiner beiden unmittelbaren königlichen Vorgänger stilisierte, begann seine Herrschaft mit nur gemischter Unterstützung innerhalb der Nation. Es war vor allem die kleine Adel, die seine Wahl begünstigte. In seinen ersten Jahren auf dem Thron versuchte er eine Reihe von Reformen einzuführen. Er gründete die Knights School und begann mit diplomatischen Diensten, mit semi-permanenten diplomatischen Vertretern in ganz Europa, Russland und dem Osmanischen Reich. Am 7. Mai 1765 gründete Poniatowski den Orden der Ritter des heiligen Stanislaus, zu Ehren des heiligen Stanislaus von Krakau, des Bischofs und des Märtyrers, des polnischen und seines eigenen Schutzheiligen, als zweiter Orden der Chivallerie, Poles und andere für einen bemerkenswerten Dienst an den König zu belohnen. Gemeinsam mit der Familia versuchte er, das unwirksame Regierungssystem zu reformieren, indem er die Kräfte der Hetmanen (die wichtigsten militärischen Kommandanten) und der Schatzmeister reduzierte und sie in die vom Sejm gewählten und dem König Rechenschaftspflichtigen Kommissionen umzog. In seinen Erinnerungen nannte Poniatowski diese Zeit die "Jahre der Hoffnung". Die Familia, die an der Stärkung ihrer eigenen Machtbasis interessiert war, war mit seiner konsiliativen Haltung unzufrieden, als er viele ehemalige Gegner ihrer Politik erreichte. Diese unruhige Allianz zwischen Poniatowski und der Familia setzte sich für die meisten der ersten zehn Jahre seiner Herrschaft fort. Eines der Punkte, die zwischen Poniatowski und der Familia zu begrüßen sind, betrifft die Rechte religiöser Minderheiten in Polen. Während Poniatowski widerwillig eine Politik der religiösen Toleranz unterstützte, war die Familia dagegen. Der wachsende Aufruhr zwischen Poniatowski und der Familia wurde von den Russen ausgenutzt, die das Thema als Vorwand benutzten, um in die innere Politik des Commonwealth einzugreifen und das Land zu destabilisieren. Catherine hatte keinen Wunsch, Poniatowskis Reform erfolgreich zu sein. Sie hatte seinen Aufstieg auf den Thron unterstützt, um sicherzustellen, dass das Commonwealth ein virtueller Marionettenstaat unter russischer Kontrolle blieb, so dass seine Versuche, die anfälligen Regierungsstrukturen des Commonwealth zu reformieren, eine Bedrohung für den Status quo waren. Der Bar-Konföderation und die erste Teilung der polnischen Materie kamen 1766 zum Kopf. Während der Sejm im Oktober dieses Jahres versuchte Poniatowski, eine radikale Reform durchzusetzen, die die katastrophale Vetobestimmung des liberums einschränkte. Er wurde von Konservativen wie Michał Wielhorski, die von den preußischen und russischen Botschaftern unterstützt wurden und den Krieg bedrohten, wenn die Reform bestand. Die von den Russen unterstützten Dissidenten bildeten den Radom-Konföderation. Poniatowskis Reformen versäumten die von der Familia verhängten Reformen an der Wiederholung Sejm, benannt nach dem russischen Botschafter Nicholas Repnin, der versprach, mit allen Macht des russischen Reiches die Goldenen Freiheiten des polnischen Adels zu garantieren, die in den Kardinalgesetzen verankert waren. Obwohl sie die Ursache der Reformen von Poniatowski aufgegeben hatte, erhielt die Familia nicht die Unterstützung, die sie von den Russen erwartete, die weiterhin für die Rechte der Konservativen drücken. Inzwischen griffen andere Fraktionen nun unter dem Banner der Bar-Konföderation, die sich gegen die Konservativen, Poniatowski und die Russen richteten. Nach einem erfolglosen Versuch, Verbündete in Westeuropa, Frankreich, England und Österreich zu errichten, hatten Poniatowski und die Familia keine Wahl, sondern sich stärker auf das russische Reich zu verlassen, das Polen als Protektorat behandelte. Im Krieg der Barkonföderation (1768–1772) unterstützte Poniatowski die Unterdrückung der Barkonföderation durch die russische Armee. 1770 verkündete der Rat der Barkonföderation ihn entthront. Im darauffolgenden Jahr wurde er von Bar Confederates entführt und kurz außerhalb von Warschau gefangen gehalten, aber er konnte entkommen. Angesichts der anhaltenden Schwäche des polnisch-lituanischen Staates haben Österreich, Russland und Preußen gemeinsam mit der Erörterung der militärischen Intervention im Austausch für wesentliche territoriale Konzessionen aus dem Commonwealth zusammengearbeitet – eine Entscheidung, die sie ohne Rücksprache mit Poniatowski oder anderen polnischen Parteien getroffen haben. Obwohl Poniatowski gegen die erste Teilung des Commonwealths (1772) protestierte, war er kraftlos, etwas dagegen zu tun. Er betrachtete die Hingabe, entschied sich dagegen. Während der Teilung Sejm von 1773–1775, in der Russland durch den Botschafter Otto von Stackelberg vertreten war, mit keiner verbündeten Hilfe aus dem Ausland und mit den Armeen der Teilungsmächte besetzt Warschau, um den Sejm durch Waffengewalt zu komponieren, war keine Alternative verfügbar, um ihrem Willen unterzubringen. Schließlich traten Poniatowski und der Sejm dem "Partitionsvertrag" bei. Gleichzeitig wurden mehrere andere Reformen verabschiedet. Die Kardinalgesetze wurden von den Trennmächten bestätigt und garantiert. Königliche Prerogative war begrenzt, so dass der König die Macht verloren, Titular-Rollen und militärische Aktionen, Minister und Senatoren zu ernennen. Starostwo Territorien und Kronlande würden durch Auktion vergeben. Die Sejm schuf auch zwei bemerkenswerte Institutionen: den Ständigen Rat, eine Regierungsinstanz im ständigen Betrieb und die Kommission der Nationalen Bildung. Die Trennmächte wollten, dass der Rat leichter zu kontrollieren ist als die unruly Sejms, und tatsächlich blieb es unter dem Einfluss des russischen Reiches. Dennoch war es eine signifikante Verbesserung der früheren Commonwealth Governance. Die neue Gesetzgebung wurde durch das russische Reich garantiert, so dass es Lizenz, um in die Commonwealth-Politik einzugreifen, wenn Gesetze, die es befürwortet wurde bedroht. Die Nachfolge der Partition Sejm sah den Aufstieg einer konservativen Fraktion gegen den Ständigen Rat, da sie als Bedrohung für ihre Goldenen Freiheiten. Diese Fraktion wurde von der Familie Czartoryski unterstützt, aber nicht von Poniatowski, die sich als sehr erfreulich erwies, den Rat seinen Wünschen zu folgen. Dies markierte die Bildung neuer anti-royaler und pro-royaler Fraktionen in der polnischen Politik. Die königliche Fraktion wurde vor allem von Menschen gebildet, die dem König verschuldet waren, die planten, ihre Karriere auf dem Dienst für ihn zu bauen. Wenige waren privig zu seinen Reformplänen, die vor der konservativen Opposition und Russland verborgen gehalten wurden. Poniatowski erzielte während des Sejms von 1776 einen politischen Sieg, der den Rat weiter verstärkte. Bundeskanzler Andrzej Zamoyski wurde mit der Kodifizierung des polnischen Gesetzes beauftragt, ein Projekt, das als Zamoyski-Code bekannt wurde. Russland unterstützte einige, aber nicht alle, der 1776 Reformen, und um zu verhindern, dass Poniatowski zu stark wächst, unterstützte es die Opposition während der Sejm von 1778. Dies markierte das Ende der Reformen von Poniatowski, da er sich ohne ausreichende Unterstützung für die Durchführung dieser Reformen befand. Der Große Sejm und die Verfassung vom 3. Mai 1791In den 1780er Jahren schien Catherine Poniatowski marginal gegenüber der Opposition zu befürworten, aber sie unterstützte keine seiner Pläne für eine bedeutende Reform. Trotz wiederholter Versuche konnte Poniatowski die Sejmen nicht konföderieren, die sie immun gegen das Venetum gemacht hätten. Obwohl er in den Sejms eine Mehrheit hatte, konnte Poniatowski auch die kleinste Reform nicht durchlaufen. Der Zamoyski-Code wurde von der Sejm von 1780 abgelehnt, und Oppositionsangriffe auf den König dominierten die Sejmen von 1782 und 1786. In den späten 1780er Jahren wurden Reformen wieder möglich. Im Kontext der Kriege, die sowohl durch das österreichische Reich als auch durch das russische Reich gegen das osmanische Reich geführt werden, versuchte Poniatowski, Polen in die österreichisch-russische Allianz zu ziehen, indem er einen Krieg mit den Osmanen als Gelegenheit zur Stärkung der Commonwealth erlebte. Catherine gab die Erlaubnis für den nächsten Sejm, genannt zu werden, da sie als eine Form der begrenzten militärischen Allianz mit Polen gegen die Osmanen könnte nützlich sein. Das polnisch-russische Bündnis wurde nicht umgesetzt, da am Ende der einzige akzeptable Kompromiss für beide Seiten unattraktiv war. In der anschließenden Vier-Jahres-Sejm von 1788–92 (bekannt als der Große Sejm) warf Poniatowski seine Partie mit den Reformern in Verbindung mit der Patriotischen Partei von Stanisław Małachowski, Ignacy Potocki und Hugo Kołątaj, und mitautorisierte die Verfassung vom 3. Mai 1791. Die Verfassung führte zu fegenden Reformen. Laut Jacek Jędruch, die Verfassung, trotz ihrer liberalen Bestimmungen, "wurde irgendwo unter den Franzosen, über dem Kanadier, und verließ die allgemeinen Staatsgesetze für die preußischen Staaten (in Deutsch: Allgemeines Landrecht für die Preußischen Staaten) weit hinter sich," aber war "kein Spiel für die amerikanische Verfassung". George Sanford stellt fest, dass die Verfassung Polen "eine konstitutionelle Monarchie nahe dem englischen Modell der Zeit gab. " Nach einem zeitgenössischen Konto, Poniatowski selbst beschrieben es, als "begründet hauptsächlich auf die von England und den Vereinigten Staaten von Amerika, aber die Fehler und Fehler von beiden, und angepasst so viel wie möglich an die lokalen und besonderen Umstände des Landes. " Die Verfassung vom 3. Mai blieb bis zum Ende einer Arbeit im Gange. Zu den Vorschlägen gehörte ein neuer Zivil- und Strafcode (vorläufig "Stanisław Augustus Code"). Poniatowski plante auch eine Reform, um die Situation der polnischen Juden zu verbessern. In der Außenpolitik, die von Russland angestoßen wurde, wandte sich Polen zu einem anderen potenziellen Verbündeten, der Triple Alliance, vertreten auf der polnischen diplomatischen Szene vor allem durch das Königreich Preußen, die zur Bildung der letztlich rauchbaren polnischen – preußischen Allianz führte. Die pro-preußische Verschiebung wurde nicht von Poniatowski unterstützt, der dennoch der Entscheidung der Mehrheit der Sejm-Deputierten beigetreten ist. Die Verkündung der Verfassung vom 3. Mai, obwohl offiziell von Frederick William II. von Preußen befürwortet, der eine Gratulationsnote nach Warschau schickte, verursachte weitere Sorgen in Preußen. Die Kontakte der polnischen Reformer mit der revolutionären französischen Nationalversammlung wurden von Polens Nachbarn als Beweis für eine Verschwörung und eine Bedrohung für ihre absoluten Monarchien gesehen. Der preußische Staatsmann Ewald von Hertzberg äußerte die Ängste europäischer Konservativer: "Die Polen haben den Staatsstreich der preußischen Monarchie durch die Wahl in einer Verfassung gegeben", so dass ein starkes Commonwealth wahrscheinlich die Rückkehr der in der ersten Teilung erworbenen Länder fordern würde; eine ähnliche Einschätzung wurde später von preußischer Außenminister, Graf Friedrich Wilhelm von derburg, geäußert. Russlands Kriege mit den Osmanen und Schweden beendet, Catherine war wütend über die Annahme der Verfassung, die den russischen Einfluss in Polen bedrohte. Einer der führenden russischen Außenminister, Alexander Bezborodko, sagte nach dem Erlernen der Verfassung, dass "die schlimmsten Nachrichten aus Warschau gekommen sind: der polnische König ist fast souverän geworden." Krieg in Verteidigung der Verfassung und Sturz des Commonwealth Kurz danach bildete die konservative polnische Adel die Targowica-Konföderation, um die Verfassung zu überstürzen, die sie als Bedrohung für die traditionellen Freiheiten und Privilegien sahen, die sie genossen. Die Konföderierten einigten sich mit der russischen Katharinen des Großen, und die russische Armee trat in Polen ein und markierten den Beginn des polnischen–Russischen Krieges von 1792, auch bekannt als der Krieg in Verteidigung der Verfassung. Die Sejm stimmte dazu, die polnische Armee auf 100.000 Männer zu erhöhen, aber aufgrund unzureichender Zeit und Gelder wurde diese Zahl nie erreicht.Poniatowski und die Reformer konnten nur eine 37.000-Mann-Armee, viele von ihnen nicht getestet Rekruten. Diese Armee, unter dem Befehl des Neffen Józef Poniatowski und Tadeusz Kościuszko, gelang es, die Russen zu besiegen oder sie zu einer Auslosung zu bekämpfen. Nach der Siege Schlacht von Zieleńce, in der die polnischen Kräfte von seinem Neffen befohlen wurden, gründete der König eine neue Ordnung, den Orden von Virtuti Militari, um Polen für außergewöhnliche militärische Führung und Mut im Kampf zu belohnen. Trotz polnischer Forderungen weigerte sich Preußen, seine Allianzverpflichtungen zu erfüllen. Am Ende war die numerische Überlegenheit der Russen zu groß, und die Niederlage sah unvermeidlich aus. Poniatowskis Verhandlungen mit Russland erwiesen sich als nutzlos. Im Juli 1792, als Warschau von der Belagerung durch die Russen bedroht war, kam der König zu glauben, dass die Hingabe die einzige Alternative zur totalen Niederlage war. Nachdem der russische Botschafter Yakov Bulgakov versichert hatte, dass es keine territorialen Veränderungen geben würde, stimmte ein Ministerkabinett namens der Gesetzhüte (oder der Gesetzhüter, Polnisch: Straż Praw) acht bis vier für die Hingabe. Am 24. Juli 1792 trat Poniatowski in den Targowica-Konföderation ein. Die polnische Armee zerfiel. Viele Reformleiter, die ihre Ursache verloren glaubten, gingen ins Selbst-Exil, obwohl sie hofften, dass Poniatowski einen akzeptablen Kompromiss mit den Russen verhandeln könnte, wie er in der Vergangenheit getan hatte. Poniatowski hatte jedoch nicht das Commonwealth gerettet. Er und die Reformer hatten viel von ihrem Einfluss verloren, sowohl innerhalb des Landes als auch mit Catherine. Auch die Targowica-Konföderierten waren siegreich. Zu ihrer Überraschung folgte die zweite Teilung Polens. Mit den neuen Abgeordneten, die von den russischen Truppen bestochen oder eingeschüchtert wurden, fand der Grodno Sejm statt. Am 23. November 1793 hat sie alle Akte des Großen Sejms, einschließlich der Verfassung, annulliert. Angesichts seiner Machtlosigkeit betrachtete Poniatowski erneut die Hingabe; in der Zwischenzeit versuchte er, alles zu retten, was er konnte. Die Pläne von Poniatowski wurden durch den Kościuszko Aufstand zerstört. Der König hatte es nicht ermutigt, aber sobald er begann, unterstützte er es, ohne andere ehrenvolle Option zu sehen. Seine Niederlage markierte das Ende des Commonwealths. Poniatowski versuchte, das Land in der kurzen Zeit nach dem Sturz des Aufstandes zu regieren, aber am 2. Dezember 1794 forderte Catherine, dass er Warschau verlassen, eine Bitte, an die er am 7. Januar 1795 beigetreten ist, verlassen die Hauptstadt unter russischer militärischer Begleitung und kurz in Grodno. Am 24. Oktober 1795 wurde das Gesetz der letzten Dritten Teilung Polens unterzeichnet. Ein Monat und ein Tag später, am 25. November, unterzeichnete Poniatowski seine Abdankung. Reportedly, seine Schwester, Ludwika Maria Zamoyska und ihre Tochter auch seine Lieblingsnase, Urszula Zamoyska, die von der Konfiskation ihres Eigentums bedroht war, trug dazu bei, ihn zu überzeugen, die Abdankung zu unterzeichnen: Sie befürchteten, dass seine Ablehnung zu einer russischen Konfiskation ihrer Eigenschaften und ihrer Ruine führen würde. Catherine starb am 17. November 1796, gefolgt von ihrem Sohn, Paul I. von Russland. Am 15. Februar 1797 ging Poniatowski nach Sankt Petersburg. Er hatte gehofft, ins Ausland reisen zu dürfen, konnte aber nicht die Erlaubnis dafür sichern. Ein virtueller Gefangener im Marmorpalast von St. Petersburg, der sich auf eine ihm von Catherine gewährte Rente stützte. Trotz finanzieller Schwierigkeiten unterstützte er noch einige seiner früheren Verbündeten und versuchte weiterhin, die polnische Ursache am russischen Gericht zu vertreten. Er arbeitete auch an seinen Memoiren. Poniatowski starb am 12. Februar 1798 an einem Schlaganfall. Paul I gesponsert eine königliche Staatsbeerdigung, und am 3. März wurde er in der katholischen Kirche St. Catherine in St. Petersburg begraben. 1938, als die Sowjetunion die Kirche abreißen wollte, wurden seine Überreste in die zweite polnische Republik überführt und in einer Kirche in Wołczyn, seinem Geburtsort, verflochten. Dies wurde im Geheimen getan und verursachte Kontroversen in Polen, als die Angelegenheit bekannt wurde. 1990 wurde sein Körper aufgrund des schlechten Zustands der Wołczyn-Kirche (damals in der byelorussischen SSR) erneut exhumiert und nach Polen gebracht, in die St. Johannes-Kathedrale in Warschau, wo er am 3. Mai 1791 die Annahme der Verfassung gefeiert hatte, die er mitberechtigt hatte. Am 14. Februar 1995 fand eine dritte Beerdigung statt. Der Kulturpatron Stanisław August Poniatowski wurde als wichtigster Kunstpatron der polnischen Aufklärung bezeichnet. Seine kulturellen Projekte wurden an seine sozialpolitischen Ziele angestimmt, den Mythos der Goldenen Freiheiten und die traditionelle Ideologie des Sarmatismus zu überwinden. Seine wöchentlichen "Donnerstags-Dinner" wurden als die szinierendsten sozialen Funktionen in der polnischen Hauptstadt betrachtet. Er gründete Warschaus Nationaltheater, Polens erstes öffentliches Theater und sponserte eine zugeordnete Ballettschule. Er hat den Palast Ujazdów und das Königliche Schloss in Warschau umgestaltet und den eleganten Palast Łazienki (Royal Baths) in Warschaus Łazienki, Park errichtet. Er beteiligte sich tief in das Detail seiner architektonischen Projekte, und sein eklektischer Stil wurde vom polnischen Kunsthistoriker Władysław Tatarkiewicz den "Stanisław August Stil" gegraben. Seine Hauptarchitekten waren Domenico Merlini und Jan Kammsetzer. Er war auch für zahlreiche Maler Patron. Sie enthalten Polen wie seine Protégée, Anna Rajecka und Franciszek Smuglewicz, Jan Bogumił Plersch, Sohn von Jan Jerzy Plersch, Józef Wall und Zygmunt Vogel, sowie ausländische Maler, darunter Marcello Bacciarelli, Bernardo Bellotto, Jean Pillement, Ludwik Marteau und Per Krafft the Elder. Sein Retinue der Bildhauer unter der Leitung von André Lebrun, umfasste Giacomo Monaldi, Franz Pinck und Tommaso Righi. Jan Filip Holzhaeusser war sein Hofgraver und der Designer vieler Gedenkmedaillen. Nach einem 1795 Inventar enthielt die Kunstsammlung von Stanisław August 2,889 Stücke, darunter Werke von Rembrandt, Rubens und van Dyck. Sein Plan, eine große Galerie von Gemälden in Warschau zu schaffen, wurde durch die Entgegenhaltung der polnischen–Lithuanischen Commonwealth gestört. Die meisten Bilder, die er dafür bestellt hatte, sind jetzt in der Londoner Dulwich Picture Gallery zu sehen. Poniatowski plante auch, eine Akademie der bildenden Künste zu finden, aber dies kam schließlich erst nach seiner Hingabe und Abreise aus Warschau. Poniatowski erreichte viel im Bereich der Bildung und Literatur. Er gründete die School of Chivalry, auch genannt "Cadet Corps", die von 1765 bis 1794 funktionierte und deren Alumni Tadeusz Kościuszko. Er unterstützte die Schaffung der Kommission der Nationalen Bildung, als das weltweit erste Ministerium für Bildung. 1765 half er, den Monitor, eine der ersten polnischen Zeitungen und die führende Zeitschrift der polnischen Aufklärung zu finden. Er sponserte viele Artikel, die im Monitor erschienen. Schriftsteller und Dichter, die seine Schirmherrschaft erhielten, Stanisław Trembecki, Franciszek Salezy Jezierski, Franciszek Bohomolec und Franciszek Zabłocki. Er unterstützte auch Verlage, darunter Piotr Świtkowski, und Bibliotheksbesitzer wie Józef Lex. Er unterstützte die Entwicklung der Wissenschaften, insbesondere Kartographie; er stellte einen persönlichen Kartographen, Karol de Perthees, an, noch bevor er zum König gewählt wurde. Ein Plan, den er initiierte, um das gesamte Territorium des Commonwealth zu ordnen, war jedoch nie beendet. Am Königlichen Schloss in Warschau organisierte er eine astronomische Sternwarte und unterstützte Astronomen Jan Śniadecki und Marcin Odlanicki Poczobutt. Er förderte auch historische Studien, einschließlich der Sammlung, Katalogisierung und Kopie historischer Handschriften. Er ermutigte Publikationen von Biographien berühmter polnischer historischer Figuren und gesponserte Gemälde und Skulpturen von ihnen. Für seine Beiträge zu den Künsten und Wissenschaften wurde Poniatowski 1766 ein königliches Fellowship der Royal Society verliehen, wo er der erste königliche Fellow außerhalb der britischen Lizenz wurde. 1778 wurde er mit Stipendium der Sankt Petersburger Akademie der Wissenschaften und 1791 der Berliner Akademie der Wissenschaften ausgezeichnet. Er unterstützte auch die Entwicklung von Industrie und Produktion, in denen die Commonwealth hinter den meisten Westeuropas zurückblieb. Unter den Bemühungen, in denen er investierte, waren die Herstellung von Kanonen und Schusswaffen und der Bergbauindustrie. Poniatowski selbst hinterließ mehrere literarische Werke: seine Erinnerungen, einige politische Broschüren und aufgezeichnete Reden aus der Sejm. Er wurde als großer Orator und als erfahrener Gesprächspartner angesehen. Konfliktbeurteilungen König Stanisław Augustus bleibt eine kontroverse Figur. In der polnischen Historiographie und in populären Werken wurde er von Autoren wie Szymon Askenazy, Joachim Lelewel, Jerzy Łojek kritisiert oder marginalisiert, den Andrzej Zahorski als Poniatowskis Gesangskritiker unter modernen Historikern beschreibt, Tadeusz Korzon, Karol Zyszewski und Wasopuel Zienkowska; Als er auf den Thron gewählt wurde, wurde er von vielen als ein "Instrument zur Versetzung der somnolierten Sachsen aus dem Thron Polens" gesehen, doch wie der britische Historiker Norman Davies bemerkt, "er stellte sich als ein glühender Patriot und ein überzeugter Reformer heraus. "Denn nach vielen gingen seine Reformen nicht weit genug, was zu Anschuldigungen führte, dass er übermäßig vorsichtig war, sogar unentschlossen, eine Schuld, zu der er selbst zugegeben hatte. Seine Entscheidung, sich auf Russland zu verlassen, wurde oft kritisiert. Poniatowski sah Russland als "wenigeres Böse" – bereit, die ideelle Unabhängigkeit eines schwachen Polens innerhalb der russischen Einflusssphäre zu unterstützen. Falls Russland jedoch die Polen-Partitionen auferlegte, anstatt sich für eine interne Reform zu entscheiden. Er wurde von anderen von Schwäche und Unterhalt beschuldigt, sogar von Verrat, vor allem in den Jahren nach der zweiten Partition. Während der Kościuszko Aufstand, es gab Gerüchte, dass die polnischen Jacobins einen Staatsstreich und Poniatowskis Ermordung planten. Eine andere Kritiklinie behauptete, ein schlechtes Finanzmanagement auf seiner Seite. Poniatowski hatte tatsächlich wenig persönlichen Reichtum. Der größte Teil seines Einkommens stammte aus Crown Estates und Monopolen. Seine üppige Schirmherrschaft der Künste und Wissenschaften war ein großer Abfluss auf der königlichen Schatzkammer. Er unterstützte auch zahlreiche öffentliche Initiativen und versuchte, das königliche Schatzamt zu nutzen, um die Staatsausgaben zu decken, wenn die Steuereinnahmen unzureichend waren. Die Sejm versprach mehrmals, seine Schatzkammer auf wenig praktische Wirkung zu kompensieren. Dennoch beschuldigten zeitgenössische Kritiker ihn oft, ein Verbündeter zu sein. Andrzej Zahorski widmete ein Buch einer Diskussion über Poniatowski, The Dispute over Stanisław August(Spór o Stanisława Augusta, Warschau, 1988). Er stellt fest, dass der Diskurs über Poniatowski deutlich gefärbt ist, indem er der letzte König von Polen war – der König, der das Land nicht gerettet hat. Dieser Misserfolg und seine prominente Position machten ihn zu einem bequemen Sündenbock für viele. Zahorski argumentiert, dass Poniatowski den Fehler gemacht, der Targowica-Konföderation beizutreten. Obwohl er die Integrität des polnischen Staates bewahren wollte, war es dafür viel zu spät – er gelang es stattdessen, den Schaden an seinem eigenen Ruf für erfolgreiche Jahrhunderte zu zementieren. Die Erinnerung Poniatowski war Gegenstand zahlreicher Biographien und vieler Kunstwerke. Voltaire, der Poniatowski als Modellreformist sah, basierte seinen Charakter, König Teucer im Spiel Les Lois de Minos (1772) auf Poniatowski. Mindestens 58 zeitgenössische Gedichte wurden ihm gewidmet oder gelobt. Seitdem ist er ein bedeutender Charakter in vielen Werken von Józef Ignacy Kraszewski, in der Rok 1794 Trilogie von Władysław Stanisław Reymont, in den Romanen von Tadeusz Łopalewski, und in den Dramas von Ignacy Grabowski, Tadeusz Miciński, Roman Brandstaetter und Bogdan Śmigielski. Er wird in Luise Mühlbachs Roman Joseph II. und seinem Hof diskutiert und erscheint in Jane Porters 1803 Roman Thaddeus von Warschau. Auf dem Bildschirm wurde er von Wieńczysław Gliński in der 1976 3 Maja von Grzegorz Królikiewicz geleitet gespielt. Er erscheint in einer russischen TV-Serie. Poniatowski ist in zahlreichen Porträts, Medaillen und Münzen dargestellt. Er ist in Jan Matejkos Werk, vor allem in der 1891 Malerei, Verfassung vom 3. Mai 1791 und in einer anderen großen Leinwand, Rejtan, und in seiner Reihe von Porträts von polnischen Monarchen prominent. Eine Büste von Poniatowski wurde 1992 im Łazienki-Palast enthüllt. Einige Städte in Polen haben Straßen nach ihm benannt, darunter Krakau und Warschau. Familie Poniatowski hat nie geheiratet. In seiner Jugend liebte er seinen Cousin Elżbieta Czartoryska, aber ihr Vater August Aleksander Czartoryski verwehrte sich, weil er nicht glaubte, er sei einflussreich oder reich genug. Als dies kein Problem mehr war, war sie bereits verheiratet. Sein pacta conventa gab an, dass er einen polnischen Adligen heiraten sollte, obwohl er selbst immer hoffte, in eine königliche Familie zu heiraten. Auf seinem Thronantritt hatte er Hoffnung, Catherine II. zu heiraten, am 2. November 1763 in einem Augenblick des Zweifels an ihr zu schreiben: "Wenn ich den Thron wünschte, war es, weil ich dich darauf sah." Als sie durch seinen Gesandten Rzewuski klar machte, dass sie ihn nicht heiraten würde, gab es Hoffnungen auf eine österreichische Erzherzogin, Erzherzogin Maria Elisabeth von Österreich (1743–1808). Eine Heirat mit Prinzessin Sophia Albertina von Schweden wurde trotz der religiösen Unterschiede vorgeschlagen, aber dieses Spiel war gegen seine Schwestern, Ludwika Maria Poniatowska und Izabella Poniatowska, und nichts kam davon. Die zeremonielle Rolle der Königin und Gastgeberin seines Hofes wurde von seiner Lieblingsnase Urszula Zamoyska gespielt. Einige Historiker glauben, dass er später eine geheime Ehe mit Elżbieta Szydłowska geschlossen hat. Allerdings, nach Wirydianna Fiszerowa, ein Zeitgenosse, der sie beide kannte, dieses Gerücht verbreitete sich erst nach dem Tod von Poniatowski, wurde im Allgemeinen ungläubig, und außerdem wurde von Elżbieta selbst umgewälzt, so dass die Ehe von den meisten als unwahrscheinlich betrachtet wird. Er hatte mehrere bemerkenswerte Liebhaber, darunter Elżbieta Branicka, die als sein politischer Berater und Finanzierer fungierte und Kinder mit zwei von ihnen hatte. Mit Magdalena Agnieszka Sapieżyna (1739–1780) wurde er Vater von Konstancja Żwanowa (1768–1810) und Michał Cichocki (1770–1828). Mit Elżbieta Szydłowska (1748–1810,) wurde er Vater von Stanisław Konopnicy-Grabowski (1780–1845,) Michał Grabowski (1773–1812,) Kazimierz Grabowski (1770,-?) Konstancja Grabowska und Izabela Grabowska (1776–1858.) Titel, Auszeichnungen und Waffen Die englische Übersetzung des polnischen Textes der Verfassung 1791 gibt seinen Titel als Stanisław August, durch die Gnade Gottes und den Willen des Volkes, König von Polen, Großherzog von Litauen und Herzog von Ruthenia, Preußen, Masovia, Samogitia, Kiew, Volhynia, Podolia, Podlasie, Livonia, Smolensk, Severia und Chernihiv. Nationale Polen-Lithuania: Orden des Weißen Adlers (1756) Polen-Litauen: Orden des Heiligen Stanislaus (1765) Polen-Lithuania: Orden der Virtuti Militari (1772) Ausländische Preußen: Orden des Schwarzen Adlers (5. April 1764) Russland: Orden des heiligen Andreas (1764) Russland: Orden des heiligen Alexander Newsky (1797) Siehe auch Geschichte Polens (1569–1795) Polen im Vereinigten Königreich Warschau Gesellschaft der Freunde des Lernens Anmerkungen a ^ Quellen variieren, ob Konstancja Grabowska und Kazimierz Grabowski waren Poniatowski Kinder. Sie werden als solche von mehreren Quellen aufgeführt, darunter Jerzy Michalskis Artikel über Stanisław August Poniatowski im Polnischen Biographischen Wörterbuch. Marek Jerzy Minakowskis Webseite auf Nachkommen der Großen Sejm Teilnehmer listet jedoch weder Kazimierz Grabowski noch Konstancja Grabowska als Poniatowski Kinder auf; und für Elżbieta Szydłowska listet sie nur Kazimierz Grabowski als Jan Jerzy Grabowskis Kind auf. Weitere Informationen zu Butterwick, Richard (14. Mai 1998). Polens letzter König und englische Kultur: Stanisław August Poniatowski, 1732–1798.Clarendon Presse.ISBN 978-0-19-820701-6.Retrieved 29. April 2012.Butterwick, Richard (2001). "Die erleuchtete Monarchie von Stanisław August Poniatowski, 1764–1795." In Richard, Butterwick (Hrsg.). Der Polnisch-Lithuanian Monarchie im europäischen Kontext, um 1500–1795. Basingstoke und London: Palgrave Macmillan.pp.192–217.ISBN 978-0-333-99380-4.Dembiński, Bronisław, ed. (1904). Stanisław August i książe Józef Poniatowski w świetle własnej korespondencyi[Stanislaw und Prinz Joseph Poniatowski im Licht ihrer privaten Korrespondenz] (auf Polnisch). Nakład Towarzystwa dla Popierania Nauki Polskiej Lviv.Kiliński, Jan (1899) [1818]. Drugi pamiętnik, nieznany, o czasach Stanisława Augusta[Erinnerungen der Zeiten von Stanislaw August] (auf Polnisch). Aleksander Kraushar.Kwiatkowski, Marek (1983). Stanisław August, Król-Architekt (Stanisław August, King-Architect) (polnisch). Zakład Narodowy im. Ossolińskich.ISBN 978-83-04-00850-2.Retrieved 29. April 2012.Lindemann, Mary (2006). Liaisons dangereuses: Sex, Recht und Diplomatie im Alter von Frederick the Great. JHU Press. ISBN 08-01883-17-2.Łojek, Jerzy (1998). Stanisław August Poniatowski i jego czasy(Stanisław August Poniatowski und Seine Zeiten) (auf Polnisch). Wydawn.Alfa.ISBN 978-83-7179-023-2.Retrieved 29. April 2012.Schulz-Forberg, Hagen (2005). Unravelling Civilisation: Europäisches Reise- und Reiseschreiben. Peter Lang.ISBN 90-52012-35-0.Zamoyski, Adam (1992). Der letzte König von Polen.J Cape.ISBN 0-224-03548-7. Bibliographie Marek Żukow-Karczewski, Stanisław August w Petersburgu (Stanisław August in Sankt Petersburg,) "Życie Literackie", Nr. 43, 1987, S. 1, 6.(in Polnisch) Externe Links Biographie unter www.lazienki-krolewskie.pl (Offizielle Seite des Königlichen Łazienki-Museums in Warschau)Poniatowski, in: Die historische Geographie des Ciołek clan AD 950–1950. Stanisław August w Gdańsku Poniatowskis Memoiren Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domain veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Poniatowski". Encyclopædia Britannica.22 (11th ed.). Cambridge University Press.p 61.