Das iPhone 6S und das iPhone 6S Plus sind Smartphones, die von Apple Inc entwickelt, entwickelt und vertrieben wurden. Es ist die neunte Generation des iPhone. Sie wurden am 9. September 2015 im Bill Graham Civic Auditorium in San Francisco von Apple CEO Tim Cook bekannt gegeben, mit Vorbestellungen Anfang September 12 und offizieller Veröffentlichung am 25. September 2015. Das iPhone 6S und 6S Plus wurden am 7. September 2016 von iPhone 7 und iPhone 7 Plus erfolgreich durchgeführt und am 12. September 2018 mit der Ankündigung des iPhone XS, iPhone XS Max und iPhone XR eingestellt. Das iPhone 6S hat ein ähnliches Design wie das iPhone 6, enthält aber aktualisierte Hardware, einschließlich eines verstärkten 7000-Serie Aluminium-Legierung Chassis und aktualisiert Apple A9 System-on-Chip, eine neue 12-Megapixel-Rückfahrkamera, die bis zu 4K-Video auf 30fps aufnehmen kann, kann dynamische "Leben Fotos" und auch Funktionen für die erste Zeit Frontblende "Retina Flash", die das Display dreimal aufhellt. Das iPhone 6S stellt auch eine neue Hardware-Funktion namens "3D Touch" vor, die druckempfindliche Touch-Eingänge ermöglicht. Das iPhone 6S und das iPhone 6S Plus sind auch die ersten Smartphones, die den schnellsten High-End-Flash-Speicher NVM Express (NVMe) verwenden. Die 6S sind neben der 1. Generation SE die ersten iPhones, die über sieben große Versionen von iOS unterstützt werden, von iOS 9 bis iOS 15. Das iPhone 6S hatte einen positiven Empfang. Während Performance und Kameraqualität von den meisten Kritikern gelobt wurden, war die Zugabe von 3D Touch von einem Kritiker für das Potenzial von völlig neuen Schnittstellen-Interaktionen, aber von einem anderen Kritiker nicht geliked für die Bereitstellung von Benutzern mit einer erwarteten intuitiven Antwort, bevor tatsächlich mit der Funktion. Die Akkulaufzeit wurde kritisiert, und ein Reviewer behauptete, dass die Kamera des Telefons nicht wesentlich besser war als der Rest der Branche. Das iPhone 6S hat einen neuen ersten Wochenend-Verkaufsrekord aufgestellt, der 13 Millionen Modelle verkauft, von 10 Millionen für das iPhone 6 im Vorjahr. Allerdings In den Monaten nach dem Start verzeichnete Apple seinen ersten Quartalsrückgang im Vergleich zum Vorjahr, der auf einen gesättigten Smartphone-Markt in den größten Ländern Apples und einen Mangel an iPhone-Einkäufen in Entwicklungsländern gutgeschrieben wurde. Vor der offiziellen Enthüllung wurden mehrere Aspekte des iPhone 6S gerübt, darunter das Basismodell mit 16 Gigabyte Speicher, die druckempfindliche Display-Technologie, die als 3D Touch bekannt ist, und eine neue Roségold-Farboption. iPhone 6S und iPhone 6S Plus wurden am 9. September 2015 offiziell vorgestellt, während einer Presseveranstaltung im Bill Graham Civic Auditorium in San Francisco. Vorbestellungen begannen 12. September mit der offiziellen Veröffentlichung am 25. September. Am 7. September 2016 kündigte Apple das iPhone 7 und das iPhone 7 Plus als Nachfolger des iPhone 6S und 6S Plus an, obwohl sie weiterhin zu einem reduzierten Preispunkt als Einstiegsoptionen im iPhone Lineup verkauft wurden. Am 31. März 2017 wurden das iPhone 6S und 6S Plus in Indonesien neben dem iPhone 7 und 7 Plus veröffentlicht, nachdem Apples Forschungs- und Entwicklungsinvestition in das Land. Das iPhone 6S, iPhone 6S Plus und die iPhone SE der ersten Generation waren die letzten iPhone-Modelle, die eine Standard 3,5 mm Stereo-Kopfhörerbuchse aufweisen und wurden am 12. September 2018 mit dem Release des iPhone XR eingestellt. Spezifikationen Hardware Design Das iPhone 6S ist nahezu identisch mit dem iPhone 6. Als Reaktion auf die Knickgate-Designfehler des vorherigen Modells wurden Änderungen vorgenommen, um die Haltbarkeit des Chassis zu verbessern: Die 6S wurde aus einer stärkeren, 7000 Serie Aluminiumlegierung, "Schlüsselpunkte" im hinteren Gehäuse wurden verstärkt und verstärkt, und Touchscreen integrierte Schaltungen wurden in die Display-Montage verlegt. Neben den vorhandenen Gold-, Silber- und Raumgrau-Optionen wurde auch eine neue Roségold-Farboption eingeführt. Chipsätze Das iPhone 6S wird von dem Apple A9 System-on-Chip betrieben, der das Unternehmen angegeben ist, ist bis zu 70% schneller als Apple A8 und hat bis zu 90% bessere Grafikleistung. Das iPhone 6S hat 2 GiB RAM, doppelt so viel wie jedes vorherige iPhone, und unterstützt auch LTE Advanced. Der Touch-ID-Sensor auf dem 6S wurde auch aktualisiert, mit der neuen Version mit verbesserter Fingerabdruck-Scanleistung über die vorherige Version. Batterien Während die Kapazitäten ihrer nicht nutzeraustauschbaren Batterien etwas kleiner sind (1715 mAh bzw. 2750 mAh), bewertet Apple das iPhone 6S und 6S Plus mit der gleichen durchschnittlichen Akkulaufzeit wie ihre jeweiligen Vorgänger (1810 mAh und 2906 mAh.)Der A9-System-on-Chip wurde von TSMC und Samsung dual-sourced. Obwohl es spekuliert wurde, dass die Samsung-Version eine schlechtere Batterieleistung als die TSMC-Version hatte, haben mehrere unabhängige Tests gezeigt, dass es keinen nennenswerten Unterschied zwischen den beiden Chips gibt. Obwohl das Gerät nicht als solches gefördert wurde, weist das iPhone 6S aufgrund einer Änderung seiner Innenausführung einen Grad an Wasserfestigkeit auf, der eine Silikondichtung um Bauteile der Logikplatte und eine Klebedichtung um die Anzeigeanordnung legt, um zu verhindern, dass diese durch versehentliche Wasserbeaufschlagung verkürzt werden. Anzeigen Ihre Displays sind die gleichen Größen wie die des iPhone 6, kommen in 4.7-Zoll 750p und 5.5-Zoll 1080p (Plus) Größen. Das iPhone 6S verfügt über eine Technologie, die als 3D Touch bekannt ist; Sensoren sind in der Hintergrundbeleuchtungsschicht des Bildschirms eingebettet, die die Festigkeit des Touch-Eingangs des Benutzers durch den Abstand zwischen ihm und dem Deckglas misst, so dass das Gerät zwischen normalen und kraftvolleren Pressen unterscheiden kann.3D Touch wird mit einem Taptic Engine Vibrator kombiniert, um ein assoziiertes haptisches Feedback zu bieten. Obwohl ähnlich, unterscheidet sich dies von der Force Touch-Technologie, die auf der Apple Watch und dem Trackpad des Retina MacBook verwendet wird, da es empfindlicher ist und mehr Niveaus des Berührungsdrucks erkennen kann als Force Touch. Aufgrund der Hardware, die benötigt wird, um 3D Touch zu implementieren, ist das iPhone 6S schwerer als sein Vorgänger. Kameras Das iPhone 6S und 6S+ verfügen über eine 12-Megapixel (4032×3024 Pixel) Rückfahrkamera, ein Upgrade von der 8-Megapixel (3264×2448) Einheit auf früheren Modellen sowie eine 5-Megapixel Front-Kamera, verglichen mit 1,3 Megapixeln des iPhone 5, iPhone 5s, iPhone 6, 6 Plus und iPhone SE. Ihre Rückfahrkamera kann zum ersten Mal 4K-Video (3840×2160p) auf einem iPhone aufnehmen, sowie FullHD (1920 x 1080p) Video bei 30, 60 und jetzt 120 Bilder pro Sekunde, letztere auch zum ersten Mal auf einem iPhone. Die Kamera wurde von vielen Kritikern des Telefons gut empfangen. Wenn die Kamera eine 4K-Videoaufnahme nimmt, kann sie den Speicher auf dem Telefon schnell verwenden. Die 16 Gigabyte Version des Telefons war nur in der Lage, 40 Minuten 4K-Video (bitrate: 6 MB/s oder 48 Mbit/s) zu halten. Noch Fotos mit 6,5 Megapixeln (3412×1920) können während der Videoaufnahme erfasst werden. Lagerung Das iPhone 6S und 6S Plus wurden ursprünglich in Modellen mit 16, 64 und 128 GB (14,9, 59,6 oder 119,2 GiB) des internen Speichers angeboten. Nach der Veröffentlichung des iPhone 7 im September 2016 wurden die 16 und 64 GB Modelle fallen gelassen und durch eine neue 32 GB (29.8 GiB) Option ersetzt. Ein Teil dieses Speicherplatzes wird durch vorinstallierte Software verwendet, was zu nutzbaren Speichern von 11.5, 27.5, 56.5 und 114 GiB führt. Für eine verbesserte Speicherleistung nutzt das iPhone 6S NVM Express (NVMe), was zu einer durchschnittlichen Lesegeschwindigkeit von 1,840 Megabyte pro Sekunde führt. SoftwareDas iPhone 6S ursprünglich mit iOS 9 ausgeliefert; das Betriebssystem nutzt die 3D-Touch-Hardware, um die Erkennung neuer Gesten und Befehle zu ermöglichen, einschließlich Peeking bei Inhalten mit einer leichten Berührung und Popping es in Sicht durch Drücken härter, und Zugriff auf Kontextmenüs mit Links zu häufig verwendeten Funktionen in Anwendungen mit härteren Drücken auf Home-Bildschirm-Symbolen. Die "Retina Flash"-Funktion der Kamera-App ermöglicht es, die Helligkeit des Displays als Makeshift-Blitz auf Bildern mit der Frontkamera zu verwenden, während "Live Photos" neben jedem Foto ein kurzes Video erfasst. Das iPhone 6S, 6S Plus und die SE der ersten Generation unterstützen iOS 12, die erstmals am 17. September 2018 veröffentlicht wurde. Sie unterstützen auch iOS 13, vorgestellt am 3. Juni 2019, und wurde am 19. September 2019 an die Öffentlichkeit freigegeben; sowie iOS 14, vorgestellt am 22. Juni 2020 und iOS 15, vorgestellt am 7. Juni 2021. Diese Telefone unterstützen die meisten der wichtigsten Funktionen von iOS 13, einschließlich dunklem Modus. Neben der iPhone SE sind die 6S und 6S Plus die ältesten iPhones, die iOS 13, iOS 14 und iOS 15 unterstützen. Reception Nilay Patel of The Verge im Jahr 2015 beschrieben die 6S, insbesondere das Plus-Modell, als "jetzt das beste Telefon auf dem Markt.... Es gibt nicht andere Unternehmen, die ein Feature wie 3D ausrollen können Touch und machen es auf eine Weise, die die Schaffung von völlig neuen Interface Paradigmen, und jeder andere Telefon-Hersteller muss herausfinden, warum Apples Kameras sind so konsequent, bevor sie wirklich konkurrieren können. "Samuel Gibbs von The Guardian kommentiert, dass das Telefon "das Potenzial hat, das beste kleinere Smartphone auf dem Markt zu sein, aber seine kurze Akkulaufzeit ist tief frustrierend" und beschreibt die Kamera als "nicht Ligas vor dem Wettbewerb."Tom Salinger von The Register lobte die Leistung und bemerkte, dass "wir jetzt mit Telefonen mit der Leistung der aktuellen PCs," aber beschrieben 3D Touch als "nur ein verherrlichter Vibrator" und "kein gut .Sie wissen immer noch nicht ganz, was passieren wird, bis Sie es versuchen". Ryan Smith und Joshua Ho von AnandTech erhielten das iPhone 6S und 6S Plus seinen Editors' Choice Gold Award, basierend weitgehend auf der Leistung des Telefons und der Ergänzung von 3D Touch. Verkäufe Am Montag nach dem Startwochenende des iPhone 6S kündigte Apple an, dass sie 13 Millionen Modelle verkauft hatten, eine Rekordzahl, die 2014 den 10 Millionen Startverkauf des iPhone 6 überstieg. In den Monaten nach dem Start, Apple sah seinen ersten vierteljährlichen Rückgang des iPhone-Verkaufs, auf einen gesättigten Smartphone-Markt in Apples größten Verkaufsländern und Verbraucher in Entwicklungsländern, die nicht kaufen iPhones. Hardwareprobleme Unerwartete Batterieabschaltungen Im November 2016 kündigte Apple an, dass eine "sehr kleine Anzahl" von iPhone 6S-Geräten zwischen September und Oktober 2015 fehlerhafte Batterien haben, die unerwartet abgeschaltet. Während Apple bemerkte, dass die Batterieprobleme "nicht ein Sicherheitsproblem" waren, kündigte es ein Batteriewechselprogramm für betroffene Geräte an. Kunden mit betroffenen Geräten, die einen begrenzten Seriennummernbereich überspannen, konnten die Seriennummer ihres Geräts auf der Apple-Website überprüfen und, falls davon betroffen, einen Akku-Ersatz kostenlos bei Apple Stores oder autorisierten Apple Service Providern erhalten. Im Dezember 2016 enthüllte Apple neue Details zum Thema, in dem festgestellt wurde, dass die betroffenen Geräte eine "Batterie-Komponente enthielten, die länger einer kontrollierten Umgebungsluft ausgesetzt war, als sie vor der Montage in Batteriepacks gewesen sein sollte." Timeline of models Siehe auch Liste der iOS-Geräte Geschichte des iPhone-Vergleichs von Smartphones Telefonportal Referenzen Externe Links iPhone 6S / iPhone 6SPlus – offizielle Website Ein globales Netzwerk ist jedes Kommunikationsnetzwerk, das die gesamte Erde überspannt. Der Begriff, wie in diesem Artikel verwendet, bezieht sich auf bidirektionale Kommunikationsnetze und auf technologiebasierte Netzwerke. An anderen Stellen werden frühere Netzwerke wie internationale Post- und unidirektionale Kommunikationsnetze wie Radio und Fernsehen beschrieben. Das erste globale Netzwerk wurde mit Elektrotelegraphie gegründet und die globale Spanne wurde 1899 erreicht. Das Telefonie-Netzwerk war das zweite, um in den 1950er Jahren den globalen Status zu erreichen. Vor kurzem bilden vernetzte IP-Netzwerke (vor allem das Internet, mit geschätzten 2,5 Milliarden Nutzern weltweit im Jahr 2014) und das GSM-Mobilfunknetz (mit über 6 Milliarden weltweiten Nutzern 2014) die größten globalen Netzwerke aller. Die Einrichtung globaler Netzwerke erfordert enorm kostspielige und langwierige Anstrengungen, die jahrzehntelang dauern. Es müssen aufwendige Verbindungs-, Vermittlungs- und Routing-Geräte mit physikalischen Informationsträgern wie Land- und U-Boot-Kabeln und Erdstationen in Betrieb genommen werden. Darüber hinaus sind internationale Kommunikationsprotokolle, Gesetze und Vereinbarungen beteiligt. Globale Netzwerke können sich auch auf Netzwerke von Einzelpersonen (wie Wissenschaftler,) Gemeinden (wie Städte) und Organisationen (wie z.B. zivile Organisationen) weltweit beziehen, die zum Beispiel für das Management, die Minderung und die Lösung globaler Probleme gebildet haben. Satelliten globale Netzwerke Kommunikationssatelliten sind ein wichtiger Teil der globalen Netzwerke. Es gibt jedoch spezifische Low Earth Orbit (LEO) globale Satelliten-Konstellationen, wie Iridium, Globalstar und Orbcomm, die von Dutzenden ähnlicher Satelliten, die in Orbit in regelmäßigen Abständen platziert werden und ein Netz-Netzwerk bilden, manchmal senden und empfangen Informationen direkt unter sich. Mit VSAT-Technologie ist der Satelliten-Internetzugang möglich geworden. Mobilfunknetze Es wird geschätzt, dass 80% des globalen Mobilfunkmarktes den GSM-Standard verwendet, der in mehr als 212 Ländern und Gebieten vorhanden ist. Seine Ubiquity macht internationales Roaming sehr häufig zwischen Mobilfunkbetreibern, so dass Abonnenten ihre Telefone in vielen Teilen der Welt verwenden. Um dies zu erreichen, müssen diese Netze über Peering-Anordnungen miteinander verbunden werden, und deshalb ist das GSM-Netzwerk ein wirklich globales. Netzwerkverbindung Die Telegrafen- und Telex-Kommunikationsnetze sind ausgelaufen, so dass die Verbindung bestehender globaler Netzwerke an mehreren Stellen, wie z.B. zwischen Sprachtelefonie und digitalen Datennetzen, und zwischen diesen und Satellitennetzen entsteht.Viele Anwendungen laufen jetzt auf mehreren Netzwerken, wie VoIP (Gewinnung über IP). Auch Mobilfunknetze (Sprache und Daten) sind intim miteinander verbunden, da die meisten Handys aus dem 21. Jahrhundert sowohl Sprach- als auch Daten (Internetnavigation und E-Mailing)-Funktionen haben. Digitale globale Netzwerke erfordern enorme Tragfähigkeit in den Hauptbackbones. Dies wird derzeit durch Glasfaserkabel erreicht. Soziale und wirtschaftliche Auswirkungen Der kanadische Soziologe Marshall McLuhan war der erste, der die enormen Auswirkungen der Matrix globaler Netzwerke auf die Gesellschaft prognostizierte und den Begriff globaler Ort prägte. Seine Arbeit verwandte sich jedoch mit Funk- und Fernsehnetzen, die (unidirektionale) Netzwerke ausstrahlen und so die viel größere Wirkung des Internets predieren. Globale Netzwerke haben die menschliche Kommunikation mehrmals revolutioniert. Das erste war das elektrische Telegramm. Seine Auswirkungen waren so groß, dass es das viktorianische Internet gegraben wurde. Es wurde oft in seiner Berichterstattung mit dem Aufkommen von Radiotelegraphie und mit Textnachrichten mit Telex-Maschinen erweitert. Die Internet- und Mobilfunknetze haben dank ihrer grundlegenden Merkmale wie weit verbreiteter Usability und Zugriff und sofortiger Kommunikation von jedem vernetzten Punkt zum anderen völlig neue Formen sozialer Interaktion, Aktivitäten und Organisation ermöglicht. So war und ist seine soziale Wirkung enorm. Schließlich haben die Auswirkungen auf die Governance die Entstehung von "transnationalen politischen Netzwerken" erheblich erleichtert. Siehe auch == Referenzen ==