Caodaism (Vietnamesisch: Đào Cao Đài, Chņ nôm: 道 Er ist eine monotheistische synkretische neue religiöse Bewegung, die 1926 offiziell in der Stadt Tây Ninh in Süd-Vietnam gegründet wurde. Der vollständige Name der Religion ist juri jurātam K bloß Ph entschieden jur (Der große Glaube [für die] Dritte Universal Redemption). Die Adhärenten setzen sich mit Praktiken wie Gebet, Verehrung von Vorfahren, Gewaltlosigkeit und Vegetariertum zusammen mit dem Ziel der Vereinigung mit Gott und der Freiheit von saṃsāra. Schätzungen der Zahl der Kaodaisten in Vietnam variieren; Regierungszahlen schätzen 4,4 Millionen Caodaisten, die dem Cao ĐàiTây Ninh Heiliger Stuhl angeschlossen sind, wobei die Zahlen bis zu 6 Millionen steigen, wenn andere Zweige hinzugefügt werden. Die Schätzungen variieren jedoch. Die Vereinten Nationen fanden im Januar 2015 rund 2,5 Millionen Cao Dai-Follower in Vietnam. Eine zusätzliche Anzahl von Anhängern in den Zehntausenden, vor allem ethnische Vietnamesen, leben in Nordamerika, Kambodscha, Europa und Australien als Teil der Cao Dai Diaspora. Geschichte Ngô Văn Chiêu, ein Bezirksleiter der französischen Verwaltung in Cochinchina, war die erste, die 1921 Botschaften von Cao Đài anbeten und empfangen. Er erhielt eine Vision des Göttlichen Auges, das jetzt das Symbol für Cao Đài ist, sowie den Fokus auf die Anbetung aller Cao Đài Altar. Adherents behaupten, dass Gott sich am Heiligabend 1925 in die erste Gruppe von Cao Đài-Mediumsträgern identifizierte, die Phúm Công Tink, Cao Qunh Chöf und Cao Hoài Sang einschließen. Diese drei Figuren waren eine wesentliche Rolle in der wachsenden Religion als die drei Gründungsgeiststräger des Hiquip Thiên Đài oder "Friedensgemeinschaft Himmel und Erde". PhATIEN Công Tink war der Kopfgeist Medium oder HГ¶ Pháp ("Defender of the Dharma,) während Cao QuÃ¶nh Crank war die Thόngng Ph Sehenm (sein heiliger Assistent) und Cao Hoài Sang war die Thόngng Sanh (sein säkularer Assistent). Am 7. Oktober 1926 unterschrieb Lê Văn Trung (ein ehemaliger gewählter Beamter des Kolonialrats von Cochinchina und Mitglied des Conseil de Gouvernement de l'Indochine) und eine führende Gruppe von 27 Kaodaisten, die ersten Jünger von Cao Đài, die "Erklärung der Gründung der Cao Đàichin Religion" und Cochina. Der Glaube von Cao Đài brachte eine Reihe von einmal unterirdischen Sekten in eine neue nationale Religion zusammen. Offiziell als "Great Way of the Third Time of Redemption" (Jidıni Đúão Tam K verdient Phÿe đņ) wurde es in den ersten Jahrzehnten populär, sammelte über eine Million Mitglieder und konvertierte ein Fünftel in ein Viertel der Bevölkerung von Cochinchina bis 1940. Ngô Văn Chiêu, der Cao Dai nie beabsichtigt hatte, eine Massenorganisation zu werden, verließ die Bewegung und schließlich etablierte 1932 eine unabhängige, esoterische Zweig namens Chiķu Minh, mit Sitz in Vĩnh Long, die noch existiert und nur eine begrenzte Anzahl von engagierten Adepten. In den 1930er Jahren kritisierte der Führer das französische Kolonialregime, obwohl er auch den Dialog mit den Franzosen betonte. Diese Haltung war kontrovers und kontrastiert mit der Liturgie von Dutzenden von Dissidenten von Caodaismus, die einem Taoistenmodell folgten. Während der ersten und zweiten Indochina-Kriege waren die Mitglieder von Cao Đài (zusammen mit mehreren anderen vietnamesischen Sekten, wie Hòa Hľão) in politischen und militärischen Kämpfen sowohl gegen die französischen Kolonialmächte als auch gegen den südvietnamesischen Premierminister Ngô Đình Diome aktiv. Ihre Kritik an den kommunistischen Kräften bis 1975 war ein Faktor in ihrer Repression nach dem Sturz von Saigon 1975, als die ankommende kommunistische Regierung die Praxis des Kaodaismus verboten hatte. 1997 wurde Caodaismus wieder legal anerkannt und uneingeschränkt praktiziert. Religiöse Mission Der offizielle Name der Cao Đài Religion (oder Caodaismus) ist Đúi Đúčí Đúão Tam Kêœ Phų đų.Übersetzt direkt bedeutet es: Die dritte große Universal Religiöse Amnesty. (Jedizini Đúlica – "Great Faith", Tam Kï – "Dritte Periode", Phielle – "zu verkünden" und Đām – "zu retten".) Laut Cao Đài's Dogma wird diese dritte Periode von intensiver religiöser Aktivität sein, die Gott und die Menschheit in noch nicht vorgestellter Weise vereinen wird. Cao Đài erklärt auch, dass die dritte Amnesty einen neuen großen Glauben für die Rettung von Lebewesen vor der universalen Zerstörung einrichten wird. Das Hauptziel der Dritten Amnesty ist die Einheit aller Religionen, die die Menschheit in einer universalen Familie für den universalen Frieden zusammenbringen wird. Kaodaismus lehrt, dass, während der menschlichen Geschichte, Gott, der Vater, hat seine Wahrheit viele Male durch den Mund vieler Propheten offenbart, aber diese Botschaften wurden immer entweder ignoriert oder vergessen, weil die Menschheit die Anfälligkeit für säkulare Wünsche hatte. Die Adheren glauben, dass das Zeitalter nun gekommen ist, wenn Gott direkt mit der Menschheit spricht. Im neunzehnten Jahrhundert wurde der Spiritismus in Europa gegründet. Die Geliebten von Madam Blavatsky, Allan Kardec und Victor Hugo haben neue religiöse Möglichkeiten gemeistert. In Vietnam begannen sich die altertümlichen Traditionen der asiatischen Göttin und des Mediums mit den neuen Traditionen des europäischen Geistes zu vermischen. Um dieses Ziel der Einheit hervorzuheben, gibt es eine Darstellung des Göttlichen Bundes der Dritten Amnesty (Die dritte Allianz) in jedem Cao Đài Tempel. Dieser Bund zwischen Himmel und Erde wird von den ehrwürdigen Heiligen – Victor Hugo, Sun Yat Sen und Trúng Trình Nguynn B aufgenommennh Khiêm geschrieben und der Menschheit präsentiert. Ihre Mission soll die Menschheit in den Weg der Dritten Amnesty führen. Der Bund ist in Französisch geschrieben: "Dieu et Humanité Amour et Justice; und in Chinesisch: Буц ̄ς ουος. Das übersetzt Englisch als: "Gott und Menschlichkeit [für] Liebe und Gerechtigkeit." Theologie und Theosophie Gott "Cao Đài" bezieht sich auf Gott der Vater (das Supreme Wesen, der Schöpfer, die Ultimative Realität des Universums, auch als Jade Kaiser bezeichnet). Cao Đài Tiên Đāng Đāi B Tát Ma Ha Tát, als Gottes voller Titel, zeigt eine Kombination der drei Hauptreligionen – Konfuzianismus, Taoismus und Mahayana Buddhismus. Cao Đài bedeutet buchstäblich "Hoher Turm/Frieden", d.h. der Ort, an dem Gott über das Universum regiert. Diese Worte repräsentieren den Konfuzianismus. Tiên Ông ist der größte Rang im Taoismus. Đāi B Tábohrt Ma Ha Tát bedeutet wörtlich Groß Bodhisattva das Große Wesen (Mahasattva) im Buddhismus. Gemeinsam stellen sie nicht nur die Vereinigung der drei Hauptreligionen, sondern auch die Demut Gottes dar, die sich als den niedrigsten Rang der Gottheit darstellt. Kosmologie Kaodaisten übernehmen die traditionelle chinesische Idee von âm (yin) und drohlichen Unterscheidungng (yang) Dualität, die das harmonische Gleichgewicht des Universums bildet. Vor der Erschaffung des Universums gab es den Dao, die unendliche, namenlose, formlose, unveränderliche, ewige Quelle. Die negativen und positiven Prinzipien des Universums sind die Bestandteile der ewigen Natur. Es gibt zwei Hauptgötter, die Cao Đài ("hoster Herr") und die Diêu Trì Kim Mẫu oder ĐĐc Phật Mẫu ("Holy Buddha Mother"). Sie stellen jeweils die Yang- und Yin-Kräfte dar. Cao Đài wird als das Herz des Universums angesehen, der gemeinsame Vater aller Wesen. Er vermittelt einen Teil von Ihm in jedes lebendige Wesen, einschließlich sogar Felsen, in Form von Bewußtsein. Đức Phật Mẫu wird als die Mutter des Universums verehrt, die dafür verantwortlich ist, sichtbare Formen, Bewusstsein und Emotionen für jedes Leben zu geben. Letztlich muss sie den Befehlen von "Dyức Cao Đài" folgen, die als das Supreme Wesen des Himmels und der Erde verehrt wird. Alle anderen göttlichen Wesen sollen den Befehlen dieser beiden Schöpfer während der Evolution des Universums gehorchen. Jeder von ihnen trägt eine besondere Rolle, wie sie von ihrem Vater und ihrer Mutter bezeichnet wird. Jedes Wesen, das gegen sie fällt, gilt als Teufel in der Natur. Diese Teufel werden vom mächtigsten Wesen geleitet, genannt Kim Quang Sứ (Satan). In Bezug auf den Kosmos glauben treue Kaodaisten, dass es Himmel und Hölle gibt, die die Hauptziele für Seelen nach dem Tod sind. Der Himmel besteht aus dreißig sechs Ebenen und vielen himmlischen Reichen auf jedem von ihnen, z.B. dem Reich der Heiligen, dem Reich der Heiligen Mutter, dem Reich der vollkommenen Wesen, dem Göttlichen Hofreich, dem Paradies der extremen Freude, Nirvana usw. Inzwischen hat die Hölle zehn Schlüsselbereiche, um Strafen nach Sünden der Seelen durchzuführen. Um in den Himmel zu gehen, sind Seelen verpflichtet, ihre Tugenden zu pflegen und/oder sich zu spirituellen Ursachen zu widmen. Ohne Verdienst von letzteren können sie nicht dem Zyklus von Geburt und Tod entkommen, sondern können ihre Tugenden und Verdienste allmählich verbessern, um bessere Orte im Universum zu erreichen, einschließlich der 72 Planeten (unser ist der 68.) die 3.000 Welten, die vier großen kosmischen Regionen und die dreißig sechs himmlischen Ebenen. Wahre Befreiung kann nur erreicht werden, wenn Seelen Nirvana erreichen, d.h. das Reich der Göttlichen Wesen mit den meisten Tugenden, Verdienste und Weisheit. Dreifache Offenbarung Der Vater des Universums, Cao Đài, wird geglaubt, seit Beginn der Zeit mit den Menschen gelobt zu haben, und seinen Willen zu offenbaren. Nach der Lehre von Cao Đài ist die Geschichte in drei Mal (tam kï) der Offenbarung unterteilt. In den ersten beiden Perioden gab es Lehren von Dipankara Buddha, Weisen, Ph.T. Hy/Fu Xi, Gautama Buddha, Laozi, Konfuzius und Jesus, die den Willen der höchsten Macht erhielten, und gründeten ihre jeweiligen Religionen, um die Menschheit zu dienen und/oder zu erziehen. Aber aufgrund der Fliegerschaft der Boten und der gemeinsamen Männer wurde der Wille der Höchsten Macht in verdorbene Formen verfehlt. Kaodaisten glauben auch, dass frühere Offenbarungen kulturgebunden waren, nur für bestimmte Ethnien anwendbar seien und vor allem für bestimmte Altersgruppen bestimmt waren. Die dritte und letzte Form der Offenbarung wird durch die Lehren des Glaubens Cao Đài offenbart. Zwölffache Hierarchie Kaodaisten glauben, dass es verschiedene Reihen göttlicher Geister gibt: Thritten (Engel,) Thánh (Sagten,) Tiên (Immortale,) und Phật (Buddhas). Jeder dieser Reihen kann in den drei Klassen von Thiên (Heavenly) Nhân (Mensch) und Şīta (Earthly) weiter unterteilt werden, die eine zwölffache Hierarchie bilden, die die zwölffache irdische Hierarchie der Caodaistischen Kirche widerspiegelt. Unter diesen Reihen sind die Geister von Angelegenheiten, Pflanzen, Tieren und Menschen. Alle Geister können sich entwickeln, um höhere Range basierend auf gegenwärtigen Taten zu erreichen. Die verwirrten Geister erfüllen eine Reihe von Rollen: sie sind Wohltäter der Menschheit, Boten und Instruktoren der Wahrheit. Quantum Âm gilt als die vorbildliche Göttin der Buddhas, der Lý-Buchung der Unsterblichen und des Quan Vľ/Guan Yu der Heiligen. Unbekannt für die meisten Außenseiter, Joan of Arc wird im Cao Đài Pantheon verehrt. Sie gilt als den Glauben an seine Gründung geführt zu haben und die volle Gleichheit für Frauen (via Séances) zu fördern. Der Kao Đài Pantheon hat auch viele andere bekannte Figuren, darunter Muhammad, Moses, Louis Pasteur, Shakespeare und Lenin. Victor Hugo ist wahrscheinlich die wichtigste europäische Figur, um eine Rolle im Caodai Pantheon zu spielen, da er viele Lehren und auch den Text einer Reihe wichtiger Gebete gab. Er selbst praktizierte von 1852 bis 1855 Spiritismus auf der Insel Jersey und prophezeite, dass er zum Propheten einer neuen Religion werde, um die europäische und asiatische Mystik zu verschmelzen. Berichte, dass Winston Churchill und Charlie Chaplin auch Heilige waren, basieren auf einem ungenauen 1956 Zeitzeitschriftartikel, da beide immer noch am Leben waren. Grundregeln und Werte Die Doktrinen des Glaubens von Cao Đài neigen nicht nur dazu, alle religiösen Ansichten zu versöhnen, sondern sich auch an alle Grade der geistigen Evolution anzupassen. Ein Grundprinzip des Kaodaismus ist "Alle Religionen sind eins". Cao Đài wurde aus fünf verschiedenen Gesichtspunkten beschrieben: Aus moralischer Sicht erinnert Cao Đài Religion die Menschen an ihre Pflichten gegenüber sich, ihrer Familie, ihrer Gesellschaft (eine breitere Familie), dann an die Menschheit (die universale Familie). Aus philosophischer Sicht predigt Cao Đài Religion die Verzicht auf Ehre, Reichtum und Luxus, also die Befreiung von der Knechtschaft zum Materialismus bei der Erlangung der vollen geistigen Ruhe der Seele. Aus der Sicht der Anbetung verschreibt Cao Đài Religion die Anbetung Gottes, die Verehrung göttlicher Wesen und die Anbetung der Vorfahren. Aus geistiger Sicht bestätigt die Religion von Cao Đài im Einklang mit anderen Religionen die Existenz der Geister und der Seele, ihr Überleben über den physischen Körper hinaus und ihre Evolution durch aufeinanderfolgende Reinkarnationen nach dem Karmischen Gesetz. Aus der Sicht der Initiierten kommuniziert Cao Đài Religion würdige Anhänger und offenbart Lehren, die es ihnen ermöglichen, durch einen Prozess der geistigen Evolution die Ekstase des Glücks zu erreichen. Gottes Vater, Heilige Mutter und die Göttlichen Wesen verehren die Gläubigen mit ihrem ganzen Herzen. Sie verehren auch die großen religiösen Propheten der Geschichte und ehren die Vorfahren. Es gibt vier tägliche Zeremonien, das heißt, um 06:00, Mittag, 18:00 und Mitternacht, entweder am Tempel oder vor dem Hausaltar. Am 1. und 15. Tage des Mondmonats finden um Mitternacht monatliche Rituale statt. Es gibt auch einmal im Jahr eine besondere Jubiläumsfeier für Gott, den Vater, die Heilige Mutter, die fünf Gründer der großen Religionen der Welt und die Gründer der Cao Dai Religion. Die Rituale unterscheiden sich zwischen Orten, je nachdem, zu wem sie beten. Am Heiligen Stuhl: Gebete umfassen Räucheropfer, Zeremonie Eröffnung, Gebet zum Jade Kaiser (Gott der Vater,) Gebet zu Dipankara Buddha (Buddhismus,) Gebet zu Thái Thόng Lão Quân oder Taishang Laojun (Taoism,) Gebet zu Confucius (Confucianism pl,) eins der drei Juwelen, die Gebete und die fünf anbieten (Blum, Wein,. Im Tempel der Heiligen Mutter: Die Gebete umfassen Räucheropfer, Zeremonieöffnung, Gebet, das die Rolle der Heiligen Mutter beschreibt, Gebet, um der Heiligen Mutter Dank zu geben, einer der drei Juwelen, die Gebete (Blumen, Wein und Tee) und die fünf Versprechen anbieten. Es gibt auch Unterschiede zwischen monatlichen Ritualen und Jubiläums. Zeremoniale Verschreibungen wie Handlungen, Kleid und Musik wurden von Gott dem Vater im Detail organisiert. Dazu gehören Zeremonien für Initiationen, Heiraten und Beerdigungen. Besondere Aufmerksamkeit wird dem Tode geschenkt, und es wurde der Religion enthüllt, wie die Seele in den Himmel reist und wie auf Erden Mitreligionisten für Seelen beten können, um ihnen auf ihrem Weg zu helfen. Die Symbole Cao Đài Tempel und religiöse Gebäude beherbergt eine reiche Reihe von Symbolen, die von Gott, dem Vater oder Göttlichen Wesen belehrt werden. Kein Symbol ist überflüssig, und keine ist bedeutungslos. Sie erzählen jeweils eine andere Geschichte, die die Überzeugungen, Werte, kosmische Geheimnisse, Prophezeiungen usw. offenbart. Als sie sich vereinten, legten sie die Reise des Tao in der Geschichte der Menschheit und des Universums sowie seinen Weg nach vorne. Das Göttliche Auge Im Geist und in der bildlichen Darstellung dient das Auge dazu, Cao Đài zu erinnern, dass der Gott alles, überall, ständig, bezeugt. Am Heiligen Stuhl gibt es insgesamt 50 Göttliche Augen von fünf verschiedenen Formen; jede trägt eine andere Bedeutung in Bezug auf verschiedene spirituelle Aspekte. Der Eine auf der Welt zeigt das Supreme Wesen über dem Nordstern in der Ursa Minor Konstellation. Der Eine auf der Fassade des Heiligen Stuhls hat 35 Lichtstrahlen, die die drei großen Religionen und fünf wichtigsten religiösen Doktrinen der Welt repräsentieren. Bei den lokalen Cao Đài Tempeln hat das Göttliche Auge 16 Lichtstrahlen, die von ihm ausgehen. Neun strahlen nach oben und repräsentieren die neun Ebenen des Himmels, und sieben strahlen nach unten, die die sieben Emotionen repräsentieren, die Gläubigen kontrollieren müssen. Das religiöse Banner und Emblem Entsprechend der religiösen Mission stellen die drei Farben des Cao Đài-Banners die drei wichtigsten nicht-Hinduistischen asiatischen Religionen der Welt dar; gelb steht für Buddhismus, blau für Taoismus und rot für Konfuzianismus. Unter dem Göttlichen Auge ist das religiöse Emblem, das auch die Essenz der drei Religionen darstellt; die Schüssel der Nächstenliebe für buddhistisches Mitgefühl und Askese, der Federstauber für taoistische Reinigung; der Frühling und Herbst Annals für konfuzianistische Tugend und Liebe. Heilige Schriften Es gibt verschiedene Caodaist Schriften. Einige von denen, die zum Heiligen Stuhl von Tây Ninh gehören, sind: Kinh Thiên Đúón ĐúboÃ ThÃ1⁄4ro ("Prayers of the Heavenly and the Earthly Way",") Pháp Chánh Truynähen ("die religiöse Verfassung von Cao Đài Religion,") Tân Luật ("Die kanonischen Codes,") und Con Đêng Pfad Thi Andere Sekten haben zusätzliche Schriften. Die kanonischen Codes Diese Schrift beschreibt die Regeln und Grenzen für verschiedene Aspekte der Religion, von einem Gläubigen bis zum Papst, von der Erziehung bis zur Ehe usw. Es gibt zehn Abschnitte in der Schrift mit folgenden Inhalten: Hierarchie der religiösen Würden Initiation und Ränge der Gläubigen Gründung einer Pfarrgemeinde Die fünf interdictions Die vier Gebote Bildung Sanctions Promulgierung von Gesetzen und Vorschriften Säkulare Regeln Das Haus der Meditation Die religiöse Verfassung Die Phap-Chanh-Truyen (Die religiöse Verfassung des Kaodaismus) wurde der Religion als eine Reihe göttlicher Botschaften übergeben. Dies sind die Leittexte der Religionsorganisation, die die Autorität, Verantwortung, Grenzen sowie die religiöse Verehrung für jeden Rang in der Religion festlegt. Organisationsstruktur Die Organisationsstruktur der Caodaistischen Kirche hat Ähnlichkeiten mit der eines Staates. Es gibt Ähnlichkeiten zwischen der Hierarchie der Caodaistischen Klerus und der der katholischen Kirche. Neben dem Papst hat die Caodaistische Hierarchie Kardinale, Bischöfe, Priester und weitere Reihen. Der Kaodaismus betont die Gleichstellung von Männern und Frauen in der Gesellschaft. In der spirituellen Domäne können geweihte Frauen jedoch nicht die beiden höchsten Positionen erreichen: den Legislativ-Kardinal und den Papst. Die Kirche behauptet, dass dies vom höchsten Herrn bestellt wird, der erklärte, dass, weil D lege-Ausbruchng (Yang) männlich und m (Yin) entspricht weiblich,Yin kann nicht beherrschen Yang spirituell oder auch Chaos folgt. Die Religion wird von zwei Mächten, den geistigen und irdischen regiert. Die geistliche Macht (Bát Quái Đài): Das ist der himmlische Rat, also der Geist und Seele der neuen Religion. Der Rat leitet alle Aktivitäten des Universums. Der Rat ist der unsichtbare Teil, der aus den göttlichen Wesen besteht und von Duc Cao Dai (Gott der Vater) geleitet wird. Die Göttlichen Wesen repräsentieren verschiedene Religionen der Welt, darunter: Gründer von fünf Religionen: Shakyamuni (Buddhismus,) Lao Tze (Taoismus,) Confucius (Confucianism,) Jesus Christus (Christianität,) Jiang Ziya (Geniismus). Gründer und Lehrer des Kaodaismus, die die Lehren des Buddhismus, des Taoismus und des Konfuzianismus repräsentieren: Guanyin (Buddhismus), Li Bai (Taoismus,) Guan Yu (Konfuzianismus). Die irdische Kraft: Um Diktatur zu vermeiden, teilte Gott die irdische Macht in zwei Körper – ein Exekutivorgan (Cửu Trùng Đài) unter dem Vorsitz des Papstes, und ein Legislativer Körper (Hallo Thiên Đài) unter der Leitung des Hā Pháp (Protector of Laws and Justice). Die ehemalige übernimmt die Verwaltung der Religion und ihrer missionarischen Aktivitäten, während diese die Gesetzgebung, die Gerichtsbarkeit und die Kommunikation mit Gott oder Göttlichen Wesen überwacht. Es gibt auch die Charitable Body unter der Aufsicht des Legislative Body platziert, und ein Lay Committee ausgewählter professioneller Spezialisten unter würdigen Anhängern. Der Exekutivkörper (Cửu Trùng Đài)Der Cùu Trùng Ðài ist der Exekutivkörper des Kaodaismus, der die Verwaltung der Religion und missionarischen Aktivitäten übernimmt. Leiter Cửu Trùng Ðài ist Giáo-Tông(Pope.) Der Giáo-Tông (Pope) repräsentiert Gott, um die Erhaltung seiner Religion in dieser Welt zu beobachten. Was auch immer sein Alter, er ist ältester Bruder und fungiert als Führer für die Kinder Gottes. Die spirituelle Kraft hat entschieden, dass dies so ist. Die Giáo-Tông (Pope) hat die gleichen Kräfte wie Gott, um die Tugend allen Seinen Jüngern zu lehren. Er beschäftigt sich mit jedem von ihnen, er leitet jeden und kümmert sich darum, dass jeder nicht die göttlichen Gesetze übergeht (Thiên Đinäheu). Er verpflichtet alle Jünger Gottes, sich strikt an die Vorschriften der neuen Kodexe (Tân Luật) zu halten... Da der Giáo-Tông (Pope) volle Kräfte hat, Gott zu ersetzen, muss er versuchen, das Leben des Leidens in eine Existenz zu verwandeln, die durch Glück gekennzeichnet ist. Dies ist die erweiterte Aufgabe der Giáo-Tông (Pope). Es gibt neun Ranks in seiner Hierarchie: Ein Papst Drei Zensor Kardinal Drei Kardinale Dreiunddreißig sechs Erzbischofs Siebenzig zwei Bischöfe Dreitausend Priester Student Priest (keine Grenze) Subdignitäre (keine Begrenzung) Anhänger (keine Begrenzung) Für männliche Würdenträger des Exekutivkörpers, vom Rang des Zensor Kardinals bis zum Studentenpriester, wird jeder Echelon in drei Zweige entsprechend den drei Hauptreligionen unterteilt: buddhistische Zweig: Diese Würdenträger sind gelb gekleidet.Taoist Branch: Diese Würdenträger sind in Azure gekleidet. Konfuzianist Branch: Diese Dignitaties sind rot gekleidet. Dignitäre des gleichen Echelons, entweder Konfuzianist, Taoist oder Buddhist, haben dieselben Attribute. Im Heiligen Stuhl gibt es drei Regierungsräte: Der Volksrat: besteht aus Studentenpriester, Sub-stellaren und Vertretern von Anhängern im Verhältnis von einem Delegierten pro 500 Mitgliedern. Der Volksrat plant die Zukunft. Der Sacerdotaler Rat: aus Priestern, Bischöfen, Erzbischofern und den Fürsten Erzbischofs. Der Sacerdotalrat prüft die Pläne des Volksrates. Der Hohe Rat, bestehend aus Kardinalen, Legislativ-Kardinälen und dem Papst. Alle vom Volksrat erstellten und vom Sacerdotalrat befürworteten Pläne werden dem Hohen Rat zur Genehmigung vorgelegt. Darüber hinaus gibt es auch einen Zentralverwaltungskörper unter dem Vorsitz von drei Kardinalen. Jeder von ihnen wird von drei Fürsten Erzbischofern unterstützt, um drei religiösen Ministerien zu beaufsichtigen: Die Fürsten Erzbischöfe der buddhistischen Zweigstelle kümmern sich um Finanzen, Versorgung und öffentliche Arbeiten. Die Fürsten Erzbischof der taoistischen Branche kümmern sich um Bildung, Gesundheit und Landwirtschaft. Die Fürsten Erzbischofs der konfuzianistischen Zweigstelle kümmern sich um Innen, Riten und Gerechtigkeit. Das administrative Netzwerk, das in ganz Vietnam funktioniert, besteht aus: Die religiöse Region (Tr-Boutiquen Đuba) mit mehreren Provinzen, geleitet von einem Bischof, der als Regional Religiöse Chef/Khâm Trasn Đubao bezeichnet wird. Die Religiöse Provinz (Châu Đıo) umfasst mehrere Bezirke/Delegationen, geleitet von einem Priester, der Provincial Religious Chief/ Khâm Châu ĐúoÃ genannt wird. Das Religiöse Bezirk (Hpens juri) umfasst mehrere Dörfer, geleitet von einem Studentenpriester, der als Religiöse Chef der Delegation (juristischer Leiter der Delegation (juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer juristischer). Das Religiöse Dorf (Hjuristische Ausschüttung Đubao) unter der Leitung eines Substellars, der als "Dorf Religious Chief" bezeichnet wird (Dorf Religious Chief) (Dorfherr juristische Ausschüttung Đúno). Er wird von einem (oder mehreren)Phó Trê Sự (Stellvertretender Leiter für Verwaltung eines religiösen Dorfes) unterstützt, der den Exekutivkörper und eine (oder mehrere)Thông Sự repräsentiert den Legislativkörper. Das Religiöse Dorf besteht aus religiösen Hamlets (Đp Đuba.) Der Legislative Körper (Hallo Thiên Đài) Dieser Körper hat die Pflicht, mit göttlichen Wesen zu kommunizieren, die religiösen Gesetze zu bewahren und die Beschwerden der Unglücklichen zu hören. Es wird von der HГ¶ Pháp (Protector von Gesetzen und Gerechtigkeit,) geleitet und von der ThГ¶nigngng Ph beobachtenm (Regisseur von religiösen Angelegenheiten) und ThГ¶ndern Sanh (Regisseur von weltlichen Angelegenheiten.) HÔ-Pháp (護 Richtigkeit) (Der Chef der Legislativen Körperangelegenheiten) ist derjenige, der das Geheimnis der Unsichtbaren enthüllt und der Betreuer der Regeln und Gesetze der neuen Religion ist. Er ist derjenige, der Urteile über die Würdenträger und Adepten ausspricht, die Würde des Erbarmens durch ihr Verdienst erhöht und Sanktionen gegen diejenigen bringt, die Fehler begangen haben. Das HÔ-Pháp hält die Kontrolle über die Legislative Körperleistung sowohl exoterisch als auch esoterisch. Er beobachtet den positiven Fortschritt der Jünger auf dem Weg Gottes und führt alle entwickelten Seelen zu Bát-Quái-Dīi für die Vereinigung mit Engeln, Heiligen, Unsterblichen und Buddhas. Thmorngng-Phladenm (Nun) (der Leiter der religiösen Angelegenheiten) ist der Vertreter des Ho-Phap in der Bildung von tugendhaften Seelen des Sacerdotalen Rates. Er hängt von dem Hawn-Pháp in all seinen Missionen ab. In einem Wort hilft das Thόngng-Ph gesehen dem CĐu Trùng Đài, in einer Atmosphäre des Glücks zu leben; er offenbart die himmlische Stimme zu tugendhaften Seelen und leitet sie in die göttliche Phase der großen Geister, während er hinter ihnen die Tür der Regression schließt. Er betrachtet die priesterlichen Gesetze, um die Verteidigung aller Büro-Beeren und Adepten auf sich zu nehmen; er vermeidet jede Verwirrung der göttlichen Regeln und hilft allen Initiierten, ihr Ziel zu erreichen. Er ist gleichzeitig Präsident der Halle der Verteidigung und Beschützer aller Jünger. Das Thmorngng-Phdokument ist "Leader of the Spiritual Power". Thmorngng–Sanh (CUR) (Der Kopf der weltlichen Angelegenheiten) hat die Kontrolle über alle Gesetze und Regeln, die sich auf das weltliche Leben aller Adepten beziehen, um sie aus dem Meer der Leiden zu führen. Er kann eine formelle Beschwerde vor dem religiösen Gericht gegen alle, die die Gläubigen behindert, wie sie entlang des Weges Gottes bewegen. Er ist der Präsident der Halle der Beschuldigung. Vier "zodiasche Würdenträger" unter jeder dieser Zweige tragen die vier Hauptaufgaben der Erhaltung, Renovierung, Reformation und Gesetzgebung. Sie werden weiter von zwölf technischen Wissenschaftlern unterstützt, darunter Bľlo Huyfizn Linh Quân (Theosophy,) Bľo Tinh Quân (Astronomy,) Bľlo Cô Quân (Orphanage,) Bľlo Văn pháp quân (Kultur,) Bľro Hűtte Quân (Bildung,) Bľo Y Quân (Gesundheit,) Bľlo Vật Quân (Wissenschaft und Industrie, Bľlo Sĩ Quân (Literature,) Bľlo Sanh Quân (Social work,) Bľne Nông Quân (Landwirtschaftswissenschaften) Struktur der Gemeinschaft Jeder Ort, der mehr als 500 Gläubige hat, ist berechtigt, eine Parish (Hbringen Đúbo/Tăc Đúbo) mit einem Thánh-Th-Act (Tempel, Kirche, Heiliges Haus) zu etablieren, der von der Autorität eines Würdenträgers geleitet wird. Parish/Parishes kann nur mit der Erlaubnis und Autorität des Giao-Tong/ Papstes errichtet werden. Zweimal im Monat, der erste und der fünfzehnte Tag des Mondkalenders, die Gläubigen müssen sich im Thánh-Th-Accessoires (Temple, Heiliges Haus) des lokalen Gebiets treffen, um die Zeremonie zu besuchen und die Lehren zu hören. Ausnahme kann für diejenigen mit vernünftigen Ausreden gemacht werden Der Heilige Stuhl 90 km (56 mi) Nordwesten von Saigon in der Provinz Tây-Ninh ist der kaodaistische Heilige Stuhl. Im Zentrum dieser Stadt steht der Große göttliche Tempel. Dieser Tempel, wie die Religion, ist eine Fusion von Welteinflüssen. Neben der Pilgerfahrt gehört der Kaodaist Heilige Stuhl auch zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten Vietnams. Zweigniederlassungen „Die Zeit zwischen 1934 und 1975 erlebte nicht nur die robuste Entwicklung der Cao Dai-Religion, sondern sah auch die Trennung der Cao Dai-Religion in verschiedene unabhängige Sekten, manchmal sogar bis zu 30" Ab Juli 2014 haben die "zentralen und provinziellen Behörden" 11 Cao Dai Sekten gesetzlich anerkannt. Diese Sekten teilen sich in der Regel entlang geographischer Linien. Die größte ist in der Provinz Tây Ninh, wo die Religion 1926 gegründet wurde und wo sich der Sitz der Kadaisten Autorität befindet. Der kaodaistische Exekutivrat der Provinz Tây Ninh erhielt 1997 eine offizielle Regierungsanerkennung. Unabhängige Caodaistengruppen behaupten, dass die Regierungsinterferenz die Unabhängigkeit der Tây Ninh-Gruppe untergraben habe, und sie hält nicht mehr treu die Prinzipien und Traditionen von Cao Đài aufrecht. Religiöse Ausbildung findet statt in zentralen Seminaren in einzelnen Tempeln statt. Einige Caodaist-Sekten, die vom Heiligen Tây Ninh entfernt sind, sind Chiricu Minh, Bÿn Tre und Đà N Cabriong. Ngô Văn Chiêu gründete Chięu Minh, als er die ursprüngliche Kirchenstruktur verließ und seinen Termin als den ersten Papst des Kaodaismus ablehnte. Siehe auch ama-gi Hòa Hăa Hľo Jade Kaiser Nguyễn Thành Ph legierte Königin Mutter des Westslawischen Schiffs, ein Science-Fiction-Roman, der Cao Đài und seinen Papst umfasst. Taoismus Drei Lehren Der Weg zur Zukunft Thoch Xiantiandao Yiguandao Referenzen Quellen Biederman, Patricia Ward (7. Januar 2006,) "Cao Dai FusesGreat Faiths of the World", Los Angeles Times, abgerufen 7 Dezember 2014 Eller, Jack David (2014, Kyoto) Einführung Anthropologie der Religion: Culture to the Ultimate, Routledge, ISBN 97813179144 Hoskins (a PhAT Công Tquerc, "Göttlicher Pfad zum ewigen Leben", Sydney Centre for Studies in Caodaism, holte am 18. Juli 2015 "Presseerklärung zum Besuch der Sozialistischen Republik Vietnam durch den Sonderberichterstatter über Religionsfreiheit oder Glaubensfreiheit", Büro der Vereinten Nationen Hoher Kommissar für Menschenrechte, Hanoi, Viet Nam, 31. Juli 2014, abgerufen 17900 Oliver, Victor L. (1976,) Caodai Spiritisme "Cao Dai Rituals", Sydney Centre for Studies in Caodaism (c,) abruft am 18. Juli 2015 "Caodaism in a nutshell", Sydney Centre for Studies in Caodaism (a,) abgerufen 17 Juli 2015 "KINH THIÊN-juristisches Zentrum" "Die Umrisse des Kaodaismus", Sydney Centre for Studies in Caodaism (b,) abgerufen 17 Juli 2015 Tâm, Đào Công (8. November 1996,) "THE RELIGIOUS CONSTITUTION OF CAO ĐÀI RELIGION," Sydney Centre for Studies in Caodaism, University of Sydney, abgerufen 18/08/2015 Tamcyclo (2000, Dao) Jammes, Jeremy (2014). Les Oracles du Cao Dai: Étude d'un mouvement religieux vietnamien et de ses réseaux. Paris:Les Indes Savantes.ISBN 978-2-84654-351-4 Büro für Demokratie, Menschenrechte und Arbeit (30. Juni 2005)."Vietnam". International Religious Freedom Report 2005.U.S Department of State.Retrieved 19. Mai 2010.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Weiter lesen Blagov, Sergei (2012). Kaodaismus: Vietnamesischer Traditionalismus und seine Leap Into Modernity. Nova Science Publishers.ISBN 1590331508 Goossaert, Vincent; Palmer, David A. (2011). Die religiöse Frage in China. University of Chicago Press.ISBN 022600533X Jammes, Jeremy (2010). Divination and Politics in Southern Vietnam: Roots of Caodaism.Social Compass 57(3,) 357–371.DOI: 10.1177/ Werner, Jayne (1981). Bauernpolitik und religiöser Sektarismus: Bauern und Priester im Cao Dai in Vietnam. New Haven: Yale University Southeast Asian Studies.ISBN 978-0-938692-07-2 Externe Links Cao Dai Bibliothek in Sydney (Multilingual) Cao Dai Bibliothek in Englisch Cao Dai Ebooks in PDF, Kindle, Nook Formate Offizielle Website des Tay Ninh Heiligen Stuhls Website einer der überseeischen Filialen Caodaist Overseas Missionary Hòn Hóa Cao Đài – Caodaist Cultural Association, Australien Caodaist French Resources Sacerdotal Council of Cao