Ein Gewinn (oder manchmal der Planety-Fahrer) ist ein globales Oberflächen-Explorationsgerät, das auf einem Planeten oder anderen weltumspannenden Körper über die feste Oberfläche hinausgeht. Manche Fahrgestelle wurden als Landfahrzeuge konzipiert, um Mitglieder einer Besatzung für den menschlichen Raum zu transportieren; andere sind teilweise oder vollständig autonom. Rovers werden in der Regel auf einem anderen Planeten (ausgenommen Erde) über ein Lander-style-Raumfahrzeuge gegründet, die Informationen über das Gelände sammeln und Krebsproben wie Staub, Boden, Gestein und sogar Flüssigkeiten nehmen. Sie sind wesentliche Instrumente für die Weltraumforschung. Vergleich mit Raumuntersuchungen anderer Arten Rovers haben mehrere Vorteile gegenüber stationären Landern: Sie prüfen mehr Gebiet und können auf interessante Merkmale ausgerichtet werden. Wenn sie Solarenergie betreiben, können sie sich in den sonnigen Positionen zum Wetter Wintermonat niederschlagen. Sie können auch das Wissen darüber voranbringen, wie sehr entlegene Roboter Fahrzeugkontrollen durchgeführt werden können, die aufgrund der finite Geschwindigkeit von Licht zwangsläufig halbautonomie sind. Ihre Vorteile über orbiting Spacecraft sind, dass sie Beobachtungen auf ein mikroskopisches Niveau machen und körperliche Experimente durchführen können. Schadensverluste im Vergleich zu Umlaufbahnern sind aufgrund der Anlandung und anderer Risiken die höhere Wahrscheinlichkeit eines Ausfalls, und sie sind auf ein kleines Gebiet rund um eine Landung beschränkt, die nur ungefähr erwartet wird. Eigenschaften Rovers kommen auf Raumfahrzeugen und werden unter Bedingungen verwendet, die sehr von denen auf der Erde unterscheiden, was einige Anforderungen an ihr Design macht. Zuverlässigkeit Rovers müssen hohe Beschleunigungsraten, hohe und niedrige Temperaturen, Druck, Staub, Korrosion, kosmische Strahlung, bleiben ohne Reparatur für eine notwendige Zeit. Autonomy Rovers, die weit von der Erde entfernt sind, wie die Mars Exploration Rovers, können in Echtzeit nicht ferngesteuert werden, da die Geschwindigkeit, mit der Radiosignale unterwegs sind, für Echtzeit oder in der Nähe zu langsam ist. Man sendet beispielsweise ein Signal von Mars nach Erde zwischen 3 und 21 Minuten. Diese Gewinne sind somit in der Lage, autonom mit wenig Hilfe von Bodenkontrollen in Bezug auf Navigation und Datenerwerb tätig zu werden, obwohl sie immer noch menschliche Input benötigen, um erfolgversprechende Ziele in der Entfernung zu ermitteln und zu bestimmen, wie sich die Sonnenenergie zu maximieren lässt. Leichte Unterscheidungen ermöglichen es den Ingenieuren, die Reconnaissance zu beschleunigen. NASA-Kategorie Rückführung Roboter Các Herausforderung, ein Gewinn, genannt Cataphis, haben erfolgreich autonome Navigation, Entscheidungsfindung und Probenahme, Rückgewinnung und Rückführungsfähigkeit bewiesen. Nichtradierte Ansätze Andere Roll-Designs, die keine Rad-Konzepte verwenden, sind möglich. Mechanismen, die das Gehen auf Roboter Beine, Hopfen, rollen usw. nutzen, sind möglich. Beispielsweise haben die Universitätsforscher der Universität von Stanford Hedgehog, ein kleiner baumförmiger Gewinn vorgeschlagen, der sich selbst aus einem steinigen Senkenloch durch Korken, die nach oben fahren, befreien kann, um die Oberflächenexxploration von Tiefstlagern zu vermeiden. Geschichte Lunokhod 0 (Nr.201) Der Sowjetfahrwagen war der erste gestreckte Roboter auf dem Mond, der aber während eines gescheiterten Startbeginns vom 19. Februar 1969 abgestürzt wurde. Lunokhod 1The Lunokhod 1 auf dem Mond im November 1970 landen. Es war der erste gestreckte Roboter, der auf jedem celestialen Körper landen soll. Die Sowjetunion startete Lunokhod 1 Bord der Luna 17 Raumfahrtfahrzeuge im November 10, 1970 und trat im November 15 auf. The Spacecraft weichen im Meer der Regengebiete am 17. November ab. Der Lander hatte zwei Rampen, von denen Lunokhod 1 auf die lunar Oberfläche zurückgehen könnte, die es am 06.28 UT. Von November 17, 1970 bis November 22, 1970 ging der Gewinn um 197 m, während in 10 Kommunikationssitzungen 14 enge Bilder des Mondes und 12 Panorama-Absichten zurück. Er analysierte auch den Boden des Lunar. Letzte erfolgreiche Kommunikationssitzung mit Lunokhod 1 war am 14. September 1971. Lunokhod 1 hat seit mehr als 30 Jahren die Haltbarkeit für Raumfahrtfahrräder gehalten, bis ein neuer Rekord von Mars Exploration Rovers festgelegt wurde. Apollo Lunar Roving Vehicle NASA umfasste Lunar Roving Fahrzeuge in drei Apollo-Missionen: Apollo 15 (die am 30. Juli 1971 auf dem Mond landen), Apollo 16 (die April 21, 1972 angelandet wurde) und Apollo 17 (die den 11. Dezember 1972 angelandete). Lunokhod 2The Lunokhod 2 war die zweite von zwei unbemannten Schmierwerken, die auf dem Mond durch die Sowjetunion im Rahmen des Lunokhod-Programms landen. Im Januar wurde der Weg auf dem Mond operativ. Es war der zweite, ferngesteuerte Roboter, um auf jeder kräftigsten Stelle zu landen. Die Sowjetunion startete Lunokhod 2 Bord der Luna 21 Raumfahrtfahrzeuge am 8. Januar 1973 und die im östlichen Rand der Mare Serenitatis-Region am 15. Januar 1973 weichen Raumfahrzeuge. Lunokhod 2 stammt von den beiden Seiten des Landers bis zur Lunar-Oberfläche am 01:14 UT im Januar 16, 1973. Lunokhod 2 hat seit etwa vier Monaten 39 km (24 km) des Geländes, darunter hügelige Berggebiete und rilles, und schickte 86 Panoramabilder und mehr als 80.000 Fernsehbilder. Radwechsel Lunokhod 2 wurde davon ausgegangen, dass 37 km (23 Mio.) von russischen Wissenschaftlern an der Staatlichen Universität Moskau für Geodesy und Cartographie (MIIGAiK) erfasst wurden, dass bis zu einer geschätzten Entfernung von rund 42.1–42.2 km (26.2–22) auf der Grundlage von Lunar Reconnaissance Orbiter (LRO) Bilder der Lunar-Oberfläche geändert wurden. Nach anschließenden Gesprächen mit ihren amerikanischen Kollegen endete eine vereinbarte endgültige Entfernung von 39 km (24 km), die seit langem festgehalten hat. Prop-MThe sowjetische Mars 2 und Mars 3 Lander hatten jeweils einen kleinen 4,5 kg Mars-Fahrer an Bord, der sich über die Oberfläche auf dem Ski bewegt hätte, während sie mit einem 15- Meter-Nabel verbunden wären. Zwei kleine Metallstangen wurden für autonome Hindernisvermeidung verwendet, da Funksignale aus der Erde zu lange genommen haben, um die Rollstühle mit ferner Kontrolle zu befördern. Nach der Anlandung durch einen Manipulator-Arm und der Bewegung im Hinblick auf die Fernsehkameras und dem Stopp der Messungen pro 1,5 Meter. Die Rollspuren im Martian Boden würden ebenfalls zur Bestimmung materieller Eigenschaften aufgezeichnet. Infolge des Absturzes von Mars 2 und des Kommunikationsversagens (15 Sekunden nach der Anlandung) von Mars 3 wurde kein Gewinn eingeführt. Lunokhod 3The sowjetischer Gewinn war der dritte Roving-gesteuerter Roboter auf dem Mond im Jahr 1977. Die Mission wurde wegen fehlender Verfügbarkeit und Finanzierung von Start-uper annulliert, obwohl die Fahrt gebaut wurde. Marsokhod Marsokhod war ein sowjetischer Gewinn (hybrid, mit beiden kontrolliert Telecommand und automatische) für Mars, Teil des Mars 4NM und soll nach 1973 beginnen (gemäß den Plänen von 1970). Es wurde von einer N1-Rakete gestartet, die nie erfolgreich geflohen war. Sojourner Sojourner, der erste Sieg, der auf einem anderen Planeten erfolgreich eingesetzt werden soll. NASA, die Weltraumorganisation der Vereinigten Staaten, hat am 4. Dezember 1996 den Mars Pathsuch gestartet und auf Mars in einer Region namens Chryse Planitia am 4. Juli 1997 angelandet. Von seiner Landung bis zur letzten Datenübermittlung am 27. September 1997 kehrte der Mars Pathfinder 16,500 Bilder vom Lander und 550 Bilder von Sojourner zurück sowie Daten aus mehr als 15 chemischen Analysen von Gestein und Boden und umfangreichen Daten über Winde und andere Wetterfaktoren. Beagle 2 Planetary Undersurface Tool Beagle 2 wurde entworfen, um Mars mit einem kleinen Mele (Planetary Undersurface Tool, PLUTO) zu erkunden, das vom Arm eingesetzt wird. PLUTO hatte einen kurzen Frühjahrsmechanismus, der es ermöglichen soll, in der gesamten Oberfläche um 20 mm pro Sekunde zu bewegen und sich in die Bodenfläche zu begeben, eine Subsurface Probe in der Spitze zu sammeln. Beagle 2 versäumt, 2003 auf Mars zu landen. Mars Exploration Rover Spirituosen ist ein Roboter-Fahrer auf Mars, der von 2004 bis 2010 aktiv ist. Man war eines von zwei Gewinnen der laufenden Mars Exploration Rover Mission der NASA. März 2004, drei Wochen vor seinem Paar, die Möglichkeit (MER-B), auf der anderen Seite des Planeten landen. Ihr Name wurde durch einen von der NASA geförderten Studentendialog ausgewählt. Ende 2009 wurde der Sieg blockiert und seine letzte Mitteilung mit der Erde wurde im März 2010 übermittelt. Chang's 3's Yutu Rover Chang'e 3 ist eine chinesische Mondmission, die einen Robotik-Cock Yutu, benannt nach dem Haustier Kaninchen von Chang'e, den Göttinn des Mondes in chinesischer Mythologie. 2013 mit der Mission Chang'e 3 ins Leben gerufen, ist Chinas erster lunar-Fahrer, die erste weiche Landung auf dem Mond seit 1976 und die erste Fahrt, um dort zu operieren, da die sowjetischen Lunokhod 2 am 11. Mai 1973 eingestellt hat. Es wurde am 14. Dezember 2013 auf dem Mond auf dem Mond eingesetzt, und die Fahrt kam zu operativen Schwierigkeiten am Ende des zweiten Lunartages nach dem Überleben und der Wiederauffüllung der ersten 14-tägigen Lunar-Nacht (rund einen Monat auf dem Mond) und war nicht in der Lage, nach dem Ende der zweiten Lunar-Nacht nach Ende zu kommen, obwohl sie einige Monate später nützliche Informationen sammeln konnte. Yutu hat im Oktober 2015 den Rekord für den längsten operativen Zeitraum für einen Rollschritt auf dem Mond gesetzt. Juli 2016 setzte Yutu den Betrieb nach insgesamt 31 Monaten und weit über die ursprüngliche Lebensdauer von drei Monaten hinaus. Mars Exploration Rover Chance ist ein Roboter-Fahrer auf dem Planeten Mars, der von 2004 bis Anfang 2019 aktiv ist. Im Juli 2003 wurde die Erde auf dem Planum von Martian Meridiani am 25. Januar 2004 auf den 7.05 Boden UTC (rund 13:15 lokale Zeit), drei Wochen nach dem zweifachen Geist (MER-A) auf der anderen Seite des Planeten gestrandet. Am 28. Juli 2014 kündigte die NASA an, dass die Gelegenheit, nachdem sie auf dem Planeten Mars über 40 km (25 Mio. t) reiste, eine neue außerhalb der Welt als der mit der größten Entfernung getriebene Gewinn über die vorherigen Aufzeichnungen des Lunokhod 2-Parks der Sowjetunion, der 39 km lang reiste (24 km). Aktive Missionen Aktiv Mars-Parkplatze im Rahmen des Mars Science Laboratory Rover Curiosity am 26. November 2011 wurde erfolgreich für Mars Science Laboratory Mission gestartet. Im August 2012 hat die Mission den Robotik-Ciosity-Fahrer auf der Oberfläche von Mars erfolgreich gelandet. Derzeit hilft der Gewinn, festzustellen, ob Mars jemals Leben unterstützt haben könnte, und die Suche nach Beweisen für Vergangenheit oder Gegenwart auf Mars. Yutu-2 (Chang'e 4 Wheel) chinesische Mission startete am 7. Dezember 2018, Landed und führte 3 Januar 2019 auf der weiten Seite des Monds. Es war der erste Schritt auf dem Weg zum Mond. Yutu 2 brach im Dezember 2019 die lunar-Lebensbilanz aus, die zuvor vom Lunokhod 1-Fahrer der Sowjetunion gehalten wurde, der auf der Lunar-Oberfläche für elf Lunartage (321 Tage) betrieben wurde und eine Gesamtentfernung von 10,4 km (6.55 km) beläuft. Im Februar 2020 berichteten chinesische Astronomen zum ersten Mal ein hochauflösendes Bild einer Lunar ejecta-Seque, sowie eine direkte Analyse ihrer internen Architektur. Diese basieren auf Beobachtungen des Lunar Penetrating Radar (LPR) an Bord des Yutu-2-Fahrers und untersuchten die weite Seite des Monds. Mars 2020 Pereverance Kontinuität des Mars 2020-Mission ist ein von der NASA entwickelter Mars-Fahrer, der im Jahr 2020 gestartet wurde und auf Mars am 18. Februar 2021 landen konnte. Es soll ein Astrobiologisches relevantes altes Umfeld auf dem Mars untersuchen, seine Oberflächen geologischen Prozesse und Geschichte untersuchen, einschließlich der Beurteilung seiner bisherigen Gewohnheitsfähigkeit und des Potenzials für die Erhaltung von Biosignaturen in zugänglichen geologischen Materialien. Tianwen-1 Zhurong Tianwen-1, ein CNSA-Projekt, das am 23. Juli 2020 ins Leben gerufen wurde und am 10. 2021 erfolgreich Mars oderbit erreicht hat. Am 14. Mai 2021 wurde der auf dem Mars landende Zhurong-Fahrer aus Lander am 22. Mai 2021 eingesetzt. Es wird wissenschaftliche Missionen durchführen. Planierte Rollmissionsmissionen Chandrayaan 3 Chandrayaan-3 ist eine von Indien vorgeschlagene Mission, bestehend aus einem Lunar Lander und einem Sprint. Nach dem Scheitern von Chandrayaan-2's Vikram Lander wäre es ein erneutes Beispiel für eine weiche Landung. Sees Rosalind Franklin Die Europäische Weltraumorganisation (ESA) hat frühzeitiges Prototyp- und Prüfverfahren des Rosalind Franklin-Fahrers entwickelt und durchgeführt. Im Jahr 2020 ist der Rollwagen für Ende 2022 vorgesehen. Liste der Rollstühle auf extraterrestrischen Einrichtungen Google Lunar X Prize Lander (Raumfahrzeuge) LORAX Lunar-Führer-Rücklauf (Crewed) Tank auf dem Mond, 2007 Dokumentarfilmfilm (14 Referenzen)