Eine Fallstudie beinhaltet eine umfassende, eingehende und detaillierte Untersuchung eines bestimmten Falles oder der Fälle innerhalb eines realen Kontexts. Zum Beispiel können Fallstudien in der Medizin sich auf einen einzelnen Patienten oder Beschwerden konzentrieren; Fallstudien im Geschäft könnten eine bestimmte Strategie oder einen breiteren Markt umfassen; ähnlich können Fallstudien in der Politik von einem engen Geschehen im Laufe der Zeit (z.B. eine spezifische politische Kampagne) zu einem enormen Unternehmen (z.B. einem Weltkrieg) reichen. Im Allgemeinen kann eine Fallstudie fast jedes einzelne, Gruppe, Organisation, Ereignis, Glaubenssystem oder Aktion hervorheben. Eine Fallstudie muss nicht unbedingt eine Beobachtung sein (N=1,), sondern kann viele Beobachtungen beinhalten (ein oder mehrere Individuen und Entitäten über mehrere Zeiträume hinweg, alle innerhalb der gleichen Fallstudie). Forschungsprojekte mit zahlreichen Fällen werden häufig Cross-Case-Forschung genannt, während eine Studie eines Einzelfalls innerhalb von Fallstudien genannt wird. Fallstudienforschung wurde sowohl in den Sozial- als auch in den Naturwissenschaften umfassend praktiziert. Definition der Fallstudie Es gibt mehrere Definitionen von Fallstudien, die die Anzahl der Beobachtungen (ein kleines N,) die Methode (qualitative), die Dicke der Forschung (eine umfassende Untersuchung eines Phänomens und seines Kontexts) und den an der Forschung beteiligten Naturalismus (ein "Real-Life-Kontext" wird untersucht). Es besteht allgemeine Übereinstimmung zwischen den Gelehrten, dass eine Fallstudie nicht notwendigerweise eine Beobachtung mit sich bringen muss (N=1,), sondern viele Beobachtungen innerhalb eines Einzelfalls oder in zahlreichen Fällen umfassen kann. Eine Fallstudie der Französischen Revolution würde zum Beispiel nur eine Beobachtung von zwei Beobachtungen sein: Frankreich vor und nach einer Revolution. John Gerring schreibt, dass das N=1-Forschungsdesign in der Praxis so selten ist, dass es sich um einen Mythos handelt. " Der Begriff Cross-Case-Forschung wird häufig für Studien von mehreren Fällen verwendet, während innerhalb von Fällen Forschung häufig für eine Einzelfallstudie verwendet wird. John Gerring definiert den Fallstudienansatz als "intensive Studie einer Einheit oder einer kleinen Anzahl von Einheiten (die Fälle), um eine größere Klasse ähnlicher Einheiten (eine Population von Fällen) zu verstehen. " Laut Gerring verleihen Fallstudien einen idiographischen Analysestil, während quantitative Arbeiten sich einem nomothetischen Analysestil annähern. Er fügt hinzu, dass "das definierende Merkmal der qualitativen Arbeit die Verwendung nicht vergleichbarer Beobachtungen ist – Beobachtungen, die sich auf verschiedene Aspekte einer ursächlichen oder beschreibenden Frage beziehen", während quantitative Beobachtungen vergleichbar sind. Laut John Gerring, die Schlüsselcharakteristik, die Fallstudien von allen anderen Methoden unterscheidet, ist die "Befolgung von Beweisen aus einem einzigen Fall und ihre Versuche, gleichzeitig Merkmale einer breiteren Gruppe von Fällen auszuleuchten." Scholars verwenden Fallstudien, um Licht auf eine Klasse von Phänomenen zu vergießen. Fallstudie Forschungsdesigns Wie bei anderen sozialwissenschaftlichen Methoden dominiert kein einziges Forschungsdesign Fallstudienforschung. Fallstudien können mindestens vier Arten von Designs verwenden. Zunächst kann es eine "keine Theorie zuerst" Art von Fallstudiendesign geben, die eng mit Kathleen M. Eisenhardts methodologischer Arbeit verbunden ist. Eine zweite Art von Forschungsdesign unterstreicht die Unterscheidung zwischen Einzel- und Mehrfachstudien nach Robert K. Yins Richtlinien und umfangreichen Beispielen. Ein drittes Design beschäftigt sich mit einem "sozialen Aufbau der Realität", vertreten durch die Arbeit von Robert E. Stake. Schließlich kann der Entwurf für eine Fallstudie dazu dienen, Anomalien zu identifizieren". Ein Vertreter dieses Designs ist Michael Burawoy. Jedes dieser vier Designs kann zu unterschiedlichen Anwendungen führen, und das Verständnis ihrer manchmal einzigartigen ontologischen und epistemologischen Annahmen wird wichtig. Obwohl die Designs jedoch erhebliche methodische Unterschiede aufweisen können, können die Designs auch in explizit anerkannten Kombinationen untereinander verwendet werden. Während Fallstudien dazu dienen können, begrenzte Erläuterungen von Einzelfällen oder Phänomenen zu liefern, sind sie oft dazu bestimmt, theoretische Erkenntnisse über die Merkmale einer breiteren Bevölkerung zu vermitteln. Fallauswahl und -struktur Fallauswahl in Fallstudienforschung soll in der Regel sowohl Fälle finden, die eine repräsentative Stichprobe sind und die Abweichungen von den Dimensionen von theoretischem Interesse haben. Die Verwendung ist ausschließlich repräsentativ, wie z.B. ein durchschnittlicher oder typischer Fall ist oft nicht der reichste an Informationen. Bei der Klärung von Geschichts- und Kausalitätslinien ist es sinnvoller, Themen auszuwählen, die eine interessante, ungewöhnliche oder besonders aufschlussreiche Umgebung bieten. Eine Fallauswahl, die auf Repräsentativität basiert, wird selten in der Lage sein, diese Arten von Erkenntnissen zu erzeugen. Während die zufällige Auswahl von Fällen eine gültige Fallauswahlstrategie in der Groß-N-Forschung ist, gibt es einen Konsens zwischen den Wissenschaftlern, dass es ernste Vorurteile in der Klein-N-Forschung zu erzeugen droht. Eine zufällige Auswahl von Fällen kann unrepräsentative Fälle sowie uninformative Fälle hervorbringen. Im allgemeinen sollten Fälle ausgewählt werden, die einen hohen erwarteten Informationsgewinn aufweisen. Ausreißer-Fälle (die extrem, abweichend oder atypisch sind) können beispielsweise mehr Informationen als der potenziell repräsentative Fall aufzeigen. Ein Fall kann auch aufgrund des Eigeninteresses des Falles oder der Umstände, die ihn umgeben, gewählt werden. Alternativ kann es aufgrund der tiefen lokalen Kenntnisse der Forscher gewählt werden; wenn die Forscher dieses lokale Wissen haben, sind sie in der Lage, "einweichen und poke" wie Richard Fenno es formuliert, und damit begründete Erklärungen auf der Grundlage dieser reichen Kenntnisse der Einstellung und der Umstände anzubieten. Über Entscheidungen über die Fallauswahl und das Thema und das Objekt der Studie hinaus müssen Entscheidungen über Zweck, Ansatz und Prozess in der Fallstudie getroffen werden. Gary Thomas schlägt somit eine Typologie für die Fallstudie vor, bei der zunächst (evaluative oder exploratory) identifizierte Ziele identifiziert werden, dann werden Ansätze (Theorientest, Theorie-Gebäude oder Veranschaulichung) abgegrenzt, dann werden Prozesse entschieden, wobei die Hauptwahl darin besteht, ob die Studie ein- oder mehrfach sein soll, und die Wahlen auch darüber, ob die Studie retrospektiv, Snapshot oder diachronisch sein soll. In einem 2015 Artikel, John Gerring und Jason Seawright Liste sieben Fallauswahlstrategien: Typische Fälle sind Fälle, die eine stabile Quer-Fall-Beziehung beispielhaft darstellen. Diese Fälle sind repräsentativ für die größere Bevölkerung von Fällen, und der Zweck der Studie ist, in den Fall zu betrachten, anstatt sie mit anderen Fällen zu vergleichen. Unterschiedliche Fälle sind Fälle, die eine Variation der relevanten X- und Y-Variablen aufweisen. Aufgrund der Variationsbreite der relevanten Variablen sind diese Fälle repräsentativ für die Gesamtbevölkerung der Fälle. Extreme Fälle sind Fälle, die einen Extremwert auf der X- oder Y-Variablen gegenüber anderen Fällen aufweisen. Deviant-Fälle sind Fälle, die bestehende Theorien und gesunden Menschenverstand entschärfen. Sie haben nicht nur extreme Werte auf X oder Y (wie extreme Fälle), sondern trotzen bestehende Kenntnisse über ursächliche Beziehungen. Einflussreiche Fälle sind Fälle, die für ein Modell oder eine Theorie zentral sind (z.B. Nazi-Deutschland in Theorien des Faschismus und der Rechtsextremisten). Die meisten ähnlichen Fälle sind Fälle, die auf allen unabhängigen Variablen ähnlich sind, mit Ausnahme des Interesses des Forschers. Die meisten verschiedenen Fälle sind Fälle, die sich auf alle unabhängigen Variablen unterscheiden, mit Ausnahme des Interesses des Forschers. Zur theoretischen Entdeckung empfiehlt Jason Seawright, abweichende Fälle oder extreme Fälle zu verwenden, die einen extremen Wert auf der X-Variable haben. Arend Lijphart und Harry Eckstein identifizierten fünf Arten von Fallstudienforschungsdesigns (je nach Forschungszielen), Alexander George und Andrew Bennett fügten eine sechste Kategorie hinzu: In atheoretischen (oder konfigurativen idiographischen) Fallstudien ist das Ziel, einen Fall sehr gut zu beschreiben, aber nicht zu einer Theorie beizutragen. In interpretativen (oder disziplinierten) Fallstudien ist es das Ziel, etablierte Theorien zu verwenden, um einen bestimmten Fall zu erklären. Bei hypothesiserzeugenden (oder heuristischen) Fallstudien ist es das Ziel, neue Variablen, Hypothesen, Kausalmechanismen und Kausalpfade induktiv zu identifizieren. In theoretischen Fallstudien ist es das Ziel, die Gültigkeits- und Rahmenbedingungen bestehender Theorien zu bewerten. In Plausibilitätssonden soll die Plausibilität neuer Hypothesen und Theorien beurteilt werden. Im Bau von Blockstudien von Typen oder Subtypen ist es das Ziel, gemeinsame Muster in allen Fällen zu identifizieren. Aaron Rapport reformierte am wenigsten und höchstwahrscheinlich Fallauswahlstrategien in die Fallauswahlstrategie "Gegenstandsbedingungen". Die Fallauswahlstrategie für die Ausgleichsbedingungen hat drei Komponenten: Die gewählten Fälle fallen unter die Rahmenbedingungen sowohl der zu prüfenden primären Theorie als auch der konkurrierenden alternativen Hypothesen. Für die getesteten Theorien muss der Analytiker eindeutig erklärten erwarteten Ergebnisse ableiten Bei der Feststellung, wie schwierig ein Test ist, sollte der Analyt die Stärke der Ausgleichsbedingungen in den gewählten Fällen identifizieren In Bezug auf die Fallauswahl warnen Gary King, Robert Keohane und Sidney Verba davor, "die abhängige Variable auszuwählen". Sie argumentieren zum Beispiel, dass Forscher keine gültigen ursächlichen Inferenzen über den Kriegsausbruch machen können, indem sie nur Fälle betrachten, in denen Krieg stattgefunden hat (der Forscher sollte auch Fälle betrachten, in denen Krieg nicht stattgefunden hat). Gelehrte der qualitativen Methoden haben diesen Anspruch jedoch bestritten. Sie argumentieren, dass die Auswahl der abhängigen Variablen je nach Forschungszweck nützlich sein kann. Barbara Geddes teilt KKVs Bedenken mit der Auswahl der abhängigen Variablen (sie argumentiert, dass es nicht für Theorie-Testzwecke verwendet werden kann), aber sie argumentiert, dass die Auswahl der abhängigen Variablen für die Zwecke der Theorie-Erstellung und Theorie-Änderung nützlich sein kann. King, Keohane und Verba argumentieren, dass es kein methodologisches Problem bei der Auswahl auf der erläuternden Variable, aber. Sie warnen über Multikollinearität (die Wahl zweier oder mehrerer erläuternder Variablen, die perfekt miteinander korrelieren). Uses and Limits Uses Case Studies wurden allgemein als eine fruchtbare Weise gesehen, um mit Hypothesen zu kommen und Theorien zu erzeugen. Klassische Beispiele für Fallstudien, die Theorien generierten, umfassen Darwins Evolutionstheorie (von seinen Reisen auf die Osterinsel abgeleitet), und Douglass Norths Theorien der wirtschaftlichen Entwicklung (von Fallstudien von frühen Entwicklungsländern wie England abgeleitet). Fallstudien eignen sich auch zur Formulierung von Konzepten, die ein wichtiger Aspekt der Theoriekonstruktion sind. Die in der qualitativen Forschung verwendeten Konzepte werden tendenziell eine höhere konzeptionelle Gültigkeit haben als die in der quantitativen Forschung verwendeten Konzepte (durch konzeptionelle Dehnung: den unbeabsichtigten Vergleich von Ungleichheiten). Fallstudien addieren beschreibenden Reichtum und können eine größere interne Gültigkeit als quantitative Studien haben. Fallstudien sind geeignet, die Ergebnisse in Einzelfällen zu erklären, was die quantitativen Methoden weniger auszurüsten sind. Durch fein gewonnenes Wissen und Beschreibung können Fallstudien die ursächlichen Mechanismen in einer Weise, die in einer groß-n-Studie härter sein kann, vollständig festlegen. In Bezug auf die Identifizierung von "Kausalmechanismen" unterscheiden einige Wissenschaftler zwischen schwachen und "starken Ketten". Starke Ketten verbinden aktiv Elemente der Kausalkette, um ein Ergebnis zu erzeugen, während schwache Ketten nur intervenierende Variablen sind. Fallstudien von Fällen, die bestehende theoretische Erwartungen entschärfen können, können Wissen beitragen, indem sie feststellen, warum die Fälle theoretische Vorhersagen verletzen und die Rahmenbedingungen der Theorie festlegen. Fallstudien sind nützlich in Situationen der kausalen Komplexität, in denen es Gleichwertigkeit, komplexe Interaktionseffekte und Pfadabhängigkeit geben kann. Sie können auch für empirische Überprüfungen strategischer Interaktionen in rationalistischem Stipendium als quantitative Methoden geeignet sein. Fallstudien können notwendige und unzureichende Bedingungen sowie komplexe Kombinationen von notwendigen und ausreichenden Bedingungen identifizieren. Sie argumentieren, dass Fallstudien auch nützlich sein können, um die Rahmenbedingungen einer Theorie zu identifizieren: ob Variablen ausreichen oder notwendig sind, um ein Ergebnis zu erzielen. Qualitative Untersuchungen können erforderlich sein, um festzustellen, ob eine Behandlung zufällig oder nicht durchgeführt wird. Infolgedessen führt eine gute quantitative Beobachtungsforschung oft zu einer qualitativen Komponente. Einschränkungen Die Gestaltung von Sozialfragen (auch KKV genannt), ein einflussreiches 1994 Buch geschrieben von Gary King, Robert Keohane und Sidney Verba, gilt in erster Linie Lehren von regressionsorientierter Analyse zur qualitativen Forschung und argumentiert, dass die gleichen Logiken der ursächlichen Inferenz in beiden Arten von Forschung verwendet werden können. Die Empfehlung der Autoren besteht darin, die Anzahl der Beobachtungen zu erhöhen (eine Empfehlung, die Barbara Geddes auch in Paradigmen und Sand Castles macht), weil wenige Beobachtungen es schwieriger machen, mehrere ursächliche Effekte zu schätzen, sowie das Risiko zu erhöhen, dass es Messfehler gibt, und dass ein Ereignis in einem einzigen Fall durch zufällige Fehler oder unbeobachtbare Faktoren verursacht wurde. KKV sieht Prozess-Tracing und qualitative Forschung als "unfähig, starke kausale Inferenz" aufgrund der Tatsache, dass qualitative Gelehrte kämpfen mit der Bestimmung, welche von vielen intervenierenden Variablen wirklich verbindet die unabhängige Variable mit einer abhängigen Variable. Das primäre Problem ist, dass qualitative Forschung keine ausreichende Anzahl von Beobachtungen aufweist, um die Auswirkungen einer unabhängigen Variablen richtig abzuschätzen. Sie schreiben, dass die Anzahl der Beobachtungen durch verschiedene Mittel erhöht werden könnte, aber das würde gleichzeitig zu einem anderen Problem führen: dass die Anzahl der Variablen zunimmt und damit die Freiheitsgrade verringert. Das angebliche "Grad der Freiheit"-Problem, das KKV identifizieren, wird weithin als fehlerhaft angesehen; während quantitative Gelehrte versuchen, Variablen zu aggregieren, um die Anzahl der Variablen zu reduzieren und so die Grad der Freiheit zu erhöhen, wollen qualitative Gelehrte absichtlich ihre Variablen haben viele verschiedene Attribute und Komplexität. Zum Beispiel schreibt James Mahoney: "Die Bayesische Natur der Prozessverfolgung erklärt, warum es unangemessen ist, qualitative Forschung als Leiden eines kleinen N-Problems und bestimmter Standard-Causal-Identifikationsprobleme zu betrachten. " Durch die Verwendung der Bayesischen Wahrscheinlichkeit kann es möglich sein, starke kausale Inferenzen aus einem kleinen Datenband zu machen. KKV identifiziert auch induktive Argumentation in der qualitativen Forschung als Problem, argumentiert, dass Wissenschaftler sollten Hypothesen während oder nach der Erhebung von Daten nicht zu überarbeiten, weil es erlaubt, Ad-hoc theoretische Anpassungen an die erhobenen Daten anzupassen. Allerdings haben die Gelehrten diesen Anspruch zurückgedrängt, wobei darauf hingewiesen wird, dass induktive Argumentation eine legitime Praxis ist (beide in der qualitativen und quantitativen Forschung). Eine allgemein geschilderte Grenze der Fallstudien ist, dass sie sich nicht der Allgemeinbildung anschließen. Aufgrund der geringen Anzahl von Fällen kann es schwieriger sein, sicherzustellen, dass die gewählten Fälle repräsentativ für die größere Bevölkerung sind. Einige Gelehrte, wie Bent Flyvbjerg, haben auf diesen Begriff zurückgeschoben. Da die Small-N-Forschung nicht auf zufällige Probenahmen angewiesen sein sollte, müssen die Wissenschaftler bei der Auswahl voreingenommen werden, wenn sie geeignete Fälle auswählen. Eine gemeinsame Kritik an qualitativem Stipendium ist, dass Fälle gewählt werden, weil sie mit den präkonstituierten Vorstellungen des Gelehrten übereinstimmen, was zu einer voreingenommenen Forschung führt. Alexander George und Andrew Bennett weisen darauf hin, dass ein gemeinsames Problem bei der Fallstudienforschung darin besteht, widersprüchliche Interpretationen der gleichen Daten zu versöhnen. Eine Grenze der Fallstudienforschung ist, dass es schwer sein kann, die Größe eines ursächlichen Effektes zu schätzen. Lehrfallstudien Lehrer können eine Fallstudie vorbereiten, die dann in Klassenzimmern in Form einer Lehrfallstudie verwendet wird (siehe auch Fallmethode und Fallbuchmethode). Zum Beispiel ging Christopher Langdell bereits 1870 an der Harvard Law School von der traditionellen Vorlesungs-und-Anmerkungen-Ansatz zum Lehrvertragsrecht ab und begann mit Fällen, die vor Gerichten als Grundlage für Klassengespräche verpfändet wurden. Diese Praxis wurde bis 1920 zum dominanten pädagogischen Ansatz der Rechtsschulen in den Vereinigten Staaten. Außerhalb des Gesetzes sind Lehr Fallstudien in vielen verschiedenen Bereichen und Berufen populär geworden, von der Wirtschaftsbildung bis zur Wissenschaftsausbildung. Die Harvard Business School gehörte zu den prominentesten Entwicklern und Anwendern von Lehr Fallstudien. Die Lehrkräfte entwickeln Fallstudien mit bestimmten Lernzielen. Zusätzliche relevante Dokumentationen, wie z.B. Jahresabschlüsse, Zeitlinien, Kurzbiographien und Multimedia-Ergänzungen (wie Videorecordings von Interviews) begleiten häufig die Fallstudien. In ähnlicher Weise sind Lehrveranstaltungen in der Wissenschaftsausbildung immer beliebter geworden, die verschiedene biologische und physikalische Wissenschaften abdecken. Das National Center for Case Studies in Teaching Science hat einen wachsenden Körper von Lehr Fallstudien zur Verfügung gestellt für Klassenzimmer-Nutzung, für Universität und Sekundarschulunterricht. Siehe auch Casebook-Methode Fallbeispiel Fall Wettbewerb Fallbericht Referenzen Weiter lesen Baskarada, Sasa (Oktober 19, 2014). " Qualitative Case Study Guidelines".The Qualitative Report.19 (40:) 1–25.SSRN 2559424.Bartlett, L. and Vavrus, F. (2017). Rethinking Case Study Research.Routledge. Baxter, Pamela; Jack, Susan (2008). " Qualitative Fallstudie Methodik: Studium Design und Implementierung für Anfänger Forscher". Der Qualitative Bericht.13 (4): 544–59.Eisenhardt, Kathleen M. (1989). " Aufbau Theorien aus der Fallstudienforschung".The Academy of Management Review.14 (4): 532–50.doi:10.2307/258557.JSTOR 258557.George, Alexander L. und Bennett, Andrew.(2005) Fallstudien und Theorieentwicklung in den Sozialwissenschaften. MITTEL Drücken. ISBN 0-262-57222-2 Gerring, John.(2008) Fallstudie Forschung. New York: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-67656-4 Kyburz-Graber, Regula (2004). " Hat die Methode der Fallstudie keine Härte? Die Notwendigkeit von Qualitätskriterien für eine solide Fallstudienforschung, wie sie in jüngster Zeit in der Sekundar- und Hochschulbildung dargestellt wird". Umweltforschung.10 (1): 53–65. doi:10.1080/1350462032000173706.Mills, Albert J.; Durepos, Gabrielle; Wiebe, Elden, eds. (2010). Encyclopedia of Case Study Research.SAGE Publications.ISBN 978-1-4129-5670-3. Ragin, Charles C. und Becker, Howard S. Eds. (1992) Was ist ein Fall? Erkunden Sie die Grundlagen der sozialen Untersuchung. Cambridge University Press.ISBN 0-521-42188-8 Scholz, Roland W. und Tietje, Olaf. (2002)Embedded Case Study Methods. Integrieren Quantitatives und Qualitatives Wissen.Sage.ISBN 0-7619-1946-5 Straits, Bruce C. und Singleton, Royce A. (2004)Approaches to Social Research, 4. ed.Oxford University Press. ISBN 0-19-514794-4.Thomas, Gary (2011). Wie Sie Ihre Fallstudie tun:Ein Leitfaden für Studenten und Forscher. SEITE Veröffentlichungen. Yin, Robert K. (2018). Case Study Research and Applications: Design and Methods (6th ed.). SAGE Publikationen. ISBN 978-1-5063-3616-9. = Externe Links ==