Angriffswaffengesetzgebung in den Vereinigten Staaten bezieht sich auf Gesetzesvorlagen und Gesetze (aktiv, theoretisch, abgelaufen, vorgeschlagen oder gescheitert), die die Herstellung, den Transfer und den Besitz von Angriffswaffen definieren und einschränken oder illegal machen. Wie diese Schusswaffen definiert und geregelt werden, variiert von der Gerichtsbarkeit bis zur Gerichtsbarkeit, sind sie in der Regel halbautomatische Gewehre mit einem abnehmbaren Magazin und einem Pistolengriff. Das 1994 in Kraft getretene Federal Assault Weapons Ban lief 2004 ab. Versuche, dieses Verbot zu erneuern, haben gescheitert, wie Versuche, ein neues Verbot, wie die Assault Weapons Ban von 2013 (AWB 2013). Sieben US-Staaten haben Angriffswaffenverbote: drei wurden vor dem Bundesverbot von 1994 erlassen und vier weitere vor Ablauf des Bundesverbots verabschiedet. Die meisten Staaten (43) haben kein Angriffswaffenverbot, obwohl zwei, Minnesota, Trainings- und Hintergrundkontrollanforderungen für Käufer von Angriffswaffen haben, die strenger sind als für gewöhnliche Schusswaffen. Am 4. Juni 2021 hat ein Bundesrichter das drei Jahrzehnte lange Verbot in Kalifornien niedergeschlagen, obwohl es vom Generalstaat Kalifornien angeklagt wird. Während es in Colorado und Illinois keine staatlichen Angriffswaffenverbote gibt, existieren in jedem dieser Staaten lokale Verbote in bestimmten Städten oder Kreisen. 2018 unterstützten die meisten befragten Amerikaner ein Verbot von Angriffswaffen. Das Bundes- und 1989-Staatsverbot in Kalifornien wurde von der 1989 Cleveland Elementary School in Stockton, Kalifornien, ausgelöst. Vorhandene und vorgeschlagene Waffenverbote kommen unter neuem Interesse an Massenschießen, zuletzt nach der Dezember 2012 Sandy Hook Grundschule in Newtown, Connecticut. Neben Staatsverboten haben Washington, D.C. und einige US-Länder und Kommunen Angriffswaffengesetze. Föderale Angriffswaffen Verbote Übergriffswaffen Verbot von 1994Im Januar 1989 wurden 34 Kinder und ein Lehrer in Stockton California erschossen. Der Schütze benutzte eine halbautomatische AK-47 Feuerwaffe; fünf Kinder starben. Präsident George H.W Bush hat im März 1989 alle Importe von halbautomatischen Gewehren verboten und das Verbot im Juli 1989 endgültig eingestellt. Das Angriffswaffenverbot versuchte, die öffentliche Besorgnis über Massenschießen zu lösen und die Auswirkungen auf die Nutzung von Freizeitfeuerwaffen zu begrenzen. Im November 1993 verabschiedete das Verbot den Senat der Vereinigten Staaten. Der Autor des Verbots, Dianne Feinstein D-CA, und andere Befürworter sagten, es sei eine geschwächte Fassung des ursprünglichen Vorschlags. Im Januar 1994 sagte Josh Sugarmann, Executive Director des Violence Policy Centers, dass Handfeuerwaffen und Angriffswaffen verboten werden sollten. Im Mai dieses Jahres schrieben ehemalige Präsidenten Gerald Ford, Jimmy Carter und Ronald Reagan an das United States House of Representatives zur Unterstützung des Verbots von "halbautomatischen Angriffswaffen". Sie zitierten eine 1993 CNN/USA Today/Gallup Poll, die 77 Prozent der Amerikaner fanden, unterstützten ein Verbot der Herstellung, Verkauf und Besitz solcher Waffen. Rep Jack Brooks, D-TX, dann Vorsitzender des Gerichtskomitees des Hauses, versuchte, das Verbot von der Verbrechensrechnung zu entfernen, aber gescheitert. Im September 1994 wurde das Public Safety and Recreational Firearms Use Protection Act (gemeinsam das Federal Assault Weapons Ban (AWB und AWB 1994) erlassen. Das Verbot, einschließlich eines Verbots von Hochleistungsmagazinen, wurde im September 2004 defunct (erweitert) pro eine 10-jährige Sonnenuntergangsvorsorge. Proposed Federal Assault Waffen Verbot Proposed Assault Weapons Ban von 2015Die vorgeschlagene Rechnung H.R.4269, die Assault Weapons Ban von 2015, wurde am 16. Dezember 2015 auf den 114. US-Kongress, gesponsert von Repräsentant David N. Cicilline von Rhode Island zusammen mit 123 original Co-Sponsoren eingeführt. Es hat derzeit 149 Co-Sponsoren. In dieser Gesetzgebung heißt es: "Um Angriffswaffen zu regulieren, um sicherzustellen, dass das Recht, Waffen zu halten und zu tragen, nicht unbegrenzt ist, und für andere Zwecke. " Die vorgeschlagene Gesetzgebung zielt auf verschiedene Schusswaffen-Zubehör, einschließlich des Laufdecks (eine Sicherheitsabdeckung für den Lauf der Schusswaffe, um zu verhindern, dass der Bediener seine Hände brennt, wie der Lauf nach dem Brennen von mehreren Runden erwärmt wird), Pistolengriff, und bestimmte Arten von Schusswaffenbeständen wie Teleskop- oder Kollapsing-Bestände. Ebenfalls enthalten sind Listen verschiedener Klassen und Modelle von Schusswaffen, darunter halbautomatische Schusswaffen, AR-15-Stylegewehre, Angriffswaffen, halbautomatische Pistolen, halbautomatische Schusswaffen und andere, von denen einige bereits nach bestehenden Rechtsvorschriften einschließlich Granatwerfer verboten oder eingeschränkt wurden. Das Gesetz schreibt auch Zeitschriften mit hoher Kapazität. Staatsangriffswaffenverbote Drei US-Staaten verhängten Angriffswaffenverbote, bevor der Kongress das Bundesangriffswaffenverbot von 1994 verabschiedete:Kalifornien 1989, New Jersey 1990 und Connecticut 1993. Vier weitere bestanden Angriffswaffenverbote, bevor die AWB 1994 im Jahr 2004 abgelaufen war:Hawaii, Maryland, Massachusetts und New York. California California California beschränkt den Besitz, den Verkauf, den Transfer oder den Import von definierten Angriffswaffen auf diejenigen Personen, die eine gefährliche Waffengenehmigung besitzen, die vom California Department of Justice ausgestellt wurde. In der Praxis werden nur sehr wenige Dangerous Weapons Permits ausgegeben, und nur unter einer sehr begrenzten Menge von Umständen, die in den staatlichen DOJ-Verordnungen definiert sind. 1989 Im Mai 1989 wurde Kalifornien der erste Staat in den USA, um ein Angriffswaffengesetz zu übergeben, nach dem Januar 1989 Cleveland Elementary School Schießen in Stockton. Die Roberti-Roos Angriff Waffenkontrolle Gesetz von 1989, oder AWCA, beschränkt halbautomatische Feuerwaffen, die es als Angriffswaffen klassifiziert: über 50 spezielle Marken und Modelle von Gewehren, Pistolen und Schrotflinten für diejenigen, die eine gefährliche Waffen von der California Department of Justice erteilt wurden. Da das Justizministerium im Allgemeinen keine Dangerous Weapons Permits für gewöhnliche Bürger gibt, ist das Roberti-Roos-Gesetz ein wirksames Verbot definierter Angriffswaffen in Kalifornien. Es verbannte auch Zeitschriften, die es als große Kapazität eingestuft (die in der Lage, mehr als 10 Munitionsrunden zu halten). Waffen und Zeitschriften, die zum Zeitpunkt der Verabschiedung des Gesetzes gesetzlich im Besitz waren, wurden in Großvater, wenn sie bei der California Department of Justice registriert. 1999Im März 1999 hat Staatssenator Don Perata den Senat Bill 23 (SB 23) eingeführt. Der Gesetzentwurf hatte drei Bestimmungen: die Herstellung, die Einfuhr, den Verkauf oder das Angebot illegal zu machen oder ein Großraummagazin im Sinne von mehr als zehn Runden zu geben oder zu verleihen; die Hinzufügung einer generischen Definitionsliste zu den bestehenden Roberti-Roos-Gesetzen; und die Befreiung, die Ein- und Auslieferung von Diensten und Ruhestandsbeamten die Verwendung von Angriffswaffen zuzulassen. Sie sind in §12276.1 und §30515 definiert. Die Rechnung wurde verabschiedet und am 1. Januar 2000 in Kraft getreten. 2021Am 5. Juni 2021 wandte Bundesrichter Roger Benitez das Verbot Kaliforniens in seiner Entscheidung in Miller v. Bonta um. Er gab eine ständige Verfügung gegen die Durchsetzung des Gesetzes, aber blieb es für 30 Tage, um Staatsanwalt General Rob Bonta Zeit zu appellieren. Benitez öffnete seine Meinung, indem er feststellte, dass “[l] wie die Schweizer Armee Messer das beliebte AR-15 Gewehr ist eine perfekte Kombination von Home Defense Waffe und Heimat Verteidigung Ausrüstung. Gut für Zuhause und Kampf, ist die AR-15 die Art der vielseitigen Waffe, die an der Kreuzung der Arten von Feuerwaffen geschützt unter District of Columbia v. Heller, 554 US 570 (2008) und United States v Miller, 307 US 174 (1939). Eine dreiköpfige Kammer des Berufungsgerichts Ninth gab am 21. Juni 2021 einen Aufenthalt des Urteils Benitez ab, der das Verbot als Rechtsmittel zurückließ. Connecticut Im Juni 1993 wurde Connecticut der dritte US-Staat, nach Kalifornien und New Jersey, um ein Angriffswaffenverbot zu bestehen. Im April 2013, vier Monate nach der Grundschule Sandy Hook, hat die Generalversammlung von Connecticut neue Einschränkungen an das bestehende Angriffswaffenverbot des Staates weitergegeben. Das Gesetz wurde herausgefordert, aber ein Bundesrichter hielt es aufrecht und regierte es verfassungsrechtlich. Waffenbesitzer sagten, sie würden ansprechen. Connecticut verbietet jede Person, eine Angriffswaffe zu besitzen, es sei denn, die Waffe wurde vor dem 1. Juli 1994 besessen, und der Besitzer: War bis 1. Juli 1994 für eine Besitzbescheinigung für die Angriffswaffe berechtigend; die Angriffswaffe vor dem 1. Oktober 1993 oder eine definierte Angriffswaffe, die vor dem genannten Datum rechtmäßig besessen war, geerbt; und verstößt nicht gegen Connecticut General Statuts §§ 53-202a bis 53-202k (Standardwaffeverordnungen) und Connecticut Generalsekrete § 53-202 Es verbietet auch jede Person, in den Staat zu vertreiben, zu transportieren, zu importieren, zu verkaufen, anzubieten oder zu veräußern, oder eine Angriffswaffe an jede Person zu geben. Connecticut definiert eine "Asault-Waffe" als: Jede selektiv-Feuerfeuerwaffe in der Lage, vollautomatisch, halbautomatisch oder "Burstfeuer" bei der Option des Benutzers; Jede halbautomatische Mittelfeuerwaffe, unabhängig von dem Datum, das die Fähigkeit hat, ein abnehmbares Magazin zu akzeptieren und hat mindestens eine der folgenden Eigenschaften: 1) Ein Klapp- oder Teleskopstock; 2) Jeder Griff der Waffe, einschließlich eines Pistolengriffs, Daumenlochstock oder anderer Stoff, der es einem Benutzer erlauben würde, die Waffe zu greifen, was dazu führt, dass jeder Finger auf der Auslösehand zusätzlich zu dem Auslösefinger direkt unter jedem Teil der Wirkung der Waffe beim Brennen liegt; 3) Ein vorderer Pistolengriff; 4) Ein Flash-Unterdrücker; oder 5) Ein Granat oder Flossenfänger hat eine halbautomatik, die 1) Die Fähigkeit, ein abnehmbares Munitionsmagazin aufzunehmen, das an einer Stelle außerhalb des Pistolengriffs angebracht ist; 2) Ein Gewinderohr, das in der Lage ist, einen Blitzunterdrücker, vorderen Pistolengriff oder Schalldämpfer aufzunehmen; 3) Ein Deckband, das an oder teilweise oder vollständig umschließt, der Lauf und das den Schützen erlaubt, die Schusswaffe ohne Verbrennung zu halten (außer ein Schieber, der den Lauf umschließt;) oder 4) 1) Ein Klapp- oder Teleskopstock; oder 2) Jeder Griff der Waffe, einschließlich eines Pistolengriffs, eines Daumenlochstocks oder eines anderen Bestands, dessen Verwendung es einem Individuum ermöglichen würde, die Waffe zu greifen, was dazu führt, dass jeder Finger auf der Auslösehand zusätzlich zu dem Auslösefinger direkt unter jedem Teil der Wirkung der Waffe beim Schießen liegt; ein halbautomatisches, Mittelfeuergewehr, das folgendes aufweist: 1) ein festes Magazin, das mehr als 10 Munitionsrunden annehmen kann; oder 2) eine Gesamtlänge von weniger als 30 Zoll; eine halbautomatische Pistole mit einem festen Magazin, das die Fähigkeit hat, mehr als 10 Munitionsrunden aufzunehmen; eine halbautomatische Pistole, die ein abnehmbares Magazin aufnehmen kann; oder eine Schrotflinte mit einem rotierenden Zylinder. Connecticut verbietet auch gelistete Marken und Modelle von halbautomatischen Schusswaffen und Kopien dieser Schusswaffen. Großvaterklauseln und andere Ausnahmen gelten je nach. Florida Siehe auch: Waffengesetze in Florida Es wurde festgestellt, dass der Staat Florida versucht hatte, Assault Waffengesetzgebung an einem Punkt zu übergeben Als der Staat dieses Thema behandelte, war es unkonventionell in der Natur. Dies geschah, weil die Legislaturperiode keine Lobbys wie die National Rifle Association wollte, die die lokalen Gesetze beeinflussen. Dafür benutzten sie Kontrollgruppen, anstatt Lobbyisten zu sprechen. Infolgedessen konnten sie sich mit Florida-Bürgern über jede zukünftige Gesetzgebung beraten. Hawaii-Gesetz verbietet die Herstellung, Besitz, Verkauf oder andere Übertragung von dem, was es als Angriff Pistolen definiert. Hawaii definiert eine "Asault-Pistole" als halbautomatische Handfeuerwaffe, die ein abnehmbares Magazin akzeptiert und zwei oder mehr von: ein Munitionsmagazin, das an der Pistole außerhalb des Pistolengriffs befestigt ist; ein Gewindefass, der in der Lage ist, einen Laufverlängerer, Blitzunterdrücker, vordere Handgriff oder Schalldämpfer aufzunehmen; ein Deckband, das an oder teilweise oder vollständig den Feuerschützen befestigt ist In Zusammenarbeit mit dem Angriff Pistolenverbot ist ein Gesetz, das die Herstellung, den Besitz, den Verkauf oder andere Übertragung von abnehmbaren Munitionsmagazinen mit Kapazitäten von mehr als 10 Runden, die in der Lage sind, mit einer Pistole zu verwenden. Maryland Maryland Gesetz verbietet den Besitz, Verkauf, Transfer, Kauf, Empfang oder Transport in den Zustand von Angriffswaffen definiert als Angriffspistolen und Angriff lange Waffen. Marylands Definition einer "Asault Long Gun" umfasst eine Liste von 45 spezifischen Schusswaffen oder deren Kopien, mit bestimmten Variationen. Marylands Definition einer "Asault-Pistole" enthält eine Liste von 15 spezifischen Feuerwaffen oder deren Kopien, mit bestimmten Variationen. Maryland definiert auch eine Angriffswaffe "Copycatwaffe" als: ein halbautomatisches Mittelfeuergewehr, das ein abnehmbares Magazin aufnehmen kann und zwei der folgenden hat: ein Faltstock; eine Granate oder ein Flare-Fallfänger; oder ein Flash-Unterdrücker; ein Halbauto-Zentralfeuergewehr, das ein festes Magazin mit der Fähigkeit hat, mehr als 10 Runden aufzunehmen; ein halbauto-Zenfeuergewehr, das eine Gesamtlänge hat als In Zusammenarbeit mit dem Angriffswaffenverbot ist ein Gesetz, das die Herstellung, den Verkauf oder andere Übertragung von abnehmbaren Zeitschriften mit Kapazitäten über 20 Runden verbietet. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten weigerte sich, im November 2017 eine Herausforderung an das Marylandverbot zu hören. Das US-Gerichtshof für den 4. Circuit in Richmond hatte das Verbot aufrecht erhalten, das besagt: "[A]ssault Waffen und Großraummagazine sind nicht durch den zweiten Änderungsantrag geschützt. " Generalanwälte in 21 Staaten und die NRA hatte den Obersten Gerichtshof gebeten, den Fall zu hören. Massachusetts Massachusetts Gesetz verbietet den Verkauf, den Transfer oder den Besitz von Angriffswaffen, die nicht anderweitig rechtmäßig am 13. September 1994 besaßen. Massachusetts definiert "Asaultwaffe" durch die Definition der "semiautomatischen Angriffswaffe" im Bundesangriffswaffenverbot von 1994. Diese Definition umfasste: Feuerwaffen nach Namen und Kopien dieser Feuerwaffen; Halbautomatische Gewehre und Pistolen, die in der Lage sind, ein abnehmbares Magazin aufzunehmen und mindestens zwei bestimmte Merkmale aufweisen; und Halbautomatische Schrotwaffen mit mindestens zwei bestimmten Eigenschaften. In Zusammenarbeit mit dem Angriffswaffenverbot ist ein Gesetz, das den Verkauf, den Transfer oder den Besitz einer großen Kapazitätszuführeinrichtung verbietet, es sei denn, dieses Gerät wurde rechtmäßig am 13. September 1994 besessen. Die Definition der "großen Fördereinrichtung" umfasste: ein feststehendes oder abnehmbares Magazin, Box, Trommel, Futterstreifen oder ähnliches Gerät, das in der Lage ist, zu akzeptieren, oder das leicht umgerechnet werden kann, mehr als 10 Munitionsrunden oder mehr als 5 Schrotwaffenschalen; oder eine große Munitionsfüttereinrichtung im Sinne des Bundesangriffswaffenverbots von 1994. New Jersey Im Mai 1990, New Jersey wurde der zweite Staat in den USA, um ein Angriffswaffenverbot, nach Kalifornien. Damals war es das restriktivste Angriffswaffenverbot in der Nation. AR-15 halbautomatische Gewehre sind illegal in New Jersey, und besitzen und öffentlich tragen andere Waffen erfordern separate Lizenzierungsprozesse. Obwohl es allgemein als Angriffswaffenverbot bezeichnet wird, verwendet New Jerseys Gesetz tatsächlich den Begriff "Asault Firearm", um verbotene und regulierte Waffen zu definieren. Unter der Liste der Feuerwaffen, die als 'Asault-Feuerwaffen' identifiziert werden, sind die Colt AR-15, AK-Varianten und alle 'M1 Carbine Type'-Varianten. Einige New Jersey-Waffenverfechter haben ihre Gesetze Draconian genannt." Rechtsanwalt Evan Nappen, Autor mehrerer Bücher über New Jersey Waffengesetze, sagt, der Begriff ist "verwirrt und trägt mit ihm eine pejorative Bedeutung". New York New Yorker Gesetz verbietet die Herstellung, den Transport, die Entsorgung oder den Besitz einer Angriffswaffe im Staat. Es definiert eine "Standardwaffe" als: ein halbautomatisches Gewehr oder Pistole in der Lage, ein abnehmbares Magazin zu akzeptieren und das mindestens eine aus einer Liste von Merkmalen hat; eine halbautomatische Schrotflinte, die mindestens eine aus einer Liste von Merkmalen hat; oder ein rotierendes Zylindergewehr. In Zusammenarbeit mit dem Angriffswaffenverbot ist ein Gesetz, das die Herstellung, den Transport, die Entsorgung oder den Besitz einer "großen Munitionsfüttereinrichtung" verbietet, definiert als: "ein Magazin, Gürtel, Trommel, Futterstreifen oder ähnliches Gerät, das: 1) hat eine Kapazität von mehr als zehn Munitionsrunden; 2) enthält mehr als sieben Munitionsrunden; oder 3) wird nach dem 15. Januar 2013 erhalten und hat eine Kapazität von oder kann leicht wiederhergestellt oder umgewandelt werden, um mehr als sieben Munitionsrunden aufzunehmen. "Im Januar 2016 verklagte der New York State Rifle and Pistol Association und ein Bundesrichter entschied, dass "die sieben runde Grenze willkürlich und undurchsetzbar ist", da die Grenze in NY jetzt 10 Runden beträgt. Lokale Angriffswaffen Verbote Einige lokale Regierungen haben Gesetze, die den Besitz von Angriffswaffen verbieten oder einschränken. District of Columbia A Washington, D.C-Gesetz, das den Besitz von Angriffswaffen verbietet, wurde 2011 von einem Bundes Berufungsgericht bestätigt. Illinois Das Gesetz, das Illinois' verdecktes Tragsystem im Jahr 2013 eingerichtet hat, hat auch staatliche Präemption für bestimmte Bereiche des Waffenrechts, einschließlich Einschränkungen von Angriffswaffen, etabliert. Gesetze, die vor dem 20. Juli 2013 verabschiedet wurden, werden in Großvater, und eine Reihe von lokalen Regierungen im Gebiet Chicago haben Gesetze, die entweder den Besitz von Feuerwaffen verbieten oder regulieren, die sie als Angriffswaffen definieren. Dazu gehören die Stadt Chicago und Cook County. Am 7. Dezember 2015 weigerte sich der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, ein Schreiben von Certiorari zu erteilen, um eine Herausforderung gegen eine Entscheidung des US-Gerichtshofs für den siebten Circuit, der ein lokales Gesetz über Angriffswaffen und Großraummagazine im Chicagoer Vorort des Highland Park, Illinois, auferstanden hatte. Der Oberste Gerichtshof erlaubte, den Fall zu verweigern und das Verbot zu bestehen. Indiana Im März 1989 verabschiedeten die nordwestindischen Städte Gary und East Chicago Stadträte Verordnungen, die sowohl Verkauf als auch Besitz von Angriffswaffen verbieten. Gary City Councilman Vernon G. Smith (D-4th) hat die Verordnung gesponsert, die es zu einem Verbrechen macht, Angriffswaffen zu besitzen oder zu verkaufen. Beide dieser Verordnungen wurden im Rahmen der von der Indiana Generalversammlung erlassenen und 2011 von Gouverneur Mitch Daniels in das Recht eingetragenen staatlichen Vorabfreiungsvorschriften ungültig gemacht. Massachusetts Boston hat ein Gesetz, das den Besitz oder die Übertragung von Angriffswaffen ohne Lizenz des Polizeikommissars in Boston untersagt. Kurz nach der 2016 Orlando Nachtclub Schießen, fand eine CBS News Umfrage heraus, dass eine Mehrheit der Amerikaner (57%) ein Verbot von Angriffswaffen unterstützt. Gallup stellte einen ähnlich hohen Prozentsatz der Amerikaner fest, dass ein Verbot eine effektive Reaktion auf den Terrorismus nach dem Angriff von San Bernardino von 2015 (55%) und im Jahr 2013, als die Frage in einem Referendum-Format gestellt wurde "( Sollten Sie für oder gegen ein Gesetz stimmen, das das Verbot von Angriffswaffen wieder einführen und stärken würde, die von 1994 bis 2004 in Kraft waren?)(56% Unterstützung). Aber es stellte fest, dass "Support für strengere Waffenkontrollgesetze oft nach hochkarätigen Schießvorfällen ansteigt und dann oft wieder nachlässt", und dass die Unterstützung für strengere Waffenkontrollen, obwohl noch eine Mehrheitsansicht, seit Anfang der 1990er Jahre zurückgegangen war. Bis Oktober 2016 war die Unterstützung eines Angriffswaffenverbots auf ein historisches Tief von 36% gefallen. Im Jahr 2017 unterstützten 68% der amerikanischen Erwachsenen das Verbot von Angriffswaffen, darunter 48% der Waffenbesitzer und 77% der nicht-gunen Besitzer, und 38% der Republikaner, die Waffen besitzen und 66% der Demokraten, die Waffen besitzen, nach einer Pew Research Center Umfrage mit einem Fehler, der auf die Probenahme von +/- 2,8% auf dem 95% Niveau des Vertrauens zurückzuführen ist.= Referenzen =Die Gesundheit in Eswatini ist arm und vier Jahre in die Ziele der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen, Eswatini scheint unwahrscheinlich, um das Ziel der Gesundheit zu erreichen. Infolge von 63% Armutsprävalenz, 27% HIV-Prävalenz und schlechte Gesundheitssysteme ist die Müttersterblichkeitsrate eine hohe 389/100.000 Lebendgeburten, und unter 5 Sterblichkeitsrate beträgt 70.4/1000 Lebendgeburten, die zu einer Lebenserwartung führen, die unter den niedrigsten in der Welt bleibt. Trotz bedeutender internationaler Hilfe kann die Regierung den Gesundheitssektor nicht angemessen finanzieren. Krankenschwestern sind immer wieder in Demonstrationen über schlechte Arbeitsbedingungen, Drogenbestände, die alle die Qualität der Gesundheitsversorgung beeinträchtigen. Trotz Tuberkulose und AIDS sind die Hauptursachen für Tod, Diabetes und andere nicht übertragbare Krankheiten auf dem Weg. Die primäre Gesundheitsversorgung ist in Eswatini relativ frei und spart für seine schlechte Qualität, um die Bedürfnisse der Menschen zu erfüllen. Die Straßenverkehrsunfälle haben sich im Laufe der Jahre erhöht, und sie bilden einen erheblichen Teil der Todesfälle im Land. Darüber hinaus bleibt Tuberkulose ein wesentliches Problem. Die Verschiebung ist in Richtung multi-drug-resistenter Stämme. TB hat eine 18-prozentige Mortalitätsrate und 83 Prozent der Fälle werden mit HIV infiziert. Es gibt rund 14.000 neue TB-Fälle pro Jahr diagnostiziert. Psychische Krankheit Die globale Verschiebung zu mehr nicht übertragbaren Krankheiten erspart Eswatini nicht. Die skandinavische Forschung beschäftigt sich jedoch mit psychischen Erkrankungen im Land, die zunehmende Armut, sexuelle Gewalt, HIV/Aids, Alkohol- und Cannabismissbrauch sind mit psychischen Gesundheitsproblemen stark verbunden. Mangelnde Politik, schlechte Einrichtungen und begrenztes Personal tragen alle zu einem schlechten Bewusstsein bei und ist eine Sorge, die bald als Krise in der Bevölkerung und Belastung der Krankheit im Land explodieren wird. Eswatini hat keine weitreichende geistige Gesundheitsinfrastruktur. Die meisten Gesundheitseinrichtungen sind in Städten zentralisiert, in denen nur etwa 20% der Bevölkerung leben. Obwohl es in letzter Zeit vielleicht Ergänzungen gab, gab es 2011 einen Psychiater im Nationalen Psychiatrie Referral Hospital und im Land. Impraktisch wie möglich, besuchten sie ambulant, Gefangene, Kinder und ambulant. Angesichts der allgemeinen Gesundheitssituation von Eswatini arbeiten viele gesundheitsorientierte Nichtregierungsorganisationen, Universitätsprogramme und andere Organisationen im Land an Forschungs- und Dienstleistungsprojekten im Zusammenhang mit Gesundheit, geistige Gesundheit an der Peripherie. Trotz all dieser Negative gibt es nur eine Organisation, die an Bewusstsein und Förderung der psychischen Gesundheit im Land arbeitet. HIV/AIDS Eswatini hat erhebliche Fortschritte bei der Bekämpfung von HIV/AIDS gemacht. Von der höchsten Prävalenz und Inzidenz in den späten 2000er Jahren, hat es sich um ein Modell für HIV-Kontrolle in der Welt verschoben. Stärke, programmatische Verschiebungen und internationale Hilfe machen die Front im Kampf gegen die Epidemie. Der erste Fall von HIV in Eswatini wurde 1986 gemeldet, etwa 26 Jahre nach dem ersten bekannten Fall der Welt. Fast vorwärts etwa zwei Jahrzehnte später, es wurde der größte Mörder gemeldet; bei 64% aller Todesfälle im Land. 2003 erklärte die Regierung von Eswatini (damals Swasiland) HIV/AIDS eine nationale Krise, mit 38,8% der getesteten schwangeren Frauen, die mit HIV infiziert sind (siehe AIDS in Afrika). Ministerpräsident Themba Dlamini erklärte eine humanitäre Krise aufgrund der kombinierten Wirkung von Dürre, Landabbau, erhöhte Armut und HIV/Aids. NERCHA wurde im Jahr 2003 gegründet, um Maßnahmen gegen die Krankheit zu koordinieren. Die HIV-Pflegerichtlinien wurden im Jahr 2010 veröffentlicht, im Jahr 2015 und zuletzt im Jahr 2018 überarbeitet, um die Behandlungsmodelle zu verbessern und aufstrebende Entwicklungen im Kampf gegen HIV/Aids anzupassen. Eine 2016 SHIMS 2 fand einen signifikanten Rückgang der Prävalenz von HIV im Vergleich zu 2012 in SHIMS 1. Eswatini erzielt heute in der Region die niedrigste Inzidenz und damit verbundene Todesfälle. Die universelle ART-Abdeckung und ein umfangreiches Outreach, das auf schwer zugängliche Populationen für HTC ausgerichtet ist, sind für den Erfolg des Landes gegenüber dem Ziel der 90/90/90 2020 UNAIDS zur Beendigung von HIV verantwortlich. Die öffentlichen Ausgaben für HIV/Aids beliefen sich auf 4% des BIP des Landes, während die privaten Ausgaben 2,3% betrugen. Gesundheit In den frühen 2000er Jahren gab es 16 Ärzte pro 100.000 Personen. Im September 2018, als die Regierung keine Lieferanten bezahlt hatte, lief der Gesundheitsdienst aus Nahrung und Medizin. Swazipharm konnte keine Drogen kaufen. im Mai 2017 sollen 18 Millionen US-Dollar an Drogenfirmen geschuldet werden. Im Juni 2018 gab es nur 12 öffentliche Krankenwagen im Land. Krankenhäuser Es gab im Jahr 2019 135 medizinische Einrichtungen in Eswanti, darunter vier Krankenhäuser des Gesundheitsministeriums und zwei Krankenhäuser, die von NGO-Missionen betrieben werden. Die anderen medizinischen Einrichtungen sind Kliniken und Gesundheitszentren. = Referenzen ==