Da die Alphabetisierung und der sozioökonomische Status in Äthiopien verbessert, steigt auch die Nachfrage nach Qualitätsdienstleistungen. Außerdem erfordern Veränderungen der demographischen Trends, Epidemiologie und der pilzhaften Urbanisierung umfassendere Dienstleistungen, die eine breite Palette und Qualität der kurativen, promotorischen und präventiven Dienstleistungen abdecken. Einführung Äthiopien ist eines der am schnellsten wachsenden Länder Afrikas, mit mehr als 104 Millionen Menschen (die zweitbeliebtesten in der Region). Es erfährt die für ein unterentwickeltes Land typischen Probleme der öffentlichen Gesundheit wie übertragbare Krankheiten (HIV, Malaria, Tuberkulose usw.), mütterliche und kindliche Gesundheitsprobleme (Diarrhoea & Dehydratation, Lungenentzündung, neonatale Probleme usw.) und Mangelernährung, die die meisten Probleme der öffentlichen Gesundheit berücksichtigen. Aber es gibt auch ein signifikantes Wachstum bei nicht übertragbaren Krankheiten (Kardiovaskulären Syndromen, Krebs, psychische Krankheit usw.) und Verletzungen. Geschichte In Äthiopien begann die Suche nach moderner Medizin jenseits der traditionellen Praxis während der Herrschaft von Kaiser Lebnedingil im 15. Jahrhundert, als der Kaiser appellierte an den portugiesischen König für Ärzte und Chirurgen, Krankheiten zu heilen. Später 1866 wurde die westliche Medizin von schwedischen Missionarärzten und Krankenschwestern eingeführt. Das erste äthiopische Krankenhaus wurde 1897 gegründet, das Gesundheitsministerium 1948 und die erste medizinische Schule im Land eröffnet 1964. Erst während Kaiser Meneliks Zeit (1889-1913) begann der erste fremd ausgebildete Äthiopiermediziner Hakim Workneh Eshete, Medizin in Addis Abeba zu praktizieren. Statistik: Gesundheitsfinanzierung Die aktuelle Äthiopien-Strategie zur Gesundheitsfinanzierung konzentriert sich auf die Finanzierung von primären Gesundheitsdienstleistungen nachhaltig. Es sieht vor, bis 2035 eine allgemeine Gesundheitsversorgung zu erreichen. Die prioritären Initiativen mobilisieren angemessene Ressourcen vor allem aus heimischen Quellen, reduzieren die Ausgaben für die außer-Pocket-Ausgaben am Point-of-Service-Nutzung, erhöhen die Effizienz und Effektivität, stärken die öffentliche private Partnerschaft und Kapazitätsentwicklung für eine verbesserte Gesundheitsfinanzierung. Zur Umsetzung der Strategie wurden verschiedene Reformmaßnahmen umgesetzt. Diese Reformen umfassen: Umsatzrückhaltung und -nutzung auf der Ebene der Krankenanstalt; Systematisierung des Gebührenverzichtssystems; Standardisierung der freigestellten Dienstleistungen; Festlegung und Revision der Benutzergebühren; Genehmigung des privaten Flügels in öffentlichen Krankenhäusern; Outsourcing von nicht-klinischen Dienstleistungen; und, Förderung der Autonomie der Krankenanstalt durch die Einrichtung eines Leitungsorgans; und Einrichtung eines Krankenversicherungssystems. Gemäß den 6. National Health Accounts (2013/14) wird der Gesundheitsdienst in Äthiopien in erster Linie aus 4 Quellen finanziert: den Bundes- und Regionalregierungen; Zuschüsse und Darlehen von bilateralen und multilateralen Gebern; Nichtregierungsorganisationen und private Beiträge. Die gesamten Gesundheitsausgaben pro Kopf stiegen von $4.5 pro Kopf 1995/1966 auf 20.77 im Jahr 2010/11 und $28.65 pro Kopf im Jahr 2013/14. Der Anteil der gesamten Gesundheitsausgaben aus heimischen Quellen stieg von 50 Prozent im Jahr 2010/11 auf 64 Prozent im Jahr 2013/14. Kauf von Dienstleistungen Während die Mobilisierung ausreichender öffentlicher Ressourcen und die Organisation von Zusammenschlüssen zur Maximierung der Umverteilungsfähigkeit für alle von wesentlicher Bedeutung sind, um einen gerechten und erschwinglichen Gesundheitszugang für alle zu erreichen, ist es von gleicher Bedeutung, dass die gesammelten Ressourcen effizient genutzt werden, um die Versorgung der Bevölkerung zu maximieren und zu erhalten. Die strategische Nutzung der Kauffunktion ist hierfür das Schlüsselinstrument für die Gesundheitsfinanzierung. Die wichtigsten Einkäufer von Gesundheitsdiensten in Äthiopien sind: das Ministerium für Gesundheit; Regionale Gesundheitsbüros; Bezirks-/Woreda-Gesundheitsbüros in Form von Linienbudgets; Äthiopien-Gesundheitsversicherungsagentur; und andere Behörden, die Budgets an Dienstleister übertragen, um die Kosten für die Erbringung von Dienstleistungen zu erstatten; und Haushalte in Form von Benutzergebühren. Es gibt Gebührenverzichtungssystem für Indigents, aber mit verschiedenen Herausforderungen in der Umsetzung. Zwei Millionen Menschen sind gegenwärtig davon abgedeckt. Geschichte der Entwicklung In den 90er Jahren widmete die Regierung im Rahmen ihres Rekonstruktionsprogramms immer mehr Fördermittel für die Sozial- und Gesundheitssektoren, die entsprechende Verbesserungen der Schuleinschreibungen, der Erwachsenenbildung und der Kindersterblichkeitsraten mit sich brachten. Diese Ausgaben stagnierten oder sanken während des Krieges 1998-2000 mit Eritrea, aber seit Gesundheitsausgaben stetig angewachsen sind. In den Jahren 2000-2001 betrug die Haushaltszuweisung für den Gesundheitssektor etwa 144 Millionen US-Dollar; die Gesundheitsausgaben pro Kopf wurden auf 4,50 US-Dollar geschätzt, verglichen mit 10 US-Dollar im Durchschnitt in Subsahara-Afrika. Im Jahr 2000 zählte das Land ein Krankenhausbett pro 4.900 Einwohner und mehr als 27.000 Personen pro primäre Gesundheitsversorgung. Der Arzt-Patienten-Verhältnis betrug 1:48.000 der Krankenschwester-Patienten-Verhältnis 1:12.000. Insgesamt gab es 20 ausgebildete Gesundheitsanbieter pro 100.000 Einwohner. Die Gesundheitsversorgung ist in städtischen Zentren überproportional verfügbar; in ländlichen Gebieten, in denen die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung lebt, variiert der Zugang zur Gesundheitsversorgung von begrenztem bis nicht vorhanden. 1993 veröffentlichte die Regierung die erste Gesundheitspolitik des Landes in 50 Jahren und formulierte eine Vision für die Entwicklung des Gesundheitssektors. Die Politik hat das Gesundheitsversorgungssystem vollständig neu organisiert, da sie positiv zu den allgemeinen sozioökonomischen Entwicklungsanstrengungen des Landes beitrug. Die wichtigsten Themen konzentrierten sich auf: Demokratisierung und Dezentralisierung des Gesundheitssystems; Erweiterung des primären Gesundheitssystems und Betonung von präventiven, förderlichen und grundlegenden kurativen Gesundheitsdienstleistungen; Förderung von Partnerschaften und der Beteiligung der Gemeinschafts- und Nichtregierungsorganisationen. Ein Gesundheitssektor-Entwicklungsprogramm wurde alle fünf Jahre ab 1997/98 entwickelt. Im Jahr 2002 startete die Regierung ein Armutsbekämpfungsprogramm, das Ausgaben für Bildung, Gesundheit, Sanitärversorgung und Wasser forderte. Eine Polioimpfungskampagne für 14 Millionen Kinder wurde durchgeführt. Im Jahr 2003 startete die Regierung das Health Extension Program, um eine allgemeine primäre Gesundheitsversorgung bis 2009 bereitzustellen. Dazu gehörte, dass in jedem Kiel zwei staatlich abgeschriebene weibliche Gesundheitsförderungskräfte untergebracht werden, um den Schwerpunkt der Gesundheitsversorgung auf Prävention zu verschieben. Rund 2.700 absolvierten ihre Ausbildung bis Ende 2004 in 11 Fach- und Berufsbildungszentren, 7000 waren 2005 noch in der Ausbildung, und über 30.000 wurden erwartet, ihre Ausbildung bis 2009 abzuschließen. Diese Auszubildenden hatten jedoch keine ausreichenden Einrichtungen, darunter Klassenräume, Bibliotheken, Wasser und Latrinen. Die Auswahl der Auszubildenden war fehlerhaft, wobei die meisten städtischen Bewohner und nicht aus den ländlichen Dörfern, in denen sie arbeiten würden. Die Erstattung war haphazard, da die Auszubildenden in einigen Regionen keine Stipendien erhielten, während dies in anderen Regionen der Fall war. Im Januar 2005 begann die Regierung, antiretrovirale Drogen zu verteilen, in der Hoffnung, bis zu 30.000 HIV-infizierte Erwachsene zu erreichen. Nach Angaben des Leiters des Global HIV/AIDS-Programms der Weltbank hatte Äthiopien 2007 nur 1 Arzt pro 100.000 Menschen. Allerdings gibt die Weltgesundheitsorganisation in ihrem Weltgesundheitsbericht 2006 eine Zahl von 1936 Ärzten (für 2003), die etwa 2,6 pro 100.000 beträgt. Es gab 119 Krankenhäuser (12 allein in Addis Abeba) und 412 Gesundheitszentren in Äthiopien im Jahr 2005. Die Globalisierung soll das Land beeinflussen, wobei viele ausgebildete Fachleute Äthiopien für eine bessere wirtschaftliche Chance in besser entwickelten Ländern verlassen. Äthiopiens Hauptprobleme werden als übertragbare Krankheiten bezeichnet, die durch schlechte sanitäre und mißbräuchliche Krankheiten verursacht werden. Diese Probleme werden durch den Mangel an qualifizierten Arbeitskräften und Gesundheitseinrichtungen verschärft. Äthiopien hat im Jahr 2012 eine relativ geringe durchschnittliche Lebenserwartung von 62/65 Jahren. Nur 20 Prozent der Kinder sind im ganzen Land gegen alle sechs impfstoffverhinderbaren Krankheiten immunisiert worden: Tuberkulose, Diphtherie, Husten, Tetanus, Polio und Masern. Die Preise der Immunisierung betragen weniger als 3% der Kinder in Afar und Somali Regionen und weniger als 20% in Amhara, Benishangul-Gumuz und Gambela. Im Gegensatz dazu haben fast 70 % der Kinder alle Impfungen in Addis Abeba und 43 % in Dire Dawa erhalten; Kinder in städtischen Gebieten waren dreimal so wahrscheinlich wie Kinder, die 2008 in ländlichen Gebieten leben, vollständig immunisiert. Programm für die Erweiterung Das Programm Health Extension wurde 2002/03 mit einer Grundphilosophie eingeführt, dass die Haushalte, wenn das richtige Gesundheitswissen und das richtige Geschick übertragen wird, Verantwortung für die Herstellung und Erhaltung ihrer eigenen Gesundheit übernehmen können. Es handelt sich um eine gemeinschaftliche Intervention, die darauf abzielt, grundlegende Gesundheitsdienste für die ländlichen und unterhaltsberechtigten Bevölkerungsgruppen zugänglich zu machen. Die HEP wurde in den vier großen Agrarregionen ins Leben gerufen und in den folgenden Jahren auf die restlichen Regionen erweitert. Es wurde geplant, alle ländlichen Kiele mit dem Ziel zu decken, eine allgemeine primäre Gesundheitsversorgung bis 2008 zu erreichen. Die Dienstleistungen werden entlang der geographischen Linien organisiert, mit dem Aufbau eines umfassenden Netzes von primären Gesundheitsversorgungseinheiten im ganzen Land mit einem Gesundheitsposten in jedem ländlichen Kiel von 5000 Personen, die mit einem Referral Health Center verbunden sind. Ein Gesundheitsposten ist eine Zwei-Zimmer-Struktur der meisten peripheren Gesundheitsversorgungseinheit und die erste Ebene für die Versorgung der Gemeinschaft, die präventive und promotorische Versorgung betont. 33.819 Gesundheitserziehungskräfte wurden geschult und eingesetzt, die das Ziel von 33.033 übertreffen. Modellhaushalte, die geschult und graduiert wurden, haben ein kumulatives Gesamt von 4,061,532 von einem förderfähigen Gesamt von 15,850,457 Haushalten erreicht. Dies entsprach nur einer Deckung von 26 %, die eine große Lücke von mehr als 11 Millionen zu trainierenden Haushalten hinterließ. Die Gesamtzahl der Gesundheitsberufe stieg von der Basislinie von 6,191 im Jahr 2004/05 auf 14,416 im Jahr 2009/10, aber dies war nur 89 % des Ziels. Equipping Gesundheitsstellen mit medizinischen Kits blieb eine große Herausforderung. Nur 83,1% oder 13,510 HPs aus dem geplanten Ziel von 16,253 waren voll ausgestattet. Technische Unterstützung, Referenzbücher für das ländliche HEP und Handbücher für das Schulgesundheitsprogramm wurden vorbereitet. Ein Implementierungshandbuch für Pastoralist- und Semi-Pastoralist-Bereiche wurde abgeschlossen und an jeweilige Regionen verteilt. Um das Urban Health Extension-Programm in sieben Regionen des Landes zu erweitern, wurden 15 Pakete zusammen mit dem Implementierungshandbuch für die Umsetzung in Tigray, Amhara, Oromia, den südlichen Nationen, Nationalitäten und Volksregion, Harari, Dire Dawa und Addis Ababa entwickelt und verteilt. Diese Regionen haben insgesamt 2.319 Mitarbeiter der Urban Health Extension trainiert und eingesetzt, die 42 % der benötigten Zahl erreichten. Der Fokus liegt auf der Prävention von Krankheiten und Gesundheitsförderung, mit begrenzter kurativer Versorgung. Es ist der Gesundheitsdienst der Menschen, der Menschen und der Menschen, indem sie die Gemeinschaft in den gesamten Prozess der Gesundheitsversorgung einbinden und sie ermutigen, ihre eigene Gesundheit zu erhalten. Das Programm umfasst Frauen in Entscheidungsprozessen und fördert das Gemeinschaftseigentum, die Stärkung, die Autonomie und die Selbstverantwortung. Äthiopien hat die meisten gesundheitsbezogenen Millenniums-Entwicklungsziele erreicht. Die Equity und Qualität der Gesundheitsdienste sind die Hauptschwerpunkte des neuen Äthiopiischen Gesundheitssektors Transformation Plan. Die Verbesserung der Kompetenz der Arbeitnehmer und der Frauenentwicklungsarmee ist von entscheidender Bedeutung. Der ländliche Plan der zweiten Generation wird umfassen: Verbesserung der Gesundheitserziehungskräfte auf Ebene von vier Gesundheitserziehungskräften der Gemeinschaft, Renovierung und Erweiterung von Gesundheitsdiensten, Ausrüstung und Versorgung von Gesundheitsdiensten mit den notwendigen Ausrüstungen und Versorgungen, Verschiebung grundlegender Dienste auf Gemeinschaftsebene und Institutionalisierung der WDA-Plattform. In Städten und Städten wird der Ansatz des Family Health Teams eingeführt. Das Team setzt sich aus Klinikern, Fachleuten der öffentlichen Gesundheit, Umwelttechnikern, anderen Fachkräften der Gesundheit, Sozialarbeitern und Gesundheitserweiterung zusammen, um Dienstleistungen für Stadtbewohner zu bieten. In Anbetracht der vielfältigen Natur der Gemeinschaft, die in den pastoralen und Entwicklungsregionen lebt, engagiert sich das Gesundheitsministerium zusammen mit den Regionalen Gesundheitsbüros für die Entwicklung einer einzigartigen Strategie, um die gesundheitlichen Fragen der pastoralen Gemeinschaften zu behandeln. Bau und Ausbau von Gesundheitsanlagen Die wichtigsten Aktivitäten im Rahmen des Baus der Gesundheitseinrichtung, der Erweiterung, der Rehabilitation, der Einrichtung und der Ausstattung konzentrierten sich vor allem auf die Einrichtungen der Primary Healthcare: Die Zahl der öffentlichen Gesundheitszentren stieg von 412 im Jahre 1996/97 auf 519 im Jahr 2003/04. In den gleichen Zeiträumen stieg die Zahl der HP von 76 1996/97 auf 2,899. Die Zahl der Krankenhäuser (sowohl öffentlich als auch privat) stieg von 87 im Jahr 1996/97 auf 126 im Jahr 2003/04. Es gab auch eine beträchtliche Gesundheitseinrichtung Rehabilitationsprogramm und Einrichtung. Damit stieg die potenzielle Gesundheitsversorgung 1996/97 von 45 % auf 64,02% bis 2003/04. Der Plan war, eine 100 % allgemeine potenzielle Gesundheitsversorgung durch die Nutzung von 3200 Zentren durch Bau, Ausrüstung und Einrichtung von 253 neuen und die Verbesserung von 1,457 HS auf HC-Ebene und auch Verbesserung von 30 % von HC zu erreichen, damit sie Notfall- und Neonatal Care-Dienste durchführen können. Zu Beginn der HSDP III gab es 82 alle Arten von Krankenhäusern (37 Bezirk, 39 Zonal und 6 Spezialklinik). Das geplante Ziel bestand darin, die Zahl der Krankenhäuser auf 89 (42 Bezirk und 41 Zenal) zu erhöhen. Bis 2008/09 gab es 111 öffentliche Krankenhäuser. Darüber hinaus wurden 12,292 Gesundheitsstellen ausgestattet, die 75,6% des Ziels der Ausrüstung 16,253 Gesundheitsstellen darstellen. 511 neue werden nach ihrer Fertigstellung ausgestattet. Der Bau von 21 Blutbanken in sechs Regionen war im Jahr 2009 95% abgeschlossen und die Vorbereitung eines National Laboratory Master Plan wurde bereits abgeschlossen. Entwicklung der Humanressourcen Die Ausbildung von Community- und Mid-Level Health Professionals hat einen Schwerpunkt auf die Skalierung gelegt. Das Accelerated Health Officer Training Program wurde 2005 in fünf Universitäten und 20 Krankenhäusern ins Leben gerufen, um den Bedarf an klinischen Dienstleistungen und der Verwaltung des öffentlichen Gesundheitssektors auf Bezirksebene zu decken. Bisher wurden mehr als 5.000 Auszubildende (Generika und Upgrade) eingeschrieben und 3,573 Gesundheitsbeamte wurden abgelöst und eingesetzt. Neben der Notwendigkeit einer umfassenden Notfallhilfe und anderen Notfallchirurgiediensten wurde in fünf Universitäten ein Lehrplan für Masterstudiengang Notfallchirurgie entwickelt und Schulungen gestartet. Um den kritischen Mangel und die Missverteilung von Ärzten anzugehen, wurde neben den vorhandenen medizinischen Schulen eine neue medizinische Schule eröffnet, die innovative Ansätze nutzt. Eine im Jahr 2015/2016 durchgeführte Humanressourcenanalyse ergab, dass zwischen 2009 und 2014/15: Die Zahl der medizinischen Schulen stieg von 7 auf 35 (28 Public und 7 Private) Die jährliche Einschreibung von medizinischen Studenten stieg von 200 auf 4.000. Die Zahl der Ärzte im Land stieg von 1,540 auf 5,372. Die Midwifery-Lehreinrichtungen stiegen von 23 auf 49. Die Anzahl der Hebammen stieg von 1,270 auf 11,349Apart von diesen ausgewählten Gesundheitsexperten, insgesamt Gesundheitsprofis zu Bevölkerungsquote von 0,84 pro 1000 im Jahr 2010 auf 1,5 pro 1000 im Jahr 2016. Dies ist für einen Zeitraum von 5 Jahren bemerkenswert. Wenn das aktuelle Tempo beibehalten wird, wird Äthiopien in der Lage sein, die Mindestschwelle von Gesundheitsexperten zu Bevölkerungsquote von 2,3 pro 1000 Einwohner, die 2025 Benchmark von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) für Subsahara-Afrika gesetzt. Krankenversicherung Seit 2008 wurde eine Strategie zur Krankenversicherung entwickelt. Um den Zugang zur Gesundheitsversorgung zu erhöhen und die Verwundbarkeit von Haushalten auf die Gesundheitsausgaben der Tasche zu reduzieren. Wie in der Tabelle oben gezeigt, ist dies die Quelle der Gesundheitsfinanzierung, die in Äthiopien zu sehen ist, was erklärt, dass die Geber, die Haushalte(oop) und die Regierung fast gleiche Ausgaben haben. Um finanzielle Katastrophen zu minimieren, hat die Regierung eine erschwingliche Krankenversicherungsstrategie entwickelt. Die Strategie hat zwei Arten von Krankenversicherungen identifiziert, die unabhängig von ihrem wirtschaftlichen Status und ihrer Fähigkeit mit einer wesentlichen Gesundheitsversorgung versorgt werden. Sozialversicherung (SHI) ist ein formaler Sektor, der nur für reiche Menschen erschwinglich ist. Die gemeinschaftsbasierte Krankenversicherung (CBHI) ist für den ländlichen und städtischen informellen Sektor. Das SIH-System umfasst nicht 85 % der ärmsten Gesellschaft Äthiopiens, die in einem ländlichen Raum lebt, also habe ich auf CBHI aufmerksam gemacht. Entwicklung der gemeinschaftsbasierten Krankenversicherung Seit 2011 in 13 Bezirken in vier großen Regionen (Oromia, Amhara, Tigray und Südnation und Nationalität) ins Leben gerufen. Ziel ist es, den sehr großen ländlichen Agrarsektor und kleine informelle Sektoren in städtischer Umgebung zu erreichen und abzudecken. Um fairen, zugänglichen und erhöhten finanziellen Risikoschutz zu gewährleisten. Gemeinschaftsbasierte Krankenversicherung Design Merkmale durch Institutionelle Vereinbarung Das Scheme wird auf Woreda (Kreislauf) Ebene gegründet Das Programm wird von drei Vollzeit-C CBHI Executive-Mitarbeitern auf Woreda-Ebene verwaltet Es gibt einen Teil der Programme auf jeder Teil-Kreis-Ebene Generalversammlung und Board auf Woreda Ebene dienen als Governance-Struktur Regionale und Zonal Lenkungsausschüsse spielen eine Führungsrolle Äthiopiens Krankenversicherungsagentur spielen erhebliche technische und Kapazitätsaufbau Rolle Das Hauptziel von CBHI in Äthiopien, finanzielle Hindernisse zu beseitigen Um katastrophale Ausgaben aus der Tasche zu reduzieren(OOP)Um die Nutzung des Gesundheitsdienstes zu erhöhen Um die Qualität der Pflege zu verbessern, durch die Erhöhung der Ressourcen für Gesundheitseinrichtungen durch starke Beteiligung der Gemeinschaft und den Besitz und strategischen Einkauf Um das Eigenkapital in der Gesundheit zu verbessern Die Mobilisierung der nationalen Ressourcen-Mitgliedschaft an CBHI-Systemen ist derzeit freiwillig geplant, um ein obligatorisches System zu bewegen. Die Einschreibung erfolgt auf einem Haushalt, nicht auf einer individuellen Basis, um die Möglichkeit der negativen Auswahl zu reduzieren. Indigents können nach dem Screening durch den Untergebietsleiter Mitglied der CBHI-Systeme sein. Prämien/Beiträge, die einmal jährlich erhoben werden (meist Januar bis März). Vorteilspaket Die Leistungspakete stammen aus der nationalen wesentlichen Serviceliste. Leistungen im Leistungspaket: Ambulante Abteilung und stationäre Abteilungsleistungen - Prüfung, Labor/Diagnose, Medikamente, Krankenhausaufenthalt. Die Leistungen werden hauptsächlich von öffentlichen Gesundheitszentren und primären Krankenhäusern angeboten. Ausgeschlossene Leistungen sind Zahnimplantation und Brillen für Ophthalmische Fälle. Erfolge Programmberichte und kleine Studien konnten verbessert werden: Service-Nutzung, finanzielle Härte, Gesundheitsqualität und Entscheidungsfähigkeit von Frauen in der Gesundheitsversorgung. Die Zahl zeigt auch die Verbesserung der Gesundheitsausgaben von Per-Kopf-Äthiopien von 1996 bis 2013. Erfolge: Auswirkungen auf die Qualität des Gesundheitsdienstes CBHI hat zu Verbesserungen in der Qualität der Gesundheitsdienste beigetragen durch einen erhöhten Fluss von Ressourcen, die vorhersehbar sind, klinische Prüfungsergebnisse helfen, entscheidende Herausforderungen zu identifizieren, die von den Gesundheitseinrichtungen und der Verbesserung der Nachfrage der Gemeinschaft begegnet sind. Darüber hinaus hat es andere Errungenschaften wie Beitrag zur Frauenermächtigung und seine Auswirkungen auf das Eigenkapital und die Verringerung der finanziellen Härte noch nicht untersucht. Übersicht über die Gesundheitssituation in Äthiopien Indikatoren Siehe auch Gesundheit in Äthiopien Zeitreihe der Gesundheitsversorgung in Äthiopien Liste der Krankenhäuser in Äthiopien == Referenzen ==