In der Wirtschaft ist eine Rezession eine Konjunkturkontraktion, wenn es einen allgemeinen Rückgang der Wirtschaftstätigkeit gibt. In der Regel treten Rezessionen auf, wenn es einen weit verbreiteten Rückgang der Ausgaben (ein negativer Nachfrageschock) gibt. Dies kann durch verschiedene Ereignisse ausgelöst werden, wie eine Finanzkrise, einen externen Handelsschock, einen negativen Versorgungsschock, das Aufbrechen einer Wirtschaftsblase oder eine groß angelegte anthropogene oder natürliche Katastrophe (z.B. Pandemie). In den Vereinigten Staaten wird es als "ein deutlicher Rückgang der Wirtschaftstätigkeit auf dem gesamten Markt definiert, der mehr als ein paar Monate dauert, normalerweise im realen BIP, im realen Einkommen, in der Beschäftigung, in der industriellen Produktion und im Großhandel sichtbar ist". Im Vereinigten Königreich wird es als negatives Wirtschaftswachstum für zwei aufeinander folgende Quartale definiert. Die Regierungen reagieren in der Regel auf Rezessionen, indem sie expandierende makroökonomische Politiken wie die Erhöhung der Geldversorgung oder die Erhöhung der Staatsausgaben und die Verringerung der Besteuerung einführen. Einfach gesagt, eine Rezession ist der Rückgang der Wirtschaftstätigkeit, was bedeutet, dass die Öffentlichkeit aufgehört hat, Produkte für eine Weile zu kaufen, die den Rückgang des BIP nach einer Periode der wirtschaftlichen Expansion verursachen kann (eine Zeit, in der Produkte populär werden und das Einkommensergebnis eines Unternehmens wird groß). Dies verursacht Inflation (der Anstieg der Produktpreise). In einer Rezession verlangsamt sich die Inflationsrate, stoppt oder wird negativ. Definition In einem 1974 The New York Times Artikel, Kommissar des Bureau of Labor Statistics Julius Shiskin schlug mehrere Regeln des Daumens zur Definition einer Rezession, von denen einer zwei aufeinanderfolgende Viertel des negativen BIP-Wachstums war. In der Zeit wurden die anderen Regeln des Daumens vergessen. Einige Wirtschaftswissenschaftler bevorzugen eine Definition eines 1,5-2 Prozentpunkte Anstieg der Arbeitslosigkeit innerhalb von 12 Monaten. In den Vereinigten Staaten wird der Business Cycle Dating Committee des National Bureau of Economic Research (NBER) im Allgemeinen als Autorität für die Datierung von US-Rezessionen angesehen. Die NBER, eine private Wirtschaftsforschungsorganisation, definiert eine wirtschaftliche Rezession als: "ein signifikanter Rückgang der Wirtschaftstätigkeit in der gesamten Wirtschaft, die mehr als ein paar Monate dauert, normalerweise sichtbar im realen BIP, realen Einkommen, Beschäftigung, industrielle Produktion und Großhandel-Retail-Verkäufe". Fast allgemein beziehen sich Akademiker, Wirtschaftswissenschaftler, politische Entscheidungsträger und Unternehmen auf die Entschlossenheit der NBER für die genaue Datierung der Rezession Anfang und Ende. Im Vereinigten Königreich werden die Rezessionen in der Regel als zwei aufeinanderfolgende Viertel des negativen Wirtschaftswachstums definiert, gemessen an den saisonbereinigten Quartalszahlen des realen BIP. Die gleiche Definition wird von den Mitgliedstaaten der Europäischen Union verwendet. Attribute Eine Rezession hat viele Attribute, die gleichzeitig auftreten können und beinhaltet Verringerungen in den Komponenten der Wirtschaftstätigkeit (BIP) wie Verbrauch, Investitionen, Staatsausgaben und Nettoexportaktivitäten. Diese zusammenfassenden Maßnahmen spiegeln die zugrunde liegenden Faktoren wie Beschäftigungsniveau und -fähigkeit, Haushaltseinsparungen, Unternehmensinvestitionsentscheidungen, Zinssätze, Demografie und Regierungspolitik wider. Der Wirtschaftswissenschaftler Richard C. Koo schrieb, dass die Wirtschaft eines Landes unter idealen Bedingungen den Haushaltssektor als Nettoersparer und den Unternehmenssektor als Nettoerlöser haben sollte, wobei der Staatshaushalt nahezu ausgeglichen und Nettoexporte nahe Null sind. Wenn diese Beziehungen unausgewogen werden, kann sich die Rezession innerhalb des Landes entwickeln oder Druck für Rezession in einem anderen Land schaffen. Politische Reaktionen sind oft darauf ausgerichtet, die Wirtschaft wieder in Richtung dieses idealen Gleichgewichtszustands zu treiben. Eine schwere (BIP um 10%) oder verlängerte (drei oder vier Jahre) Rezession wird als wirtschaftliche Depression bezeichnet, obwohl einige behaupten, dass ihre Ursachen und Heilungen unterschiedlich sein können. Als informelle Kurzhand bezeichnen Ökonomen manchmal verschiedene Rezessionsformen, wie V-förmige, U-förmige, L-förmige und W-förmige Rezessionen. Art der Rezession oder Form Die Art und Form der Rezessionen sind unverwechselbar. In den USA traten in den Jahren 1954 und 1990-91 v-förmige oder kurz-und-schwellige Kontraktionen mit anschließender rascher und anhaltender Erholung auf; in den Jahren 1974-75 U-förmig (verlängerter Klumpen) und in den Jahren 1949 und 1980-82 W-förmig oder Doppel-Dip-Rezessionen. Japans Rezession 1993-94 war U-förmig und seine 8-von-9 Quartale Kontraktion 1997-99 kann als L-förmig bezeichnet werden. Korea, Hongkong und Südostasien erlebten 1997–98 U-förmige Rezessionen, obwohl Thailands acht aufeinander folgende Viertel des Rückgangs als L-förmig bezeichnet werden sollten. Psychologische Aspekte Rezessionen haben psychologische und vertrauensvolle Aspekte. Wenn Unternehmen z.B. eine Konjunkturverlangsamung erwarten, können sie die Beschäftigungsquoten verringern und Geld sparen, anstatt zu investieren. Solche Erwartungen können einen selbstverstärkenden Abwärtszyklus schaffen, der eine Rezession bewirkt oder verschlechtert. Das Verbrauchervertrauen ist eine Maßnahme, die zur Bewertung der wirtschaftlichen Einschätzung verwendet wird. Der Begriff Tiergeist wurde verwendet, um die psychologischen Faktoren zu beschreiben, die der wirtschaftlichen Tätigkeit zugrunde liegen. Der Wirtschaftswissenschaftler Robert J. Shiller schrieb, dass der Begriff "verweigert auch das Gefühl des Vertrauens, das wir ineinander haben, unser Gefühl der Gerechtigkeit im wirtschaftlichen Umgang und unser Sinn für das Ausmaß von Korruption und schlechtem Glauben. Wenn Tiergeister auf ebb sind, wollen die Verbraucher nicht ausgeben und Unternehmen wollen keine Investitionsausgaben machen oder Menschen einstellen. "Die Verhaltensökonomie hat auch einige psychologische Vorurteile erklärt, die eine Rezession auslösen können, einschließlich Verfügbarkeit heuristische, Geld-Illusion und nicht regressive Vorhersage. Rückholung der Waagen Hohe Verschuldungsgrade oder das Bersten einer Immobilien- oder Finanzvermögenspreisblase können dazu führen, was als "Balance Sheet Rezession" bezeichnet wird. Dies ist, wenn große Anzahl von Verbrauchern oder Unternehmen zahlen Schulden (d.h. sparen) anstatt zu verbringen oder zu investieren, die die Wirtschaft verlangsamt. Die Begriffsbilanz ergibt sich aus einer Rechnungslegungsidentität, die festhält, dass die Vermögenswerte immer gleich der Summe der Verbindlichkeiten plus Eigenkapital sein müssen. Unterschreiten die Vermögenspreise den Wert der zum Kauf angefallenen Schulden, so muss das Eigenkapital negativ sein, d.h. der Verbraucher oder die Gesellschaft ist insolvent. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman schrieb 2014, dass "die beste Arbeitshypothese zu sein scheint, dass die Finanzkrise nur eine Manifestation eines breiteren Problems der übermäßigen Schulden war – dass es eine sogenannte "Balance Sheet Rezession" war. Nach Ansicht von Krugman benötigen solche Krisen Strategien zur Reduzierung der Schulden in Verbindung mit höheren Staatsausgaben, um die Rückgänge aus dem Privatsektor auszugleichen, da sie ihre Schulden zurückzahlen. Zum Beispiel Ökonom Richard Koo schrieb, dass Japans "große Rezession", die 1990 begann, eine "Balance Sheet Rezession" sei. Es wurde durch einen Zusammenbruch der Land- und Aktienpreise ausgelöst, der dazu führte, dass die japanischen Unternehmen negatives Eigenkapital hatten, was bedeutet, dass ihre Vermögenswerte weniger wert waren als ihre Verbindlichkeiten. Trotz der Nullzinssätze und der Expansion der Geldversorgung zur Förderung der Kreditaufnahme, japanische Unternehmen in aggregierten entschieden, ihre Schulden von ihrem eigenen Geschäftsergebnis zu zahlen, anstatt Kredit zu investieren, wie Unternehmen in der Regel tun. Die Investitionen der Unternehmen, eine wichtige Nachfragekomponente des BIP, gingen zwischen 1990 und 2003 enorm (22% des BIP) zurück. Die japanischen Firmen wurden nach 1998 insgesamt Nettoersparnis, im Gegensatz zu den Kreditnehmern. Koo argumentiert, dass es massive steuerliche Anreize (Bürger und Ausgaben durch die Regierung) war, die diesen Rückgang ausgleichen und Japan ermöglichte, sein BIP zu halten. Seiner Ansicht nach vermeidet dies eine US-Typ Great Depression, in der das US-BIP um 46% gefallen ist. Er argumentierte, dass die Geldpolitik unwirksam sei, weil es eine begrenzte Nachfrage nach Mitteln gab, während die Unternehmen ihre Verbindlichkeiten entzogen haben. In einer Rezession der Bilanz verringert sich das BIP um den Betrag der Schuldenrückzahlung und der ungenutzten individuellen Einsparungen, so dass die Staatsanreizausgaben als primäres Mittel ausgegeben werden. Krugman diskutierte im Jahr 2010 das Rezessionskonzept der Bilanz, stimmte mit Koos Situationsbeurteilung und der Ansicht überein, dass nachhaltige Defizitausgaben bei einer Bilanzrezession angemessen wären. Krugman argumentierte jedoch, dass die Geldpolitik auch das Sparverhalten beeinflussen könnte, da Inflation oder glaubwürdige Versprechungen der zukünftigen Inflation (Erzeugung negativer Realzinsen) weniger Einsparungen fördern würden. Mit anderen Worten, die Menschen würden eher mehr als sparen, wenn sie glauben, dass die Inflation am Horizont liegt. In technischer Hinsicht argumentiert Krugman, dass die Sparkurve des privaten Sektors auch bei einer Bilanzrückstellung (Beantwortung der Veränderungen der realen Zinssätze) elastisch ist und Koos Ansicht nicht widerspricht, dass sie unelastisch ist (nichtbeantwortet auf Veränderungen der realen Zinssätze). In einer Umfrage von Juli 2012 über die Rezession der Bilanzsummenforschung wurde berichtet, dass die Nachfrage und die Beschäftigung der Verbraucher durch die Haushaltsverschuldung beeinflusst werden. Sowohl der dauerhafte als auch der nicht verdauliche Warenverbrauch gingen zurück, als die privaten Haushalte von Niedrig- auf Hochverdienung bewegten, wobei der Rückgang der Immobilienwerte während der Subprime Mortgagekrise zu verzeichnen war. Darüber hinaus kann der reduzierte Verbrauch durch höhere Haushaltsverschuldung einen signifikanten Rückgang des Beschäftigungsniveaus zur Folge haben. Politiken, die dazu beitragen, Hypothekenschulden oder Haushaltsverschuldung zu reduzieren, könnten daher stimulierende Auswirkungen haben. Liquiditätsfalle Eine Liquiditätsfalle ist eine Keynesianische Theorie, dass sich eine Situation entwickeln kann, in der Zinssätze nahe Null erreichen (Nullzinspolitik) aber die Wirtschaft nicht effektiv stimulieren. In der Theorie sollten die Zinssätze in der Nähe von Unternehmen und Verbrauchern dazu ermutigen, sich zu leihen und zu verausgaben. Wenn jedoch zu viele Personen oder Unternehmen sich auf das Sparen oder Abzahlen von Schulden und nicht auf Ausgaben konzentrieren, haben niedrigere Zinssätze weniger Auswirkungen auf das Investitions- und Konsumverhalten; die niedrigeren Zinssätze sind wie "Pushing on a string". Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman beschrieb die US 2009 Rezession und Japans verlorenes Jahrzehnt als Liquiditätsfallen. Ein Mittel zu einer Liquiditätsfalle erweitert die Geldversorgung durch quantitatives Löschen oder andere Techniken, in denen Geld effektiv zum Kauf von Vermögenswerten gedruckt wird, wodurch Inflationserwartungen entstehen, die die Ersparten dazu veranlassen, wieder Ausgaben zu beginnen. Die staatlichen Stimulusausgaben und die Mercantilist-Politiken zur Förderung der Exporte und zur Verringerung der Importe sind andere Techniken zur Förderung der Nachfrage. Er schätzte im März 2010, dass entwickelte Länder, die 70% des BIP der Welt repräsentieren, in einer Liquiditätsfalle gefangen wurden. Paradoxe von blühenden und verleumdenden Verhaltensweisen, die für eine Person optimal sein können (z.B. bei widrigen wirtschaftlichen Bedingungen mehr sparen) können schädlich sein, wenn zu viele Personen dasselbe Verhalten verfolgen, da letztlich der Konsum einer Person ein Einkommen einer anderen Person ist. Zu viele Verbraucher, die versuchen, Schulden zu sparen (oder Schulden zu zahlen) gleichzeitig wird als Paradox des Drrift genannt und kann eine Rezession verursachen oder vertiefen. Ökonomin Hyman Minsky beschrieb auch ein "Paradox of deleveraging" als Finanzinstitute, die zu viel Leverage haben (Verschuldung relativ zu Eigenkapital) kann nicht alle Leverage gleichzeitig ohne signifikante Rückgänge im Wert ihrer Vermögenswerte. Im April 2009, US Federal Reserve Vice Prof. Janet Yellen diskutierte diese Paradoxen: "Nach diesem massiven Kredit-Kreuzschlag dauerte es nicht lange, bevor wir in einer Rezession waren. Die Rezession vertiefte wiederum den Kredit knackig, als Nachfrage und Beschäftigung fielen, und Kreditverluste von Finanzinstituten stiegen. In der Tat waren wir seit mehr als einem Jahr in den Griffen genau dieser negativen Feedbackschleife. Ein Prozess der Bilanzvernichtung hat sich auf fast jede Ecke der Wirtschaft ausgebreitet. Die Verbraucher ziehen sich auf die Einkäufe zurück, vor allem auf langlebige Waren, um ihre Einsparungen zu bauen. Unternehmen heben geplante Investitionen ab und legen Arbeitnehmer ab, um Bargeld zu erhalten. Und Finanzinstitute schrumpfen Vermögenswerte, um Kapital zu stärken und ihre Chancen zu verbessern, den aktuellen Sturm zu bewittern. Wieder einmal hat Minsky diese Dynamik verstanden. Er sprach von dem Paradoxon der Verleumdung, in dem Vorsichtsmaßnahmen, die für Einzelpersonen und Unternehmen intelligent sein können – und in der Tat wesentlich, um die Wirtschaft in einen normalen Zustand zurückzukehren – die Not der Wirtschaft als Ganzes vergrößern." Predictors Der aktuelle Situationsindex des US-Konferenzrats im Vergleich zum Vorjahr wird um mehr als 15 Punkte vor einer Rezession negativ. Der US-Kongressrat Leading Economic Indicator Jahreswechsel wird vor einer Rezession negativ. Wenn der CFNAI Diffusion Index unter den Wert von -0.35 fällt, dann gibt es eine erhöhte Wahrscheinlichkeit des Beginns einer Rezession. Normalerweise geschieht das Signal in den drei Monaten der Rezession. Das CFNAI Diffusion Index Signal neigt dazu, etwa einen Monat vor einem damit verbundenen Signal des CFNAI-MA3 (3-monatigen Moving Average) unter dem -0.7 Pegel zu fallen. Der CFNAI-MA3 identifizierte die 7 Rezessionen zwischen März 1967–August 2019 korrekt und löste nur 2 falsche Alarme aus. Abgesehen von den oben genannten, gibt es keine bekannten vollständig zuverlässigen Vorhersagen, aber die folgenden werden als mögliche Vorhersagen betrachtet. Die Federal Reserve Bank of Chicago stellt Updates der Brave-Butters-Kelley Indexes (BBKI) vor. Die Federal Reserve Bank of St. Louis schreibt den Wöchentlichen Wirtschaftsindex (Lewis-Mertens-Stock) (WEI). Die Federal Reserve Bank of St. Louis postet die Gemoothed U.S Recession Probabilities (RECPROUSM156N). Invertierte Ertragskurve, das vom Wirtschaftswissenschaftler Jonathan H. Wright entwickelte Modell, verwendet Renditen auf 10- und dreimonatigen Schatzpapieren sowie die Übernachtungsquote der Fed. Ein weiteres von der Federal Reserve Bank of New York Economists entwickeltes Modell verwendet nur die 10-Jahre/drei Monate Verbreitung,. Die dreimonatige Änderung der Arbeitslosenquote und der ersten arbeitslosen Ansprüche. Der Arbeitslosenquotenindex der USA definiert als die Differenz zwischen dem 3-Monatsdurchschnitt der Arbeitslosenquote und dem Mindestwert der Arbeitslosenquote von 12 Monaten. Arbeitslosigkeit Dynamik und Beschleunigung mit Hidden Markov Modell. Index der Leading (Economic) Indikatoren (enthält einige der oben genannten Indikatoren). Senkung der Asset-Preise, wie z.B. Wohn- und Finanzvermögen, oder hohe persönliche und Unternehmensverschuldung. Warenpreise können vor Rezessionen zunehmen, was die Verbraucherausgaben in der Regel dadurch behindert, dass es notwendig ist, wie Transport- und Wohnungspreisträger. Dies wird dazu neigen, Ausgaben für nicht wesentliche Güter und Dienstleistungen einzuschränken. Sobald die Rezession auftritt, werden die Rohstoffpreise in der Regel auf ein niedrigeres Niveau zurückgesetzt. Erhöhte Einkommensungleichheit. Verringern von Freizeitfahrzeugen. Abnehmende LKW-Volumen. Die Analyse des Internationalen Währungsfonds von Prakash Loungani ergab, dass nur zwei der sechzig Rezessionen auf der ganzen Welt während der 1990er Jahre durch einen Konsens der Wirtschaftswissenschaftler prognostiziert worden waren, während es für die 49 Rezessionen im Jahr 2009 zu Nullkonsensionen gab. Die S&P 500 und die BBB-Kreditbreite zeigen die Wahrscheinlichkeit einer Rezession A-Studie unter Verwendung der S&P 500 und BBB-Kredite, die die Wahrscheinlichkeit einer Rezession im nächsten Jahr zeigt. Hochzinsliche Anleihen Spread-Relation zu S&P 500 Renditen Eine Studie ergab, dass die durchschnittlichen Renditen der S&P 500 im 3. Monat vor dem Peaking der High Yield Bonds Spread (BBB) -19% betrugen, im 24. Monat nach dem Peaking jedoch +41%. Antworten der Regierung Die meisten Mainstream-Ökonomen glauben, dass Rezessionen durch unzureichende aggregierte Nachfrage in der Wirtschaft verursacht werden, und begünstigen die Verwendung einer expandierenden makroökonomischen Politik während der Rezessionen. Die Strategien, die für den Umzug einer Wirtschaft aus einer Rezession begünstigt sind, variieren je nachdem, welche Wirtschaftsschule die politischen Entscheidungsträger verfolgen. Monetaristen würden die Verwendung einer expansiven Geldpolitik begünstigen, während Keynesianische Ökonomen für verstärkte Staatsausgaben zur Förderung des Wirtschaftswachstums eintreten können. Zulieferseitige Wirtschaftswissenschaftler können Steuersenkungen vorschlagen, um Unternehmenskapitalinvestitionen zu fördern. Wenn die Zinssätze die Grenze eines Zinssatzes von null Prozent (Nullzinspolitik) erreichen, kann die herkömmliche Geldpolitik nicht mehr verwendet werden und die Regierung muss andere Maßnahmen zur Regeneration einsetzen. Die Keynesianer argumentieren, dass die Steuerpolitik – die Steuersenkungen oder die Erhöhung der Staatsausgaben – Arbeit macht, wenn die Geldpolitik versagt. Spending ist effektiver wegen seiner größeren Multiplikator, aber Steuersenkungen wirken schneller. Zum Beispiel schrieb Paul Krugman im Dezember 2010, dass bedeutende, nachhaltige Staatsausgaben notwendig waren, weil verschuldete Haushalte Schulden zahlten und die US-Wirtschaft nicht tragen konnten, wie sie zuvor hatten: "Die Wurzel unserer aktuellen Probleme liegt in der Schulden amerikanische Familien lief während der Bush-era Wohnungsblase... hochverschuldet Amerikaner können nicht nur die Art und Weise, wie sie verwendet, sie müssen die Schulden zahlen, die sie in den Blasenjahren aufgelaufen. Das wäre gut, wenn jemand anders die Schlupf genommen hätte. Aber was tatsächlich geschieht, ist, dass einige Menschen viel weniger ausgeben, während niemand mehr ausgibt – und das bedeutet eine deprimierte Wirtschaft und eine hohe Arbeitslosigkeit. Was die Regierung in dieser Situation tun sollte, ist die Ausgaben mehr, während der private Sektor weniger ausgibt, die Beschäftigung zu unterstützen, während die Schulden abgezinst werden. Und diese Staatsausgaben müssen erhalten bleiben." Keynes on Government Response John Maynard Keynes glaubte, dass staatliche Institutionen die Gesamtnachfrage in einer Krise anregen könnten. „Keynes zeigte, dass, wenn irgendwie das Niveau der aggregierten Nachfrage ausgelöst werden könnte, möglicherweise durch die staatlichen Druck Währungsnotizen, Menschen zu beschäftigen, um Löcher zu graben und sie zu füllen, die Löhne, die ausgezahlt würde, würde die Wirtschaft durch die Erzeugung von aufeinanderfolgenden Nachfragerunden durch den Multiplikator-Prozess wiederverwerten“ Aktienmarkt Einige Rezesionen wurden durch den Aktienmarkt abgelehnt. In Stocks for the Long Run erwähnt Siegel, dass seit 1948 zehn Rezessionen einem Aktienmarktrückgang vorausgingen, eine Vorlaufzeit von 0 bis 13 Monaten (durchschnittlich 5,7 Monate), während zehn Aktienmarktrückgänge von mehr als 10% im Dow Jones Industrial Average nicht von einer Rezession gefolgt wurden. Der reale Markt schwächt sich auch in der Regel vor einer Rezession. Allerdings können reale Abgänge wesentlich länger dauern als Rezessionen. Da der Geschäftszyklus sehr schwer vorherzusagen ist, argumentiert Siegel, dass es nicht möglich ist, die wirtschaftlichen Zyklen für Zeitinvestitionen zu nutzen. Sogar das National Bureau of Economic Research (NBER) dauert einige Monate, um festzustellen, ob in den USA ein Gipfel oder ein Trog aufgetreten ist. Während eines wirtschaftlichen Rückgangs tendieren hohe Ausbeuten wie schnelllebige Konsumgüter, Pharmazeutika und Tabak zu einem besseren Halt. Wenn die Wirtschaft jedoch anfängt, sich zu erholen und der Marktboden überschritten hat, werden sich die Wachstumsbestände tendenziell schneller erholen. Es gibt erhebliche Meinungsverschiedenheiten darüber, wie sich die Gesundheitsversorgung und die Versorgungsbetriebe tendenziell erholen. Die Diversifizierung des Portfolios in internationale Bestände kann eine gewisse Sicherheit bieten; aber Volkswirtschaften, die eng mit denen der USA zusammenhängen, können auch von einer Rezession in den USA betroffen sein.Es gibt einen Blick auf die Halbwertsregel, nach der Investoren beginnen, eine wirtschaftliche Erholung etwa halbwegs durch eine Rezession zu ermäßigen. In den 16 US-Rezessionen seit 1919 betrug die durchschnittliche Länge 13 Monate, obwohl die jüngsten Rezessionen kürzer waren. Wenn die Rezession 2008 dem Durchschnitt gefolgt wäre, hätte sich der Rückgang auf dem Aktienmarkt um November 2008 verringert. Der tatsächliche US-amerikanische Aktienmarktboden der Rezession 2008 war im März 2009. Politik Im Allgemeinen erhält eine Verwaltung Kredit oder Schuld für den Zustand der Wirtschaft während seiner Zeit. Dies hat Unstimmigkeiten darüber verursacht, wie es tatsächlich begann. In einem Konjunkturzyklus kann ein Rückgang als Folge einer Expansion betrachtet werden, die einen nicht dauerhaften Zustand erreicht und durch einen kurzen Rückgang korrigiert wird. So ist es nicht einfach, die Ursachen bestimmter Phasen des Zyklus zu isolieren. Die Rezession von 1981 wird durch die von Paul Volcker, dem Vorsitzenden des Federal Reserve Board, verabschiedete strenge Geldpolitik verursacht worden sein, bevor Ronald Reagan das Amt einnahm. Reagan unterstützte diese Politik. Der Wirtschaftswissenschaftler Walter Heller, Vorsitzender des Rates der Wirtschaftsberater der 1960er Jahre, sagte: "Ich nenne es als Reagan-Volcker-Carter-Rezession. " Die sich daraus ergebende Inflationszähmung setzte jedoch während der Präsidentschaft von Reagan die Bühne für eine robuste Wachstumsphase.Ökonomen lehren in der Regel, dass zu einem gewissen Grad Rezession unvermeidbar ist, und ihre Ursachen sind nicht gut verstanden. Die Arbeitslosigkeit ist während einer Rezession besonders hoch. Viele Wirtschaftswissenschaftler, die innerhalb des neoklassizistischen Paradigmas arbeiten, argumentieren, dass es eine natürliche Arbeitslosenquote gibt, die, wenn sie von der tatsächlichen Arbeitslosenquote abgezogen wird, dazu verwendet werden kann, die negative BIP-Kluft während einer Rezession zu berechnen. Mit anderen Worten, die Arbeitslosigkeit erreicht nie 0 Prozent, und ist somit kein negativer Indikator für die Gesundheit einer Wirtschaft, es sei denn, über der "natürlichen Rate", in diesem Fall entspricht sie direkt einem Verlust des Bruttoinlandsprodukts oder des BIP. Die vollen Auswirkungen einer Rezession auf die Beschäftigung können für mehrere Viertel nicht wahrgenommen werden. Die Forschung in Großbritannien zeigt, dass gering Qualifizierte, gering ausgebildete Arbeitnehmer und Jugendliche am stärksten für die Arbeitslosigkeit im Niedergang anfällig sind. Nach den Rezessionen in Großbritannien in den 1980er und 1990er Jahren dauerte es fünf Jahre, bis die Arbeitslosigkeit wieder auf ihr ursprüngliches Niveau zurückging. Viele Unternehmen erwarten oft, dass sich bei einer Rezession Beschäftigungsdiskriminierung einstellt. Business Productivity neigt dazu, in den frühen Stadien einer Rezession zu fallen, dann steigt wieder, als schwächere Unternehmen schließen. Die Rentabilität der Unternehmen steigt stark an. Der Rückgang der Produktivität konnte auch auf mehrere makroökonomische Faktoren zurückzuführen sein, wie etwa den durch Brexit beobachteten Produktivitätsverlust in Großbritannien, der eine Minirezession in der Region verursachen kann. Globale Epidemien wie COVID-19 könnten ein weiteres Beispiel sein, da sie die globale Lieferkette stören oder den Waren-, Dienstleistungs- und Personenverkehr verhindern. Die Rezessionen haben auch Gelegenheiten für wettbewerbsfeindliche Zusammenschlüsse gegeben, die sich negativ auf die breitere Wirtschaft auswirkten: Die Aussetzung der Wettbewerbspolitik in den USA in den 1930er Jahren könnte die Große Depression erweitert haben. Soziale Auswirkungen Die Lebensstandards von Menschen, die von Löhnen und Gehältern abhängig sind, sind nicht mehr von Rezessionen betroffen als diejenigen, die sich auf feste Einkommen oder Sozialleistungen verlassen. Der Verlust eines Arbeitsplatzes ist bekanntlich negativ auf die Stabilität der Familien und die Gesundheit und das Wohlbefinden der Menschen. Feste Einkommensvorteile erhalten kleine Kürzungen, die es härter machen zu überleben. Geschichte Global Nach Angaben des Internationalen Währungsfonds (IMF) "Globale Rezessionen scheinen in einem Zyklus zwischen acht und 10 Jahren zu auftreten." Der IWF berücksichtigt bei der Definition einer globalen Rezession viele Faktoren. Bis April 2009 kommunizierte der IWF mehrmals der Presse, dass ein globales reales BIP-Wachstum von 3,0 Prozent oder weniger in ihrer Ansicht "gleich einer globalen Rezession" sei. Mit dieser Maßnahme qualifizieren sich sechs Zeiträume seit 1970: 1974–1975, 1980–1983, 1990–1993, 1998, 2001–2002 und 2008–2009. Während dessen, was IWF im April 2002 die letzten drei globalen Rezessionen der letzten drei Jahrzehnte nannte, war das globale Pro-Kopf-Produktionswachstum null oder negativ, und IWF argumentierte – damals –, dass der Wirtschaftsstaat in diesem Jahr aufgrund des Gegenteils für 2001 nicht als globale Rezession eingestuft wurde. Im April 2009 hatte der IWF seine Globale Rezessionsdefinition geändert: Ein Rückgang des jährlichen realen Welt-BIP per‐capita (Gewicht der Kaufkraftparität), der durch einen Rückgang oder eine Verschlechterung eines oder mehrerer der sieben anderen globalen makroökonomischen Indikatoren unterstützt wurde: Industrieproduktion, Handel, Kapitalströme, Ölverbrauch, Arbeitslosenquote, Per-Cita-Investitionen und Per-Cita-Verbrauch. Durch diese neue Definition fanden seit dem Zweiten Weltkrieg insgesamt vier globale Rezessionen statt: 1975, 1982, 1991 und 2009. Alle von ihnen dauerten nur ein Jahr, obwohl das dritte drei Jahre (1991-93) hätte, wenn IWF als Kriterien den normalen Wechselkurs verwendet hatte, der gewichtet per-capita real Welt BIP anstatt der Kaufkraftparität gewichtet per-capita real Welt BIP. Australien Die schlimmste Rezession, die Australien je erlitten hat, geschah Anfang der 1930er Jahre. Als Ergebnis der späten 1920er-Jahre-Ergebnisse in der Landwirtschaft und den Kürzungen, 1931-1932 sah Australiens größte Rezession in seiner gesamten Geschichte. Es weitete sich besser als andere Nationen, die Depressionen erlitten, aber ihre armen Wirtschaftsstaaten beeinflussten auch Australiens, die von ihnen für den Export und ausländische Investitionen abhängig waren. Die Nation profitierte auch von größerer Produktivität in der Herstellung, erleichtert durch den Handelsschutz, was auch mit dem Gefühl der Auswirkungen weniger geholfen. Aufgrund einer Kreditverzögerung war die Wirtschaft 1961 in eine kurze Rezession gegangen, Australien hatte 1973 ein steigendes Inflationsniveau zu verzeichnen, das teilweise durch die Ölkrise im selben Jahr verursacht wurde, was die Inflation mit einem Anstieg um 13% brachte. Wirtschaftliche Rezession, die Mitte des Jahres 1974 getroffen wurde, ohne dass die Regierung eine Maßnahme zur Bekämpfung der wirtschaftlichen Lage des Landes anführte. Folglich stieg die Arbeitslosenquote an und das Handelsdefizit nahm deutlich zu. Eine weitere Rezession – die jüngste bis heute – kam zu Beginn des Jahrzehnts in den 90er Jahren. Es war das Ergebnis eines großen Aktienzusammenbruchs 1987, im Oktober, genannt jetzt Black Monday. Obwohl der Zusammenbruch 1929 größer war als der im Jahr 1929, erholte sich die globale Wirtschaft schnell, aber Nordamerika erlitt immer noch einen Rückgang der lähmenden Einsparungen und Darlehen, die zu einer Krise führte. Die Rezession war nicht nur auf Amerika beschränkt, sondern auch auf Partnerländer wie Australien. Die Arbeitslosenquote stieg auf 10,8,% der Beschäftigung sank um 3,4% und das BIP ging ebenfalls um 1,7% zurück. Die Inflation wurde jedoch erfolgreich reduziert. Australien steht im Jahr 2020 wegen der Auswirkungen der Buschbrände und COVID-19 auf den Tourismus und andere wichtige Aspekte der Wirtschaft. Vereinigtes Königreich Die jüngste Rezession, die das Vereinigte Königreich betrifft, war die Rezession 2020, die auf die globale Pandemie COVID‐19 zurückzuführen ist, die erste Rezession seit der Rezession Ende 2000. Vereinigte Staaten Laut Wirtschaftswissenschaftlern, seit 1854, die USA haben 32 Zyklen von Erweiterungen und Kontraktionen, mit einem Durchschnitt von 17 Monaten der Kontraktion und 38 Monaten der Expansion. Seit 1980 gab es jedoch nur acht Perioden des negativen Wirtschaftswachstums über ein oder mehrere Haushaltsjahre und vier Perioden betrachteten Rezessionen: Juli 1981 – November 1982: 15 Monate Juli 1990 – März 1991: 8 Monate März 2001 – November 2001: 8 Monate Dezember 2007 – Juni 2009: 18 Monate Februar 2020–April 2020:2 Monate In den letzten drei Rezessionen entspricht die NBER-Entscheidung etwa der Definition von zwei aufeinander folgenden Quartalen des Rückgangs. Während die Rezession 2001 nicht zwei aufeinander folgende Viertel des Rückgangs umfasste, ging es vor zwei Vierteln des alternierenden Rückgangs und des schwachen Wachstums. Ende 2000 Die offiziellen Wirtschaftsdaten zeigen, dass Anfang 2009 eine beträchtliche Anzahl von Nationen in Rezession waren. Die USA traten Ende 2007 in eine Rezession ein, und 2008 sahen viele andere Nationen folgen. Die US-Rezession 2007 endete im Juni 2009, als die Nation die aktuelle wirtschaftliche Erholung eintrat. Die Zeitlinie der großen Rezession enthält die vielen Elemente dieser Periode. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten Wohnungsmarkt-Korrektur (eine Folge der Vereinigten Staaten Wohnungsblase) und Subprime Hypothekenkrise trugen maßgeblich zu einer Rezession bei. Die Rezession 2007–2009 sank der private Verbrauch zum ersten Mal in fast 20 Jahren. Dies zeigt die Tiefe und Schwere der Rezession. Mit dem Vertrauen der Verbraucher so niedrig, wirtschaftliche Erholung dauerte lange. Verbraucher in den USA wurden hart von der Großen Rezession getroffen, mit dem Wert ihrer Häuser fallen und ihre Pensionsersparnisse auf dem Aktienmarkt dezimiert. Die US-Arbeitgeber haben im Februar 2008 63.000 Arbeitsplätze verloren, die meisten in fünf Jahren. Der ehemalige Federal Reserve Chairman Alan Greenspan sagte am 6. April 2008, dass "Es gibt mehr als 50 Prozent Chance, dass die Vereinigten Staaten in Rezession gehen könnten. " Am 1. Oktober berichtete das Bureau of Economic Analysis, dass im September weitere 156.000 Arbeitsplätze verloren gingen. Am 29. April 2008 erklärte Moody's, dass neun US-Staaten in einer Rezession waren. Im November 2008 beseitigten die Arbeitgeber 533.000 Arbeitsplätze, der größte Einmonatsverlust in 34 Jahren. 2008 wurden schätzungsweise 2,6 Millionen Arbeitsplätze in den USA beseitigt. Die Arbeitslosenquote in den USA stieg im März 2009 auf 8,5 Prozent, und es gab bis März 2009 5,1 Millionen Arbeitsverluste seit der Rezession im Dezember 2007. Das waren etwa fünf Millionen Arbeitslosen im Vergleich zu einem Jahr zuvor, was seit den 40er Jahren der größte jährliche Anstieg der Zahl der Arbeitslosen war. Obwohl die US-Wirtschaft im ersten Quartal um 1,% bis Juni 2008 wuchs, erklärten einige Analysten, dass das Land aufgrund einer protraktierten Kreditkrise und einer `rampanten Inflation in Waren wie Öl, Nahrung und Stahl' trotzdem in einer Rezession war. Das dritte Quartal 2008 brachte einen Rückgang des BIP um 0,5 % zum größten Rückgang seit 2001. Der 6,64%ige Rückgang der Ausgaben während des dritten Quartals auf nicht dauerhafte Waren wie Bekleidung und Lebensmittel war der größte seit 1950.A 17 November 2008 Bericht der Federal Reserve Bank of Philadelphia basierend auf der Umfrage von 51 Prognosen, schlug vor, dass die Rezession im April 2008 begann und würde 14 Monate dauern. Das reale BIP verringert sich im vierten Quartal um 2,9 % und im ersten Quartal 2009 um 1,1 %. Diese Prognosen stellen deutliche Abwärtsrevisionen aus den Prognosen von vor drei Monaten dar.Ein Bericht des National Bureau of Economic Research vom 1. Dezember 2008 stellte fest, dass die USA seit Dezember 2007 in einer Rezession gewesen seien (wenn die Wirtschaftstätigkeit gipfelte), die auf einer Reihe von Maßnahmen einschließlich Arbeitsplatzverlusten, Rückgang des persönlichen Einkommens und Rückgang des realen BIP basiert. Bis Juli 2009 glaubte eine wachsende Zahl von Wirtschaftswissenschaftlern, dass die Rezession beendet sein könnte. Das National Bureau of Economic Research kündigte am 20. September 2010 an, dass die Rezession 2008/2009 im Juni 2009 endete und die längste Rezession seit dem Zweiten Weltkrieg war. Vor Beginn der Rezession scheint es, dass kein bekanntes formales theoretisches oder empirisches Modell den Fortschritt dieser Rezession genau vorhersagen konnte, mit Ausnahme von kleinen Signalen im plötzlichen Anstieg der prognostizierten Wahrscheinlichkeiten, die noch unter 50 % lagen. Siehe auch Referenzen Externe Links Moore, Geoffrey H. (2002). " In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (1. ed.). Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit.OCLC 317650570, 50016270, 163149563 Konjunkturerweiterungen und Kontraktionen Das National Bureau of Economic Research