Sexualgesundheitskliniken sind auf die Prävention und Behandlung sexuell übertragbarer Infektionen spezialisiert. Terminologie Sexualkliniken werden auch sexuell übertragbare Krankheiten (STD) Kliniken, sexuell übertragbare Infektionen (STI) Kliniken, Furreale Krankheiten (VD) Kliniken oder genitourinäre Medizin (GUM) Kliniken genannt. Sexuelle Krankenkliniken unterscheiden sich von reproduktiven Gesundheits- und Familienplanungskliniken. Sexuelle Krankenkliniken bieten nur einige reproduktive Gesundheitsdienste an. Fortpflanzungskrankenkliniken, wie Planed Elternschaft, bieten die meisten Dienstleistungen sexueller Krankenkliniken an. Dienstleistungen Sexualgesundheitskliniken bieten einige oder alle folgenden: Informationen über sicherere Sexual-, Geburtenkontrollen, reproduktive Gesundheit und allgemeine Sexualerziehung Free conms Sexual Health-Tests, um einige sexuell übertragbare Infektionen Antibiotika zur Heilung von Chlamydia, Gonorrhea und sysphilis Medications and andere Behandlungen Vaccinations Counseling and Therapie Notfall-Konvergenz für Schwangerschaftsvermutungen für zusätzliche Informationen oder Dienstleistungen zu erkennen Viele Kliniken bieten Impfungen an, um Infektionen von Hepatitis A und B zu verhindern. Junge Frauen können Impfungen erhalten, um eine Infektion von einigen Stämmen des menschlichen Papillomavirus (HPV) zu verhindern. Viele Kliniken sehen die Interpretation der Hörbehinderten oder Sprecher anderer Sprachen vor. Viele Kliniken werden den Patienten helfen, ihre sexuellen Kontakte zu melden, wenn sie eine sexuell übertragbare Infektion haben, falls erforderlich. Öffentliche und gemeinnützige Kliniken bieten häufig kostenlose Dienstleistungen an oder passen die Gebühr an, die auf der Fähigkeit des Patienten beruht. Sexuelle Krankenkliniken bieten häufig Dienstleistungen ohne Ernennungen an. Manche Kliniken öffnen Abend oder Wochenende. Manche Kliniken verfügen über getrennte Stunden oder Einrichtungen für Männer und Frauen. Manche Kliniken dienen nur bestimmten Bevölkerungsgruppen wie Frauen, Männer, MSM, Jugend, LGBT, ethnische Gruppen, arme oder Studierende. Untersuchungen Mit Zustimmung des Patienten wird ein Kliniker den Patienten visuell und per Kontakt untersuchen. erforderlichenfalls wird der Klinik Proben nehmen, um für sexuell übertragbare Infektionen zu testen. In einem privaten Raum oder Raum wird der Patient teilweise unbestreitbar sein. Der Kliniker kann den Patienten inspizieren: Throat und Lymphknoten des Halses für Entzündungen Pubic Haar für lice Lymphknoten der Lein für Schwellungen Genitals, Aus und Umgebungsräume für Soja und Kriege Der Kliniker kann die Genitalverstümmelung des Patienten abbauen: Throat, um für Gonorrhea und möglicherweise Chlamydia Cheek im Inneren zu testen, HIV Sores der Genitalverstümmelungen, Aus und Umgebungsgebiete zu testen, um für Herpes Urethra den Test für Gonorrhea und möglicherweise Chlamydia Vagina zu testen und möglicherweise zu gehen Cerlamydia Cerrheavix zum Test für innerepithelial Neoplasia (a Papatum) für Honorrhea und Chlamydia-Test zu testen Der Kliniker kann kleine Blutproben von einem Finger oder von einem Venen nehmen, um HIV, Systemphilis und möglicherweise Herpes und Hepatitis C.Die Klinik kann eine kleine Urinprobe, wie in Privatform, zur Prüfung von Chryslamydia und möglicherweise Gonorrhea beantragen. Die Inspektionen und die Entnahme von Proben sind nicht verletzt, aber zerkleinert die Gurethra und die Cervix, und eine Fingerstichprobe fühlt sich unangenehm. Frauen erhalten häufig eine Beckenprüfung, sowohl extern als auch intern, aber in der Regel weniger gründlich als eine reproduktive Gesundheitsprüfung. Patienten können, wenn verfügbar, eine weibliche oder männliche Klinik wählen. Ein Patient kann ein chaperone haben. Manche Kliniken verfügen über getrennte Stunden oder Einrichtungen für Männer und Frauen. Privatsphäre ist ein wichtiger Bestandteil der medizinischen Ethik eines Arztes. Sexualgesundheitskliniken folgen lokalen Standards der medizinischen Vertraulichkeit zum Schutz der Privatsphäre der Patienten. Manche Kliniken bieten anonyme Dienstleistungen oder schützen die Vertraulichkeit, indem ein Patient eine Reihe oder ein Pseudonym benutzt. Zusätzliche Datenschutzbestimmungen gelten manchmal für sexuelle und Vervielfältigung, da diese Gebiete in vielen Kulturen empfindlich sind. HIV/AIDS hat gesetzliche Beschränkungen der Patientengeheimnis, und einige Kliniken verwenden schnelle Antikörpertests, um dem Patienten innerhalb von 30 Minuten Ergebnisse zu liefern, ohne die Aufzeichnungen des Patienten zu halten. In den Vereinigten Staaten müssen Kliniken, die Bundesfinanzierungen aus Arzneimittel oder Titel X des Public Health Service Act erhalten, alle Patienten vertraulich behandeln. Minderjährige können daher Dienstleistungen ohne elterne Notifizierung oder Zustimmung erhalten. Medizinische Aufzeichnungen für alle Patienten im Alter von 18 Jahren sind streng vertraulich im Rahmen von HIPAA. Zulassung medizinischer Normen für eine fundierte Einwilligung gelten für Sexualmedizin. Patienten benötigen Informationen über die Zwecke und Folgen von Prüfungen, Tests, Behandlungen und anderen Verfahren. Ein Patient kann dann entscheiden, ob er diesen Verfahren zustimmen kann. Ein Minderjähriger kann sich auf einige oder alle Verfahren in vielen Sexualkliniken einigen. Verweise auf externe Links United States "National HIV and STD Test Resources". Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Retrieved 2021-02-26.Find eine Test-Website in der Nähe von You "Health Center Search Results". Planed Parenthood Federation of America.Retrieved 2021-02-26. Finden Sie ein Gesundheitszentrum „Gesundheit Center Directory“. National Family Planning & Reprodukt Health Association. Archiviert aus dem Original 2008-09-21.Retrieved 2008-08-31.Search für ein Gesundheitszentrum in der Nähe von „US STD Carestandorten“. STD-Unterstützungsgruppe.Retrieved 2012-11-27.Findt eine STD Care-Stelle in der Nähe des Vereinigten Königreichs "BASHH Klinikens". British Association for Sexual Health and HIV. Retrieved 2008-09-28.Finden Sie Ihre nächste Klinik "Genito-urinary Medicine" (GUM) Kliniken. Terrence Higgins Trust.Retrieved 2021-02-26. Finden Sie Ihre nächste Klinik "Find Hilfe in Ihrem Gebiet". RU-Ansatzplatz?.Retrieved 2008-09-28.Finden Sie Ihre nächstgelegene STI-klinik "Find services - Sexualgesundheit". National Health Service. Retrieved 2021-02-26.(England) "Clinic Liste". Willy Nilly. Archiviert aus dem Original auf den Jahren 2009-04-02.Retrieved 2008-09-26.Kontrazeption und Sexualgesundheitskliniken (Wales)