Ein Hubschrauber-Geschäft, auch bekannt als Hubschrauber-Maschine oder ein Münz-op-Geschäft oder Münz-op-Maschine, ist die Wohnung, in der die elektronische Hardware eines Hubschrauberspiels wohnt. Die meisten seit Mitte der 80er Jahre konzipierten Kabinette entsprechen dem japanischen Dachverband der Maschinenhersteller (JAMMA). Manche umfassen zusätzliche Verbindungen für nicht in der Norm enthaltene Merkmale. Teile eines Kabeljau-Krankenhäuser variieren je nach den Spielen, die sie für oder enthalten, können nicht alle unten aufgeführten Teile besitzen: Eine Anzeigeleistung, auf der das Spiel angezeigt wird. Sie können entweder raster oder vektorbildende Grafik zeigen, raster am häufigsten. Standardlösung ist zwischen 262,5 und 315 vertikalen Linien, je nach Auffrischungsrate (normalerweise zwischen 50 und 60 Hz). Langsamere Auffrischungsraten ermöglichen eine bessere vertikale Auflösung. Monitore können je nach Spiel horizontal oder vertikal ausgerichtet sein. Manche Spiele verwenden mehr als eine Überwachung. Manche neue Kabinette haben Monitore, die hochwertiges Video anzeigen können. Audioproduktion für Toneffekte und Musik, in der Regel aus einem gesunden Chip hergestellt. Druckkreisplatten (PCB) oder Hubschrauber-Systemplatten, die tatsächliche Hardware, auf der das Spiel läuft. Innerhalb des Kabinetts. Manche Systeme, wie die SNK Neo-Geo MVS, verwenden ein Hauptboard mit Spielkarten. Manche Hauptplatten können auch mehrere Spielkarten halten. Leistungsangebot zur Bereitstellung von DC-Strom an die Herz-Kreislauf-Regelungen und Niedrigspannungsbeleuchtung für die Münz-Slots und Lichtbildschirme. Ein Marquee, ein Zeichen über der Überwachung des Titels des Spiel. Sie sind oft hell gefärbt und wiederaufladbar. A bezel, das ist die Grenze um die Überwachung. Sie kann Anweisungen oder Kunstwerke enthalten. Ein Kontrollgremium, eine Fläche in der Nähe der Überwachung, auf der die Spielkontrollen angeordnet sind. Kontrolltafeln haben manchmal Anweisungen. Spieler häufen oft ihre Münzen oder Täuschen auf den Kontrolltafeln von Backright und Cocktails. Münz-Slots, Münzrückführungen und die Münzbox, die den Austausch von Geldern oder Fälschungen ermöglichen. Sie liegen in der Regel unter der Kontrollgruppe. Sehr oft werden translucent rote Kunststoffknopfe zwischen der Münzrückführung und der Münzzeit platziert. Wenn sie gedrängt werden, wird eine Münze oder ein Token, der im Münzmechanismus gelockert wurde, an den Spieler zurückgeführt. Siehe Münzakzeptor. In einigen Hubschraubern wird die Münzzeit mit einem Kartenleser ersetzt, der Daten aus einer Spielkarte, die von dem Hubschrauberbetreiber gekauft wird. In der Regel werden die Seiten des "Krebs" mit hell gefärbten Aufklebern oder Farben ausgestattet, die das Spiel ihrer jeweiligen Spiele repräsentieren. Arten von Kabinetten Es gibt viele Arten von Kabelwalzen, einige sind für ein bestimmtes Spiel individuell zugeschnitten; aber die häufigste ist das Aufrecht, der Cocktail oder der Tisch sowie die Ablagerung. Laufende Kabinette Upright-Ketten sind die häufigste in Nordamerika, wobei ihr Design stark von Computer Space und Pong beeinflusst wird. Während der unerhebliche Blick auf das Material der Außenfaser-Fälle des Computer-Raums nicht gelaufen war, haben beide Spiele getrennte Teile der Hubschrauber-Maschine für die CRT-Anzeige, die Spiellotsen und die Computerlogikbereiche aufgestellt. Atari hatte auch die Kontrollen in einer Höhe eingeführt, die für die meisten erwachsenen Spieler geeignet ist, zu verwenden, aber in der Nähe der Basis der Konsole, um auch Kinder zu spielen. Darüber hinaus waren die Kabinette besser als traditionelle elektromechanische Spiele auf dem Markt und nutzten keine Blitzlichten oder andere Mittel, um Spieler zu gewinnen. For Pong hatte Atari die Seitentafeln mit jeder zusätzlichen Grafik nicht gelockert und es als Holz Furnier beendet, um das Spiel für Orte zu vermarkten, in denen es nicht im Gegensatz zu den Flashier elektromechanischen Spielen stehen würde. Mit diesem Beitrag konnten die Spiele in Orte wie Hotels, Länderclubs und Kuchen gebracht werden. Atari begann mit der Aufnahme von Kammer-Arten und Anziehungs Panels um 1973-1974, da es mit dem Wettbewerb anderer Hersteller von Hubschrauber-Spielen konfrontiert war, die dort zu einer Standardpraxis geworden sind. Künftig werden heute in der Regel aus Holz und Metall, etwa sechs Fuß oder zwei Meter groß, wobei die Kontrolltafel auf leicht über der Taillenebene liegt. In etwa Augenhöhe ist die Überwachung im Kabinett untergebracht. Der Marquee liegt über dem, und oft überhangt es. In Computer Space, Pong und anderen Frühschrott-Spielen wurde die CRT 90 Grad vom Boden angehoben, die sich unmittelbar vor Ort stellen. Leichte Spielhersteller haben zunächst Designprinzipien aus älteren elektromagnetischen Spielen eingeführt, indem sie CRTs in einem 45-Grad-winkel eingesetzt haben, vor dem Spieler nach oben und weg stehen, aber zu einem einzigen Spiegel, der die Anzeige zum Spieler widerspiegelt. Mehr transparente Überlagerungen könnten zwischen dem Spiegel und dem Standpunkt des Spielers, zusätzliche Bilder aufzunehmen und die Produktion von Black-and-weiß CRT, wie der Fall in Boot Hill, zu verankern. Andere Spiele wie die Resolutionen benutzten einen einseitigen Spiegel und enthielten einen beleuchteten Hintergrund hinter dem Spiegel, so dass die Bildschirmzeichen den Spielern erscheinen, wenn sie auf diesem Hintergrund waren. Da sowohl der Rad als auch der Vektor CRT sich verbessert haben, wo sie Farbe direkt zeigen könnten, wurde der Bedarf an Spiegeln beseitigt, und die CRT wurde anschließend in einem Außenwinkel, aber ab der 90-Grad-Achse von Pong platziert, so dass ein erwachsener Spieler auf dem Bildschirm fast perspektiv aussehen würde. Kontrollen sind am häufigsten eine Freudesmessung für so viele Spieler, wie das Spiel erlaubt, sowie Aktionstasten und Spielerbildschirme, die denselben Zweck verfolgen wie der Startknopf auf Konsolenspielpads. Rollballs werden manchmal anstelle von Freuden verwendet, insbesondere in Spiele aus den frühen 80er Jahren. Spinner (Ketten für den Wenden, auch als "pametische Kontrollen" bezeichnet, werden verwendet, um Spielelemente zu kontrollieren, die streng horizontal oder vertikal bewegen, wie die Beschläge in Arkanoid und Pong. Spiele wie Roboter: 2084, Cannabis-TV und Gefechtszone verwenden anstelle von Aktionsknopfen doppelte Freuden. Manche Versionen des Original StreetF hatten Druckempfindliche Gummipads anstelle von Knopfen. Wenn ein aufrechterhälter ein Fahrspiel ist, kann es ein Lenkrad und ein dreirottes Fahrrad anstelle einer Freude und Knopfe haben. Wenn das Aufrecht ein Spiel ist, kann es leichte Waffen, die an der Vorderseite der Maschine befestigt sind, über dauerhafte Kabel haben. Manche Automaten hatten die Überwachung am unteren Ende des Kabinetts mit einem Spiegel, der rund 45 Grad über dem Bildschirm lag, mit dem der Spieler konfrontiert war. Es wurde getan, um Raum zu retten, eine große CRT-Überwachung würde ansonsten den Rücken des Kabinetts ausschließen und möglicherweise den Augenstamm davon abhalten, sich direkt an der Überwachung zu beteiligen. Um das Spiegelbild zu korrigieren, hatten einige Spiele die Möglichkeit, die Videoproduktion mit einem dip-Umschaltplatz zu verdrehen. Andere Kategorien von Spielen, wie z.B. die Verantwortlichen von Jazz Freaks, die Musikinstrumente verbinden. Längerfristige Gestaltungen des Kabinetts variieren von den einfachen symmetrischen perspektiven Boxen wie Star Trek bis zu komplizierten asymmetrischen Formen. Spiele sind in der Regel für einen oder zwei Spieler, aber Spiele wie Gauntlet sind genauso viele wie vier Kontrollen. Hör- oder Tischschränke Hörschränke werden wie Niedrige, rechteckige Tische, wobei die normalerweise an einem der weiten Ende gesetzten Kontrollen oder, wenn auch nicht so üblich, an den unteren Enden und der Überwachung innerhalb der Tabelle, dem Bildschirm nach oben, festgelegt sind. Zwei-Player-Spiele, die in Cocktails untergebracht sind, wurden in der Regel verändert. Die Überwachung lehnt ihre Ausrichtung (geregelte Spielsoftware) für jeden Spieler ab, so dass die Spielanzeige für jeden Spieler angemessen ausgerichtet ist. Dies erfordert eine spezielle Programmplanung der Cocktailversionen des Spiels (in der Regel durch dip Schalter). Die Ausrichtung des Monitors liegt in der Regel bei Spieler- und Spieler-Spielen nur bei zwei Spielerspielen, wenn es sich um zwei Spieler handelt und die Spieler alle anderen Zeiten bevorzugt. Simultane, 4 Spielerspiele, die als Cocktails gebaut werden, umfassen Warlords und andere. In Japan haben viele Spiele, die von Taito aus den 1970er-Jahren bis zu den frühen 80er Jahren hergestellt wurden, die von T.T in ihren Titeln (z.B. T.T-Weltraumventilatoren) präzisiert. Sprachversionen wurden in der Regel neben der rechtskräftigen Version des gleichen Spiel freigegeben. In den 80er Jahren waren sie relativ üblich, vor allem während des Goldenen Zeitalters der Chip Spiele, aber haben sich seitdem immer wieder bemerkbar gemacht. Ihr Hauptvorteil über die Rechte von Kabinetten war ihre kleinere Größe, was sie weniger übertrugen, obwohl sie mehr Bodenfläche erfordern (mehr so, dass die Spieler jeweils sitzen). Die Spitze der Tabelle war mit einem Stück geschmaltes Glas bedeckt, was es bequem macht, Getränke aufzugeben (hing the Name), und sie wurden oft in Bars und Pubs gesehen. Schlafschränke Kaum der Verwendbarkeit von Kunststoff auf Hartrohren, sind sie häufig als "Klassiker" bekannt, und zwar sowohl von Arktischen als auch von Menschen in der Industrie. Sie sind auch in der Regel leichter zu reinigen und zu bewegen als rechtskräftige Kabinette, in der Regel aber genauso schwer wie die meisten 29' Bildschirme, gegenüber 20"-25. Sie sind so positioniert, dass der Spieler auf einem Stuhl oder im Stuhl sitzen kann und für längere Zeiträume spielen kann. SNK verkaufte viele Neo-Geo MVS-Käse in dieser Konfiguration, obwohl die meisten in Japan hergestellten Hubschrauber-Spiele, die nur eine Freudes- und Knopfstärke verwenden, in einer Vielzahl von Sitzbereichen kommen. In japanischen Hubschraubern ist diese Art des Kabinetts in der Regel eher prävalent als die rechtswidrige Art, und sie werden in der Regel in einheitlichen Reihen angeglichen. Eine Variante, die häufig als versus-style-Geschäfte bezeichnet wird, zielt darauf ab, wie zwei Kabinette miteinander konfrontiert sind, mit zwei Monitoren und getrennten Kontrollen, die es beiden Spieler ermöglichen, sich gegenseitig zu bekämpfen, ohne die gleiche Überwachungs- und Kontrollzone zu teilen. Manche neue Kabinette können diese versus-style durch Vernetzung verkörpern. Spielräume meist für Glücksspiele, lange Spielstänge oder Fahrzeuge, wie Spiele, Flugsimulatoren und Rennspiele. Diese Kabinette verfügen in der Regel über Ausrüstungen, die die Kontrolle eines Fahrzeugs (wenngleich einige von ihnen lediglich große Kabinette mit fairen Merkmalen wie einem großen Bildschirm oder einem Stühle sind). Fahrspiele können einen Lenksitz, Fuß Pedale, einen Aufkleberwechsel und sogar eine Zündung haben, während Flugsimulatoren möglicherweise einen Flug Yoke oder einen Freudenschlag haben, und Motorradspiele Griffbars und einen Sitz, der wie ein vollständiger Fahrrad geprägt ist. Häufig werden diese Kabinette auf der Seite angeordnet, damit die Spieler gemeinsam konkurrieren können. Sega ist einer der größten Hersteller dieser Art von Kabinetten, während Namco Racer Full Scale freigelassen hat, in der der Spieler in der gesamten Größe Mazda-Auto-5 sitzen. Cockpit- oder Umweltkabinett Ein Cockpit oder ein Umweltkabinett ist eine Art von Premium, wo der Spieler sich im Kabinett befindet. In der Regel gibt es eine Unterkunft. Beispiele hierfür sind auf der Liste der Videospiele, einschließlich Spielspielspiele wie Star Fire, Missile Befehl, SubRoc-3D, Star Wars, Astron Belt, Sinistar und Diskretion von Tron sowie Rennspiele wie Monaco GP, Turbo und Polen. Eine Reihe von Cockpit/oder Umwelttruppen umfassen hydraulische Bewegungssimulationen, die in der nachstehenden Sektion behandelt werden. Motion- Simulator-Käse Ein takt- Simulator-Sekret ist eine Art von Premium-Kette, die sehr entwickelt ist, einschließlich Hydraulik, die den Spieler nach der Aktion auf dem Bildschirm bewegen. Japan ist bekannt als taikanische Spiele, mit Taikanen, die "Fleig" in Japan. Sega ist besonders für diese Art von Kabinetten bekannt, mit verschiedenen Arten von Back-down- und Cockpit-Fälle, die Sega seit den 80er Jahren produziert hat. Namco war ein weiterer wichtiger Hersteller von Bewegungs Simulatoren. Motorradspiele, da Sega's Hang-On den Spieler sitzen und eine Motorrad-Replikation zur Kontrolle der in-game-Aktionen (wie z. Lenkspiele, da Sega's Out Run bereits Hydraulikantriebe im Bereich der Hydraulikantriebe in Gang gesetzt hatte, während die Hydraulik-Rolle des Cockpits für Spiele wie Sega's Space Tactics(2003) und Galaxy Force, Bahnschützer wie Space Harrier und Roll-Sharing verwendet wurden und Flugsimulatoren wie nach Burner und G-LOC: Air bekämpfen. Segas R360, das die vollständige 360-Grad- Rotation eines Flugzeugs simuliert, ist eines der am häufigsten entwickelten Schaltschränke. Mini-Geschäfte Das Mini- oder Kabart ist eine squattere Version des Backright-Geschäfts. Es kann auch eine kleinere Überwachung haben. Mini-Ketten ersatzfrei und sind für kleine Kinder einfacher, mit Ausnahme einiger Voll-Span zu spielen. Künftig sind Backtop- oder Bartop-Ketten in der Regel nur groß genug, um ihre Monitore und Kontrolltafeln zu speichern. Sie werden häufig für Trivia und Glücksspiele verwendet und werden in der Regel auf Bars oder Tabellen in Pubs und Restaurants installiert. Diese Kabinette verfügen oft über Berührungskontrollen anstelle herkömmlicher Druckknopfkontrollen. Sie sind auch relativ beliebt mit der häuslichen Nutzung, da sie auf einem Tisch oder einem Gegenstück platziert werden können. Große Satellitenmaschinen In Japan gibt es in der Regel mehrere Bildschirme, die mit einem System verbunden sind, manchmal mit einem großen Bildschirm in der Mitte. Diese sind oft auch die Abwendung verschiedener Kartenarten, entweder einer Chipkarte, um Statistiken und Fortschritten oder Handelskarten zu sparen, die im Spiel verwendet werden. Wiederherstellung, da Arktische Spiele immer beliebter werden als Sammler, hat sich eine ganze Nischenindustrie entwickelt, die sich auf die Wiederherstellung von Herz-Kreislauf-Geschäften konzentriert. Es gibt viele Websites (sowohl kommerzielle als auch Hobbyist) und Nachrichtengruppen, die für die Restaurierung von Kerngeschäften eingesetzt werden. Sie sind voller Tipps und Ratschläge zur Wiederherstellung von Spielen in Mintzustand. Spielschränke wurden genutzt, um eine Vielzahl von Spielen zu veranstalten. Häufig nach dem ersten Spiel des Kabinetts wurde die Seite des Kabinetts mit einer anderen gestrichen und ersetzt, so dass das Kabinett das in der Regel enthaltene Spiel nicht widersetzt. Die Seitenart wurde auch gestrichen, um beschädigte oder erschlossene Kunstwerke zu verbergen. Hobbyisten bevorzugen natürlich die Kabinette mit Originalmotiv in der bestmöglichen Bedingung. Da Maschinen mit guter Qualität schwer zu finden sind, ist eine der ersten Aufgaben, die alle alten Kunstwerke oder Farben des Kabinetts ausschöpfen. Dies geschieht mit konventionellen chemischen Lacken oder durch Sanding (Preferences variieren). Kunst kann in der Regel nicht erhalten werden, die überstrichen wurde und mit allen Farben entfernt wird. Neue Farben können in jeder Weise verwendet werden (Rolle, Eis, Sprüh). Farben werden oft nur konventionelle Farben verwendet, die den ursprünglichen Farben des Kabinetts entsprechen. Viele Spiele hatten Kunstwerke, die direkt auf den Kabinetten getestet wurden. Andere nutzten große Decals für die Seite. Manche Hersteller produzieren Kunstwerke für beliebte klassische Spiele – je nach Qualität. Diese Seitenart kann nach Trockenheit über die neue Farbe angewendet werden. Diese Applikatoren können sehr groß sein und müssen sorgfältig angewendet werden, um Blasen oder Greif aus der Entwicklung zu vermeiden. Mit einer leicht Seifenwasserlösung können die Kunstwerke schnell wiederverwendet werden, wenn Membrane oder Blasen wie bei Fensterlacken entwickelt werden. Kontrolltafeln, Rüben, Marquees Der Erwerb dieser Stücke ist schwieriger als die Installation. Viele Hobbyisten verkaufen diese Produkte über Nachrichtengruppen oder Websites wie eBay (das Gleiche gilt für Seitenart). Wie bei der Seite stellen einige Replizierungsgeschäfte auch für diese Stücke her, die unzerstörbar aus dem Original sind. Manche überstiegen sogar die Originale in der Qualität. Wenn diese Stücke gekauft werden, legen sie in der Regel das Recht fest. Wenn die Kontrollen getragen werden und ersetzen müssen, wenn das Spiel populär ist, können sie leicht erhalten. Seltenere Spielkontrollen sind schwieriger zu kommen, aber einige Geschäfte bieten Ersatzkontrollen für klassische Hubschrauber Spiele. Manche Geschäfte stellen Kontrollen her, die robuster sind als Originale und eine Vielzahl von Maschinen passen. Installieren Sie sie einige Experimentierungen für Novices, sind aber in der Regel nicht zu schwierig. Monitore Obwohl beide die gleiche Grundart von Röhren verwenden, sind die Rad-Monitore leichter als Vektor-Monitore zu bedienen, da die Unterstützungskreise sehr ähnlich sind wie in CRT-Fernsehen und Computermonitoren, und es ist in der Regel leicht, sich auf Farbe und Helligkeit einzustellen. Auf der anderen Seite können Vektormonitore schwer oder sehr kostspielig sein, und einige können aufgrund bestimmter Teile, die vor Jahren eingestellt wurden, nicht mehr repariert werden. Selbst die Suche nach einem Tropfenersatz für eine Vektorüberwachung ist heute eine Herausforderung, einige wenige wurden nach ihrem heyday in den frühen 80er Jahren produziert. CRT-Ersatz ist jedoch möglich, aber der Prozess der Verlagerung von Yoke und anderen Teilen von einem Rohrhals auf den anderen bedeutet auch einen langen Prozess der Positionierung und Anpassung der Teile auf der CRT für eine ordnungsgemäße Leistung, eine Stelle, die sich für den typischen Amateur-Schadenschpool als zu schwierig erweisen könnte. Hingegen könnte es möglich sein, andere Überwachungstechnologien umzukehren, um Vector-Tabletten zu vereinheitlichen. Manche elektronische Komponenten werden von den heißen, klagten Bedingungen innerhalb eines Kabinetts hervorgehoben. Elektrolytische Kondensatoren sind im Laufe der Zeit trocken, und wenn ein klassisches Herz-Kreislauf-Geschäft immer noch seine ursprünglichen Komponenten nutzt, kann es nahe am Ende seines Servicelebens sein. Ein gemeinsamer Schritt bei der Modernisierung der alten Elektronik (von allen Arten) geht zurück – d. h. ersetzt bestimmte Kondensatoren (und andere Teile), um den sicheren Betrieb der Überwachungs- und Energieversorgung wiederherzustellen oder zu gewährleisten. Aufgrund der Kapazitäts- und Spannungsbewertungen dieser Teile kann es gefährlich sein, wenn sie nicht ordnungsgemäß durchgeführt werden, und sollte nur von erfahrenen Hobbyisten oder Fachkräften versucht werden. Wenn ein Monitor gebrochen wird, kann es einfacher sein, nur einen Tropfenersatz durch Münzhändler oder Zulieferer zu erzeugen. Management Wenn ein Kabinett wiederaufwändig ist, stehen im Internet einige Verkabelungskits zur Verfügung. Ein erfahrener Hobbyist kann in der Regel die meisten Verkabelungsprobleme durch Prozess und Fehler lösen. Viele Kabinette werden umgewandelt, um ein anderes Spiel als das Original zu finden. In diesen Fällen, wenn beide Spiele mit dem JAMMA-Standard übereinstimmen, ist der Prozess einfach. Andere Umrechnungen können schwieriger sein, aber einige Hersteller wie Nintendo haben Kits entwickelt, um den Umwandlungsprozess zu erleichtern (Ni versehentlichdo produzierte Kits, um ein Kabinett von Klassischem Verkabeln nach VK-Vertrieb zu konvertieren). JAMMA MAME verweist auch auf externe Links Video-Spiel-Spots in Curlie Maaca.org Montreal Chip und Freizeitparks AssociationQype auf Hamburg-basiertes Web 2.0-Unternehmen, das sich auf soziale Vernetzung und lokale Bewertungen konzentriert. Websites in Deutschland, dem Vereinigten Königreich, Frankreich, der Schweiz, Österreich, Irland, Polen, Spanien, Italien und Brasilien betrieben und rund 22 Millionen monatliche einzigartige europäische Besucher hatten. Competitor Yelp kündigte im Oktober 2012 den Erwerb von Qype für ein gemeldetes US$50m an. Qype-Überprüfungen wurden bis Oktober 2013 in die Yelp-Website zusammengefasst. Unternehmensgeschichte Qype wurde im März 2006 von Stephan Federbacher für den deutschen Markt gegründet. Die erste Finanzierung stammt aus Partech Ventures (Paris) und Advent Ventures (London). Juli 2007 Qype UK wurde ins Leben gerufen, um Englisch in die Schnittstellen und Inhalte zu integrieren. Im Januar 2008 wurde die Website in Frankreich übersetzt, in Erwartung der Einführung von Qype France. Nachstehende Versionen wurden 2011 veröffentlicht, darunter lokale Versionen der Website für Spanien, Irland, Österreich und Brasilien. Website: Qype hat eine Online-Datenbank von Nutzern erstellten Bewertungen lokaler Unternehmen in Europa. Nutzer könnten neue Orte in die Datenbank einbringen, Fotos laden, die Orte überprüfen und Aktivitäten der Gemeinschaft, wie z.B. Veranstaltungen in lokalen Bars und Restaurants, sowie B2C-Veranstaltungen für Qype-Mitglieder einbinden. Mitglieder Qype boten ein Verzeichnis an, um Unternehmen zu suchen. Manche Merkmale, wie die Fähigkeit, einen Beitrag zu leisten, oder ein Kommentar zu einer Diskussion, waren nur für Nutzer mit geprüften Konten verfügbar, die frei waren. Unternehmer könnten auch an der Website teilnehmen, indem sie Unternehmensprofile tragen. Benutzerprofile enthalten ein Standard-Set von Eigenschaften wie Fotos und mehrere Felder im Zusammenhang mit dem Standort, der Unterkunft und den Präferenzen des Nutzers.Umfang der Überprüfungsbenutzer könnten alle lokalen Unternehmen überprüfen, aber auch Orte von Interesse wie öffentliche Gärten und Strände. In einer Stadt mit hohem Einkommen, wie Hamburg oder Berlin, London oder Paris, wurde ein großer Prozentsatz aller Restaurants, Bars und Einzelhandelsgeschäfte mit zahlreichen Überprüfungen aufgeführt und es gab einen erheblichen Wettbewerb zwischen den Nutzern, die "erste zu überprüfen" eine neue Niederlassung (für die der Nutzer auch einen zusätzlichen Feedback-Punkt erhielt). Außerdem gab es eine erhebliche Abdeckung von professionellen Dienstleistungen, medizinischen Anbietern, Automobildiensten, Kulturplätzen, Hotels, Museen, Parks, Sehenswürdigkeiten, staatlichen Dienstleistungen usw. Nutzer könnten neue Unternehmen hinzufügen und Geschäftsinformationen aktualisieren, wenn sie eine fehlende oder falsche Abdeckung anzeigen. Externe Links Qype