Neo-Marxismus ist eine marxistische Denkschule, die Ansätze aus dem 20. Jahrhundert umfasst, die den Marxismus und die marxistische Theorie verändern oder erweitern, typischerweise indem Elemente aus anderen intellektuellen Traditionen wie kritische Theorie, Psychoanalyse oder existentiellerismus (im Fall von Jean-Paul Sartre) integriert werden. Wie bei vielen Verwendungen des Präfixes Neo haben einige Theoretiker und Gruppen, die als Neomarxisten bezeichnet werden, versucht, die wahrgenommenen Mängel des orthodoxen Marxismus oder des dialektischen Materialismus zu ergänzen. Viele prominente Neo-Marxisten wie Herbert Marcuse und andere Mitglieder der Frankfurter Schule waren historisch Soziologen und Psychologen. Neo-Marxismus steht unter dem breiteren Rahmen der Neuen Linken. In einem soziologischen Sinne fügt der Neo-Marxismus Max Webers breiteres Verständnis der sozialen Ungleichheit, wie Status und Macht, der marxistischen Philosophie hinzu. Beispiele für Neo-Marxismus sind analytischer Marxismus, französischer struktureller Marxismus, kritische Theorie, kulturelle Studien sowie einige Formen des Feminismus. Erik Olin Wrights Theorie der widersprüchlichen Klassenstandorte ist ein Beispiel für den Synkretismus, der im neomarxistischen Denken gefunden wurde, da er die weberische Soziologie, kritische Kriminologie und Anarchismus einschließt. Geschichte Neo-Marxismus entwickelte sich als Ergebnis sozialer und politischer Probleme, die die traditionelle marxistische Theorie nicht ausreichend ansprechen konnte. Diese Iteration des Denkens neigte zur friedlichen ideologischen Verbreitung, anstatt der revolutionären und oft gewalttätigen Methoden der Vergangenheit. Ökonomisch bewegten sich die neomarxistischen Führer über die Ära des öffentlichen Ausbruchs über den Klassenkampf hinweg und versuchten, tragfähige Modelle zu entwerfen, um es zu lösen. Es gibt viele verschiedene Zweige des Neo-Marxismus oft nicht in Übereinstimmung mit einander und ihren Theorien. Nach dem Weltkrieg Ich, einige Neo-Marxisten dissented und später die Frankfurter Schule. Die Frankfurter Schule hat sich nie als Neo-Marxisten identifiziert. Gegen Ende des 20. Jahrhunderts wurden Neomarxismus und andere marxistische Theorien in demokratischen und kapitalistischen westlichen Kulturen anathematisch, wo der Begriff negative Konnotationen während der Roten Narbe erlangte. Aus diesem Grund haben sich Sozialtheoretiker der gleichen Ideologie seit dieser Zeit dazu neigt, sich vom Begriff Neo-Marxismus zu distanzieren. Beispiele für solche Denker sind David Harvey und Jacque Fresco, mit etwas Mehrdeutigkeit um Noam Chomsky, der von einigen als Neo-Marxist bezeichnet wurde, aber mit solchen Bewertungen persönlich nicht einverstanden ist. Einige betrachten den libertären Sozialismus als ein Beispiel des neumarkierten Neo-Marxismus. Neo-Marxische Ökonomie Die Begriffe neo-marxian, post-marxian, und "radikale politische Ökonomie" wurden zuerst verwendet, um auf eine deutliche Tradition der Wirtschaftstheorie in den 1970er und 1980er Jahren, die aus marxistischem ökonomischen Denken stammt. Viele der führenden Zahlen waren mit der linken Monats-Review-Schule verbunden. Der neomarxistische Ansatz für die Entwicklung der Wirtschaft ist mit Abhängigkeits- und Weltsystemtheorien verbunden. In diesen Fällen ist die Ausbeutung, die sie als Marxist klassifiziert, eine äußere, anstatt die normale innere Ausbeutung des klassischen Marxismus. In der Industrieökonomie betont der neomarxische Ansatz die monopolistische und oligarchische anstatt die wettbewerbsfähige Natur des Kapitalismus. Dieser Ansatz ist mit Michał Kalecki, Paul A. Baran und Paul Sweezy verbunden. Solche Theoretiker wie Samuel Bowles, David Gordon, John Roemer, Herbert Gintis, Jon Elster und Adam Przeworski haben die Techniken der neoklassischen Ökonomie, einschließlich Spieltheorie und mathematische Modellierung, angenommen, um marxische Konzepte wie Ausbeutung und Klassenkonflikt zu demonstrieren. Der neomarxische Ansatz integriert nicht-marxistische oder bürgerliche Ökonomie von den post-Keynesianern wie Joan Robinson und der neo-Ricardischen Schule von Piero Sraffa. Die polnischen Ökonomen Michał Kalecki, Rosa Luxemburg, Henryk Grossman, Adam Przeworski und Oskar Lange waren in dieser Schule einflussreich, vor allem bei der Entwicklung von Theorien des Unterkonsums. Während die meisten offiziellen kommunistischen Parteien neomarxische Theorien als "bürgerliche Ökonomie" anprangerten, dienten einige Neomarxer als Berater für sozialistische oder Dritte Weltentwicklungsregierungen. Auch neomarxistische Theorien waren in der Studie des Imperialismus einflussreich. Trotz seiner orthodoxen marxistischen Ökonomin war Maurice Dobb auch mit diesem Strom verbunden. Konzepte Big Business kann den Verkauf von Preisen auf hohem Niveau halten, während immer noch konkurrieren, um Kosten zu reduzieren, Werbung und Markt ihre Produkte. Der Wettbewerb ist jedoch in der Regel mit einigen großen Kapitalbildungen begrenzt, die verschiedene Märkte teilen, mit Ausnahme einiger tatsächlicher Monopole (wie das Bell System zur Zeit). Die daraus resultierenden wirtschaftlichen Überschüsse können nicht mehr durch die Konsumausgaben der Verbraucher aufgenommen werden. Die Konzentration des Überschusses in den Händen der Geschäftselite muss daher auf imperialistische und militaristische Regierungstendenzen ausgerichtet werden, die der einfachste und sicherste Weg ist, überschüssige Produktionskapazitäten zu nutzen. Die Ausbeutung konzentriert sich auf Niedriglohnarbeiter und Gruppen zu Hause, insbesondere auf Minderheiten. Durchschnittliche Verdiener sehen die Drücke in der Produktion zerstören ihre menschlichen Beziehungen, was zu einer breiteren Entfremdung und Feindseligkeit führt. Das ganze System ist weitgehend irrational, denn obwohl Einzelpersonen rationale Entscheidungen treffen können, sind die endgültigen systemischen Ziele nicht. Das System funktioniert weiterhin, solange die Keynesian-Vollbeschäftigungspolitik verfolgt wird, aber es besteht die anhaltende Bedrohung für die Stabilität von weniger entwickelten Ländern, die die Grenzen der neokolonialen Herrschaft abwerfen. Die Labortheorie des Wertes Paul A. Baran führte das Konzept des möglichen wirtschaftlichen Überschusses ein, um mit neuartigen Komplexen umzugehen, die durch die Dominanz des Monopolkapitals angehoben werden, insbesondere die theoretische Voraussage, dass der Monopolkapitalismus mit einer geringen Kapazitätsauslastung verbunden wäre, und damit der potenzielle Überschuss typischerweise viel größer als der realisierte Überschuss sein würde. Mit Paul Sweezy erarbeitete Baran die Bedeutung dieser Innovation, ihre Konsistenz mit dem Marxschen Arbeitskonzept des Wertes und der ergänzenden Beziehung zur Marxschen Kategorie des Mehrwerts. Laut Barans Kategorien: Tatsächlicher wirtschaftlicher Überschuss: "der Unterschied zwischen dem tatsächlichen Strom der Gesellschaft und dem tatsächlichen Stromverbrauch". Es ist also gleich den aktuellen Einsparungen oder Akkumulationen. Möglicher wirtschaftlicher Überschuss: "der Unterschied zwischen der Produktion, die in einem bestimmten natürlichen und technischen Umfeld mit Hilfe von beschäftigungsfähigen produktiven Ressourcen erzeugt werden könnte, und dem, was als wesentlicher Verbrauch angesehen werden könnte. " Baran führte auch das Konzept des geplanten Überschusses ein – eine Kategorie, die nur in einer rational geplanten sozialistischen Gesellschaft eingesetzt werden konnte. Dies wurde definiert als "der Unterschied zwischen der optimalen Leistung der Gesellschaft, die in einem historisch gegebenen natürlichen und technologischen Umfeld unter Bedingungen der geplanten optimalen Nutzung aller verfügbaren produktiven Ressourcen zur Verfügung steht, und einigen gewählten optimalen Verbrauchsvolumen. " Baran nutzte das Überschusskonzept, um unterentwickelte Volkswirtschaften (oder was jetzt optimistisch als "entwickelnde Volkswirtschaften" bezeichnet wird) in seiner politischen Wirtschaft des Wachstums zu analysieren. Neomarxistischer Feminismus Einige Teile des marxistischen Feminismus haben das neo-marxistische Label verwendet. Diese Denkschule glaubt, dass die Mittel des Wissens, der Kultur und der Pädagogik Teil einer privilegierten Epistemologie sind. Der neomarxistische Feminismus setzt sich stark auf kritische Theorien und versucht, diese Theorien in der Psychotherapie als Mittel des politischen und kulturellen Wandels anzuwenden. Teresa McDowell und Rhea Almeida verwenden diese Theorien in einer Therapiemethode namens "Befreiungsbasierte Heilung", die, wie viele andere Formen des Marxismus, in den vielen zusammenhängenden Freiheiten Probenvorspannung verwendet, um das "kritische Bewusstsein" der Teilnehmer zur Unruhe des Status quo zu vergrößern. Siehe auch Referenzen Quellen Blackledge, Paul und Perry Anderson. 2004.Marxismus und die Neue Linke. Merlin Press.ISBN 978-0-85036-532-0.Holz, Hans Heinz. 1972. Strömungen und Tendenzen im Neomarxismus. München: Carl Hanser Verlag.ISBN 3-446-11650-8.Müller, Horst. 1986.Praxis und Hoffnung. Studien zur Philosophie und Wissenschaft gesellschaftlicher Praxis von Marx bis Bloch und Lefebvre. Bochum: Germinal Verlag.ISBN 3-88663-509-0.von Weiss, Andreas.1970.Neomarxismus. Die Problemdiskussion im Nachfolgemarximus derJahre 1945 bis 1970. Freiburg/München: Karl-Alber-Verlag.ISBN 3-495-47212-6. weiterlesen Willis, Kate. Theorien und Praktiken der Entwicklung (2. ed.). Routledge. Holz, Alan. "Ein Umriss der marxistischen Wirtschaft. "Ch 6 in Reformismus oder Revolution. Externe Links Neo-Marxismus: An Attempt at Reformation Liberation Based HealingMarxist Economics Courses, Links and Information Marxian Economics (Archiv aus Schwartz Zentrum der Wirtschaftspolitik Analyse)Marxian Political EconomyThe Neo-Marxian Schools (Archiv aus Schwartz Zentrum der Wirtschaftspolitik Analyse)Eine marxische Einführung in die moderne Wirtschaft Internationale Arbeitsgruppe zur Werttheorie Das Ende des Marktes Eine Website, die eine kritische Bewertung der Idee des Markt-clearing-Preises enthält, die Marxs Theorie bestätigt, dass in der Kapitalismus Rentabilität würde sinken. Die neo-marxischen Schulen ("Radical Political Economy")Suicide in Pakistan ist ein wichtiges Thema der öffentlichen Gesundheit. Vergleich Pakistans Selbstmordrate liegt unter dem weltweiten Durchschnitt. Die globale Rate 2015 lag bei 6,1 pro 100.000 Menschen (2008, 11.6). Suizide stellen etwa 0,9 % aller Todesfälle dar. Pakistans Todesrate, wie von der Weltbank angegeben, beträgt im Jahr 2016 7,28 pro 1000 Personen (die niedrigste Rate im Zeitraum 2006-2018). Im Jahr 2015 betrug die Selbstmordrate in Pakistan etwa 1,4 Todesfälle pro 100.000 Einwohner, einem siebten des globalen Durchschnitts. Ebenso stellen Selbstmorde nur ~1,2 % aller Todesfälle dar. Kultur Die Diagnose und die Absicherung von Selbstmordfällen ist aufgrund sozialer Stigma und rechtlicher Probleme, die das Problem umhüllen, im Allgemeinen schwierig. Selbstmord ist im Islam verboten. Verschiedene Hindernisse beschränken die offene Diskussion des Phänomens. Selbstmord ist eine strafrechtliche Straftat unter dem Pakistanischen Strafgesetzbuch, mit Strafgesetzen für versuchten Selbstmord durch eine Strafe von Rs10.000 und / oder Inhaftierung bestraft. Nationale Selbstmordstatistiken werden nicht auf formaler Ebene erstellt oder der Weltgesundheitsorganisation offiziell gemeldet. Inoffizielle Daten werden vernachlässigt und werden unterreportiert. Während die Selbstmordmuster traditionell niedrig waren, ist die Rate steil angestiegen. Eine Analyse von Selbstmordberichten über einen Zeitraum von zwei Jahren zeigte über 300 Selbstmordtoten in Pakistan in 35 verschiedenen Städten. Die Ergebnisse zeigten, dass Männer überzahl Frauen mit einer Rate von 2:1, und dass die Mehrheit der männlichen Selbstmorde tendenziell unverheiratet sein; die Rate für Frauen ist das Gegenteil. Die Forschung zeigte, dass die Mehrheit der weiblichen Selbstmorde unter 30 Jahren war und dass "domestische Probleme" der wichtigste erklärte Grund waren. Dazu gehören Arbeitslosigkeit, Gesundheitsprobleme, Armut, Obdachlosigkeit, Familienstreitigkeiten, Depressionen und eine Reihe sozialer Drücke. Aufhängen, Gebrauch von Insektiziden und Schusswaffen sind die häufigsten Methoden, um Selbstmord in Pakistan durchzuführen. = Referenzen ==