Diego de Torres Villarroel (1693 – 19. Juni 1770) war ein spanischer Schriftsteller, Dichter, Dramatiker, Arzt, Mathematiker, Priester und Professor der Universität Salamanca. Sein berühmtestes Werk ist seine Autobiographie, Vida, aufsteigencia, nacimiento, crianza y aventuras del Doctor Don Diego de Torres Villarroel (erste veröffentlicht 1743). Life Villarroel wurde in Salamanca geboren und am 18. Juni 1694 getauft. Sein Vater war ein armer Buchhändler und seine Mutter war eine Tochter des Drapers. Nach einer Grundbildung studierte er Latein unter Juan González de Dios, der später Professor für Geisteswissenschaften an der Universität Salamanca wurde. Villarroel wurde dann im Colegio Trilingüe in Salamanca eingeschrieben. Doch in diesem Stadium hatte der junge Villarroel wenig Liebe zum Lernen, und sein bescheidenes und störendes Verhalten führte zu Schwierigkeiten mit den Behörden. Erst als er begann, die Bücher in seinem Vater-Shop zu lesen, entdeckte er eine Vorliebe für Mathematik und Astrologie. Villarroel war in einer solchen Schande mit den College-Behörden, dass er beschlossen, nach Portugal zu fliehen, wo er ein abenteuerliches Leben führte, in dem er nacheinander ein Einsiedler, ein Tanzmeister, ein Alchemist, ein Mathematiker, ein Soldat, ein Stierkämpfer, ein Student der Medizin und ein Astrologer war. Auf seiner Rückkehr nach Salamanca, er setzte sich zu einem ernsthaften Programm des Lesens von Büchern über Wissenschaft, Magie und Mathematik, während er sein Leben durch die Veröffentlichung von Almanacs und jährliche Vorhersagen unter dem Pseudonym von "The Great Piscator of Salamanca". 1724 prophezeite er erfolgreich den Tod des jungen Königs Luis I. 1723 zog er nach Madrid, wo er viele einflussreiche Freunde machte. Er studierte Medizin und studierte in der Stadt Ávila. In Madrid wurde er so arm, dass er sich entschlossen hatte, Geld zu verdienen, aber er wurde von der Schirmherrschaft der Gräfin von Arcos gerettet, deren Haus er versucht hatte, einen Poltergeist zu beseitigen. Nach ein paar Jahren kehrte Villarroel wieder nach Salamanca zurück, wo er er erfuhr, dass der Lehrstuhl für Mathematik an der Universität war leer und beschlossen, sich für den Posten zu bewerben. Er besiegte leicht seinen einzigen Rivalen und wurde Professor gemacht, obwohl sein Wissen über das Thema noch rudimentär war. Im Jahre 1732 wurde Villarroel aus Spanien verbannt, um seinem Freund Don Juan de Salazar in einem Streit zu helfen, der gewalttätig geworden war. Die beiden hatten versucht, nach Frankreich zu fliehen, waren aber nach Spanien zurückgekehrt, um den Folgen zu begegnen. Villarroel verbrachte sein Exil in Coimbra, Portugal, bis ein königliches Dekret ihn 1734 nach Salamanca zurückließ. Von da an widmete er seine Zeit seinem Posten an der Universität, verschiedene Werke zu schreiben und häufige Besuche in Madrid zu zahlen, wo er die Bekanntschaft der Herzogin von Alba machte. 1743 veröffentlichte er die ersten vier Kapitel seiner Autobiographie, die einen enormen Erfolg genossen (Kapitel fünf erschien einige Zeit vor 1752 und Kapitel sechs in 1758). 1750 durfte er durch königliches Erlass auf eine Rente zurück. Sein Leben wurde viel ruhiger und 1752 veröffentlichte er eine komplette Ausgabe seiner Werke durch das öffentliche Abonnement. Dies war für die Zeit sehr ungewöhnlich und bezeugt Villarroels Popularität als Autor. Er starb am 19. Juni 1770 im Alter von 77 Jahren. Influence of Leonese Sprache Torres Villarroel verwendet Elemente der Leonese Sprache in mehreren seiner Werke. In der Tat, Leonese Sprache prefixes wie peri (mehr,) palatalizations (llo, lla, llas,) verbale Formen wie jicioren (sie gemacht, auf Spanisch hicieron,) salioren (sie gingen aus, Spanisch salieron) oder dixioren (sie sagten, Spanisch dijeron) erscheinen oft in seinen Werken. Werke Villarroel hatte eine schlechte Meinung über seine eigenen Kenntnisse der Mathematik und Wissenschaft, ein Ergebnis der niedrigen Qualität der Bildung in Spanien seiner Zeit zur Verfügung. Wie er schrieb: "Ich wußte gut meine Unwissenheit und Blindheit, als ich die Gassen meines Berufes hinunterzog. Aber ich wusste auch, dass ich im Land der Blinden war, denn Spanien lag im Griff einer Finsternis so furchterregend, dass in keiner Schule, Hochschule oder Universität in einer ihrer Städte ein Individuum war, der eine Lampe beleuchten konnte, wodurch man die Elemente dieser Wissenschaften heraussuchen könnte. Im Land der Blinden ist der einäugige Mann König" (zitiert von Atkinson, Seite 24). Heute ist Villarroel berühmter als Schriftsteller. In zwanzig Jahren erhielt er mehr als 2.000 Ducados pro Jahr. Er war ein produktiver und populärer Autor zu zahlreichen Themen mit einem Stil auf dem von Francisco de Quevedo, dessen Sueños (satirische Visionen der Hölle) er imitierte in seiner Sueños Moral, Visionen y visitas de Torres con D. Francisco de Quevedo por Madrid (1727–1751). Er schrieb Los desdichados del mundo y la gloria (1737,) Er schrieb auch Gedichte und Theaterstücke, aber seine wichtigste Arbeit ist seine Picaresque-Account seines eigenen Lebens mit dem Titel Vida, aufsteigencia, nacimiento, crianza y aventuras del doctor don Diego de Torres Villarroel, (1743, mit weiteren Ergänzungen später,) geteilt in sechs Kapitel, jeweils mit einem Jahrzehnte. Er schrieb auch wissenschaftliche Werke wie Anatomía de lo sichtbar e unsichtbar de ambas esferas (1738) und Werke über das Leben der Heiligen (z.B. Vida de Sor Gregoria de Santa Teresa) und Dichter (Vida de Gabriel Álvarez de Toledo). Villarroel war ein Lieblingsautor der jungen Jorge Luis Borges. Werkliste Obras de Torres (1752) Vida, aufsteigend, nacimiento, crianza y aventuras del doctor don Diego de Torres y Villarroel (1743) Sueños morales, visions y visitas de Torres con D. Francisco de Quevedo por Madrid (1727–1751) El ermitaño y Torres (1752) Correo del otro Mundo al Gran Piscátor de Salamanca : cartas responseidas a los muertos por el mismo Piscátor. Los desahuciados del mundo y de la gloria (1737) El duende. Noticia de las virtudes medicales de la Fuente del Caño de la villa de Babilafuente. Usos y beweisenchos de las aguas de Tamames y baños de Ledesma. Viaje fantástico del Gran Piscátor de Salamanca / por su Autor el Bachiller Don Diego de Torres. Visionen y visitas de Torres con don Francisco de Quevedo por la Corte. Conversaciones Physico-Médicas y Chímicas de la Piedra Filosofal (1752)Poetry El presente sigloSonnets A una dama A la memoria de D. Juan Domingo de Haro y Guzmán Ciencia de los cortesanos de este siglo Confusión y vicios de la Corte Cuenta los pasos de la vida Engulle el poderoso rica sopa Escribe a Lesbia ausente Pago que da el mundo a los poetas Respuesta a Filis Vida bribona Quellen Das bemerkenswerte Leben von Don Diego, eine Übersetzung von Villarroels Autobiographie von William C. Atkinson (Folio Society, 1958) Chisholm, Hugh, ed. (1911). "Torres y Villaroel, Diego de" . Encyclopædia Britannica. 27 (11th ed). Cambridge University Press. p. 61. Externe Links Torres Villarroels Werke