Evgeny Morozov (Russisch: Eвгерний Морочзов; Belarusian: Авген Марозав; geboren 1984) ist ein amerikanischer Schriftsteller, Forscher und Intellektueller aus Belarus, der politische und soziale Auswirkungen der Technologie studiert. Er wurde 2018 von Politico zu den 28 einflussreichsten Europäern ernannt. Leben und Karriere Morozov wurde 1984 in Soligorsk, Belarus geboren. Er besuchte die American University in Bulgarien und lebte später in Berlin, bevor er in die Vereinigten Staaten zog. Morozov war Gastwissenschaftler an der Stanford University, ein Fellow an der New America Foundation, und ein Beitrag Herausgeber von und Blogger für Foreign Policy Magazin, für die er den Blog Net Effect schrieb. Er war zuvor Yahoo! Fellow an der Walsh School of Foreign Service der Georgetown University, ein Fellow am Open Society Institute, Direktor neuer Medien an der NGO Transitions Online, und ein Kolumnist für die russische Zeitung Akzia. Im Jahr 2009 wurde er als TED Fellow gewählt, wo er darüber sprach, wie das Web das bürgerliche Engagement und die Regimestabilität in autoritären, geschlossenen Gesellschaften oder in Ländern "im Übergang" beeinflusst. Morozovs Schriften sind in verschiedenen Zeitungen und Zeitschriften auf der ganzen Welt erschienen, darunter The New York Times, The Wall Street Journal, Financial Times, The Economist, The Guardian, The New Yorker, New Scientist, The New Republic, Corriere della Sera, Times Literary Supplement, Newsweek International, International Herald Tribune, Boston Review, Slate, San Francisco Chronicle, Folha de S.Paulo Zeitung. Ab 2013 verfolgte Morozov einen Doktortitel in der Wissenschaftsgeschichte von Harvard, die er im Mai 2018 erhielt. Er hält regelmäßig Vorträge im Rahmen von Hochschulprogrammen, Kulturzentren und hat Lehr- und Mentorship-Aktivitäten entwickelt. Gedanken Morozov drückt Skepsis über die populäre Ansicht, dass das Internet hilft, autoritäre Regime zu demokratisieren, argumentiert, dass es auch ein mächtiges Werkzeug für die Teilnahme an Massenüberwachung, politische Repression und Verbreitung nationalistischer und extremistischer Propaganda sein könnte. Er hat auch kritisiert, was er "The Internet Freedom Agenda" der US-Regierung nennt, es naiv zu finden und sogar kontraproduktiv zu dem Ziel, die Demokratie durch das Internet zu fördern. Später in seiner Karriere begann Morozov jedoch, Zweifel über das Projekt der Technologiekritik selbst zu äußern, es politisch vage und impotent zu ändern. The Net Delusion: Die dunkle Seite der Internetfreiheit Im Januar 2011 veröffentlichte Morozov sein erstes Buch The Net Delusion: The Dark Side of Internet Freedom (ISBN 978-1-58648874-1). Neben der Erkundung der Auswirkungen des Internets auf autoritäre Staaten untersucht das Buch die intellektuellen Quellen der wachsenden Aufregung über das befreiende Potenzial des Internets und verknüpft es mit dem Triumphismus, der dem Ende des Kalten Krieges folgte. Morozov argumentiert auch gegen die Ideen des Cyber-Utopismus (die Unfähigkeit, die dunkle Seite des Internets zu sehen, d.h. die Fähigkeiten zur Informationskontrolle und Manipulation des neuen Medienraums) und des Internet-Zentrums (die wachsende Neigung, alle politischen und sozialen Veränderungen durch das Prisma des Internets zu betrachten). Um alles zu speichern, klicken Sie hier: The Folly of Technological Solutionism Im März 2013 veröffentlichte Morozov ein zweites Buch, Alles speichern, Klicken Sie hier (ISBN 1-61039138-1). Morozov kritisiert, was er "Technologie-Lösungismus" nennt, die Idee, dass, wie Tim Wu es formulierte, "ein wenig magischer Staub kann jedes Problem beheben". Wu, deren eigene Arbeit von Morozov schwer kritisiert wird, weist jedoch Morozovs Buch als "Rife mit solchen bulligen und unfairen Angriffen, die vor allem entworfen scheinen, um Morozovs besondere Marke des Trollismus zu bauen", und "eine verpasste Gelegenheit", um die Probleme zu diskutieren. Morozov glaubt, dass Technologie neben Debatten über Politik, Wirtschaft, Geschichte und Kultur diskutiert werden sollte. Alec Ross schreibt in seinem Buch: "The Industries of Future" Evgeny Morozov schreibt Neo-Luddite Estriche gegen amerikanische Technologieunternehmen, die die offiziellen Ansichten von Russland und Weißrussland vorantreiben." Über Internet libertarians, Morozov sagte The New Yorker: Sie wollen offen sein, sie wollen störend sein, sie wollen innovativ sein". Die offene Agenda ist in vielerlei Hinsicht das Gegenteil von Gleichheit und Gerechtigkeit. Sie denken, alles, was Ihnen hilft, Institutionen zu umgehen, ist standardmäßig befähigt oder befreiend. Sie können möglicherweise nicht in der Lage, für die Gesundheitsversorgung oder Ihre Versicherung bezahlen, aber wenn Sie eine App auf Ihrem Telefon haben, die Sie darauf aufmerksam macht, dass Sie mehr ausüben müssen, oder Sie nicht gesund genug essen, sie denken, sie lösen das Problem. Morozov wurde auch von denen kritisiert, die mit seinem breiteren Projekt sympathisch sind, weil er keine Beweise für seine Ansprüche über die Angabe von Anekdoten liefert. Ausgewählte Bibliographie Bücher Morozov, Evgeny (Januar 2011). Das Netz Delusion: die dunkle Seite der Internetfreiheit. New York, USA: PublicAffairs.ISBN 978-1-58648-874-1. Hardback Edition. Morozov, Evgeny (März 2013). Um alles zu speichern, klicken Sie hier: die Folly of Technological Solutionism. New York, USA: PublicAffairs.ISBN 978-1-61039-138-2. Hardback Edition. Morozov, Evgeny (März 2022). Freiheit als Dienst: Der neue digitale Feudalismus und die Zukunft der Stadt. Farrar, Straus und Giroux. ISBN 978-0374280284.CS1 maint: Datum und Jahr (Link) Essays und Berichterstattung Morozov, Evgeny (Oktober 28, 2013). " Nur trennen : zwei Schacher für Langeweile". Ein Kritiker bei Large. Der New Yorker.Vol.89 Nr. 34.pp.33–37 Siehe auch Epochalismus Technologischer Utopismus Referenzen Externe Links Offizielle Website