Johann Sebastian Bach (31. März [O.S 21. März] 1685 – 28. Juli 1750) war ein deutscher Komponist und Musiker der Spätbarockzeit. Er ist für Instrumentalkompositionen wie die Cello Suites und Brandenburg Concertos bekannt; Keyboard-Werke wie die Goldberg-Variationen, The Well-Tempered Clavier und die Toccata und Fugue in D-Moll; und Vokalmusik wie die St Matthew Passion und die Messe in B-Moll. Seit dem 19. Jahrhundert Bach Revival gilt er allgemein als einer der größten Komponisten in der Geschichte der westlichen Musik. Die Familie Bach zählte bereits mehrere Komponisten, als Johann Sebastian als letztes Kind eines Stadtmusikers in Eisenach geboren wurde. Nachdem er im Alter von 10 Jahren verwaist war, lebte er fünf Jahre mit seinem ältesten Bruder Johann Christoph, danach setzte er seine musikalische Ausbildung in Lüneburg fort. Ab 1703 war er wieder in Thüringen, arbeitete als Musiker für evangelische Kirchen in Arnstadt und Mühlhausen und, für längere Zeit, an Gerichten in Weimar, wo er sein Orgelrepertoire erweiterte, und Köthen, wo er meist mit Kammermusik beschäftigt war. Ab 1723 war er als Thomaskantor in Leipzig tätig. Er komponierte Musik für die wichtigsten lutherischen Kirchen der Stadt und für das studentische Ensemble der Universität Collegium Musicum. Ab 1726 veröffentlichte er einige seiner Keyboard- und Orgelmusik. In Leipzig, wie es in einigen seiner früheren Positionen geschehen war, hatte er schwierige Beziehungen zu seinem Arbeitgeber, eine Situation, die wenig behoben war, als er den Titel des Hofkomponisten von seinem Souverän, Augustus III, Elector von Sachsen und König von Polen, im Jahre 1736 gewährt wurde. In den letzten Jahrzehnten seines Lebens arbeitete er und erweiterte viele seiner früheren Kompositionen. Er starb nach der Augenchirurgie 1750 im Alter von 65 Jahren an Komplikationen. Bach bereicherte deutsche Stile durch seine Meisterschaft der kontrapunktischen, harmonischen und motivischen Organisation und seine Anpassung von Rhythmen, Formen und Texturen aus dem Ausland, insbesondere aus Italien und Frankreich. Bachs Kompositionen umfassen Hunderte von Cantatas, sowohl heilig als auch säkular. Er komponierte lateinische Kirchenmusik, Passionen, Oratorien und Motette. Er nahm oft lutherische Hymnen an, nicht nur in seinen größeren Gesangswerken, sondern zum Beispiel auch in seinen vierteiligen Choraseln und seinen heiligen Liedern. Er schrieb ausführlich für Orgel und für andere Tastaturinstrumente. Er komponierte Konzerte, z.B. für Violine und für Cembalo und Suiten, als Kammermusik sowie für Orchester. Viele seiner Werke beschäftigen die Genres von Canon und Fugue. Im Laufe des 18. Jahrhunderts Bach wurde vor allem als Organist geschätzt, während seine Keyboard-Musik, wie The Well-Tempered Clavier, für seine didaktische Qualitäten geschätzt wurde. Das 19. Jahrhundert sah die Veröffentlichung einiger großer Bachbiographien, und bis Ende dieses Jahrhunderts war alle seine bekannte Musik gedruckt worden. Die Verbreitung von Stipendien auf dem Komponisten setzte sich durch Periodika (und später auch ausschließlich ihm gewidmete Webseiten) und andere Publikationen wie das Bach-Werke-Verzeichnis (BWV, nummerierter Katalog seiner Werke) und neue kritische Ausgaben seiner Kompositionen fort. Seine Musik wurde durch eine Vielzahl von Arrangements, darunter die Air on the G String und "Jesu, Joy of Man's Desiring", sowie von Aufnahmen, wie drei verschiedene Box-Sets mit kompletten Aufführungen des Werks des Komponisten zum 250. Todestag, weiter populär. Lebenskind (1685–1703)Johann Sebastian Bach wurde am 21. März 1685 O.S. (31. März 1685 N.S.) in Eisenach, der Hauptstadt des Herzogtums Saxe-Eisenach geboren. Er war der Sohn von Johann Ambrosius Bach, der Direktor der Stadtmusiker, und Maria Elisabeth Lämmerhirt. Er war das achten und jüngste Kind von Johann Ambrosius, der ihm wahrscheinlich Geige und Grundmusiktheorie beibrachte. Seine Onkel waren alle professionellen Musiker, deren Beiträge Kirchenorganisten, Kammermusiker und Komponisten enthielten. Ein Onkel Johann Christoph Bach (1645–1693) stellte ihn der Orgel vor, und ein älterer zweiter Cousin Johann Ludwig Bach (1677–1731) war ein bekannter Komponist und Geiger. Bachs Mutter starb 1694 und sein Vater starb acht Monate später. Der 10-Jährige Bach zog mit seinem ältesten Bruder Johann Christoph Bach (1671–1721), dem Organisten der St. Michaels Kirche in Ohrdruf, Saxe-Gotha-Altenburg, ein. Dort studierte er, spielte und kopierte Musik, einschließlich seines eigenen Bruders, obwohl es ihm verboten war, dies zu tun, weil die Noten so wertvoll und privat waren, und leere ledger Papier dieser Art war teuer. Er erhielt wertvolle Lehren von seinem Bruder, der ihn auf dem Clavichord unterrichtete.J C. Bach zeigte ihm die Werke großer Komponisten des Tages, darunter süddeutsche Komponisten wie Johann Caspar Kerll, Johann Jakob Froberger und Johann Pachelbel (unter denen Johann Christoph studiert hatte;) norddeutsche Komponisten; Franzosen wie Jean-Baptiste Lully, cl. Louis Marchand, und Marin Marais; und die Franzis; Auch in dieser Zeit wurde er vor allem Theologie, Latein und Griechisch im lokalen Gymnasium unterrichtet. Bis zum 3. April 1700 waren Bach und sein Schulfreund Georg Erdmann, der zwei Jahre Bachs Älteste war, in der renommierten St. Michael's School in Lüneburg eingeschrieben, etwa zwei Wochen Fahrt nördlich von Ohrdruf. Ihre Reise wurde wahrscheinlich meist zu Fuß unternommen. Seine beiden Jahre gab es kritisch, Bach einer breiteren Palette europäischer Kultur zu enthüllen. Neben dem Gesang im Chor spielte er die dreimanuellen Orgel und Cembalen der Schule. Er kam auch in Kontakt mit Söhnen von Aristokraten aus Norddeutschland, die in die nahegelegene Ritter-Academie geschickt worden waren, um sich auf Karrieren in anderen Disziplinen vorzubereiten. Weimar, Arnstadt und Mühlhausen (1703–1708) Im Januar 1703 wurde Bach kurz nach dem Abitur von St. Michaels zum Orgelsposten in Sangerhausen zum Hofmusiker in der Kapelle Duke Johann Ernst III in Weimar ernannt. Seine Rolle gibt es unklar, aber es wahrscheinlich war menial, nicht-musical Aufgaben. Während seiner siebenmonatigen Amtszeit in Weimar verbreitete sich sein Ruf als Keyboarder so sehr, dass er eingeladen wurde, die neue Orgel zu inspizieren und den Eröffnungsabend der Neuen Kirche (heute Bach-Kirche) in Arnstadt zu geben, der etwa 30 Kilometer südwestlich von Weimar liegt. Am 14. August 1703 wurde er Organist in der Neuen Kirche, mit leichten Pflichten, einem relativ großzügigen Gehalt und einer neuen Orgel, die in einem Temperament gestimmt wurde, das es erlaubte, Musik in einer größeren Reihe von Schlüsseln zu spielen. Trotz starker Familienverbindungen und eines musikalisch begeisterten Arbeitgebers bauten sich nach mehreren Jahren Spannungen zwischen Bach und den Behörden auf. Bach war unzufrieden mit dem Standard der Sänger im Chor. Er nannte einen von ihnen einen "Zippel Fagottist" (Weenie Fagottspieler). Am späten Abend ging dieser Student namens Geyersbach mit einem Stock nach Bach. Bach hat eine Beschwerde gegen Geyersbach bei den Behörden eingereicht. Sie wandten Geyersbach mit einem kleinen Reprimand an und befahl Bach in Bezug auf die musikalischen Qualitäten, die er von seinen Schülern erwartete, milder zu sein. Einige Monate später verärgerte Bach seinen Arbeitgeber durch eine längere Abwesenheit von Arnstadt: Nach vierwöchiger Abreise war er 1705–1706 für etwa vier Monate abwesend, um den Organisten und Komponisten Dieterich Buxtehude in der nördlichen Stadt Lübeck zu besuchen. Der Besuch in Buxtehude beinhaltete eine 450 Kilometer lange Reise, berichtet zu Fuß. Im Jahre 1706 bewarb sich Bach als Organist der Blasius-Kirche in Mühlhausen. Als Teil seiner Anwendung, hatte er eine Kantate auf Ostern, 24. April 1707, wahrscheinlich eine frühe Version seines Christ lag in Todes Banden. Ein Monat später wurde Bachs Antrag angenommen und er nahm den Posten im Juli auf. Die Position umfasste deutlich höhere Vergütung, verbesserte Bedingungen und einen besseren Chor. Vier Monate nach der Ankunft in Mühlhausen heiratete Bach Maria Barbara Bach, sein zweiter Cousin. Bach konnte die Kirche und Stadtregierung in Mühlhausen überzeugen, eine teure Renovierung der Orgel an der Blasius-Kirche zu finanzieren. 1708 schrieb Bach Gott ist mein König, eine festliche Kantate für die Einweihung des neuen Rats, der auf Kosten des Rates veröffentlicht wurde. Rückkehr nach Weimar (1708–171717) Bach verließ Mühlhausen 1708, kehrte als Organist und von 1714 Konzertmeister (Direktor der Musik) am Dukalgericht nach Weimar zurück, wo er die Möglichkeit hatte, mit einem großen, gut finanzierten Kontingent professioneller Musiker zu arbeiten. Bach und seine Frau zogen in ein Haus in der Nähe des dukalischen Palastes. Später im selben Jahr wurde ihr erstes Kind, Catharina Dorothea, geboren, und Maria Barbaras Älteste, unverheiratete Schwester, kam zu ihnen. Sie blieb dabei, den Haushalt bis zu ihrem Tod 1729 zu führen. Drei Söhne wurden auch in Weimar geboren: Wilhelm Friedemann, Carl Philipp Emanuel und Johann Gottfried Bernhard. Johann Sebastian und Maria Barbara hatten drei weitere Kinder, die jedoch nicht zum ersten Geburtstag lebten, darunter auch Zwillinge, die 1713 geboren wurden. Bachs Zeit in Weimar war der Beginn einer anhaltenden Zeit des komponierens von Tastatur- und Orchesterarbeiten. Er erlangte das Können und das Vertrauen, um die vorherrschenden Strukturen zu erweitern und Einflüsse aus dem Ausland zu beinhalten. Er lernte dramatische Öffnungen zu schreiben und nutzte die dynamischen Rhythmen und harmonischen Systeme, die in der Musik von Italienern wie Vivaldi, Corelli und Torelli gefunden wurden. Bach rettete diese stilistischen Aspekte zum Teil durch das Transkribieren von Vivaldis Streich- und Windkonzerten für Cembalo und Orgel; viele dieser transkribierten Werke werden immer noch regelmäßig durchgeführt. Bach wurde besonders an den italienischen Stil herangezogen, in dem sich ein oder mehrere Soloinstrumente abschnittsweise mit dem vollen Orchester während einer Bewegung abwechseln. In Weimar spielte Bach weiter und komponierte für die Orgel und spielte Konzertmusik mit dem Ensemble des Herzogs. Er begann auch, die Preluden und Fugen zu schreiben, die später in sein monumentales Werk The Well-Tempered Clavier (Klavichord oder Cembalo) zusammengebaut wurden, bestehend aus zwei Büchern, die jeweils 24 Präluden und Fugen in jedem großen und kleinen Schlüssel enthalten. Bach begann auch die Arbeit am Little Organ Book in Weimar, mit traditionellen lutherischen Chorale-Tunes in komplexen Texturen gesetzt. Im Jahre 1713 wurde Bach in Halle einen Posten angeboten, als er die Behörden während einer Renovierung von Christoph Cuntzius der Hauptorgane in der Westgalerie der Marktkirche Unserer Lieben Frau empfahl. Im Frühjahr 1714 wurde Bach zu Konzertmeister befördert, eine Ehre, die eine kirchliche Kantate monatlich in der Burgkirche führte. Die ersten drei Kantatas in der neuen Serie Bach in Weimar waren Himmelskönig, sei willkommen, BWV 182, für Palmsonntag, der in diesem Jahr mit der Verkündigung zusammenfiel; Weinen, Klagen, Sorgen, Zagen, BWV 12, für Jubiläumssonntag; und Erschallet, ihr Lieder, erklinget, ihr Saiten! BWV 172 für Pfingsten. Bachs erste Weihnachtskantate, Christen, ätzet diesen Tag, BWV 63, wurde 1714 oder 1715 uraufgeführt. 1717 fiel Bach schließlich in Weimar aus Gnade und wurde nach einer Übersetzung des Berichts des Gerichtssekretärs fast einen Monat lang eingesperrt, bevor er unvorteilhaft entlassen wurde: "Am 6. November [17] wurde der Quondam-Konzertmeister und Organist Bach dem Haftort des Bezirksrichters wegen zu hartnäckiger Verurteilung seiner Entlassung und schließlich am 2. Dezember entzogen." Köthen (1717–1723) Leopold, Fürst von Anhalt-Köthen, stellte Bach 1717 als Kapellmeister (Direktor der Musik) zu dienen. Fürst Leopold, selbst Musiker, würdigte Bachs Talente, bezahlte ihn gut und gab ihm beträchtliche Breitengrade in Komposition und Performance. Der Fürst war ein Calvinist und benutzte nicht aufwendige Musik in seiner Anbetung; dementsprechend war die meisten Werke Bachs aus dieser Zeit säkular, darunter die Orchester-Suiten, Cello-Suiten, Sonaten und Partitas für Sologeige und Brandenburger Konzerte. Bach komponierte auch säkulare Cantatas für das Gericht, wie Die Zeit, die Tag und Jahre macht, BWV 134a. Trotz der Geburt im selben Jahr und nur etwa 130 Kilometer (80 mi) auseinander, trafen sich Bach und Händel nie. Im Jahre 1719 machte Bach die 35 Kilometer lange Reise von Köthen nach Halle mit der Absicht, Händel zu treffen; Händel aber hatte die Stadt verlassen. 1730 reiste Bachs ältester Sohn Wilhelm Friedemann nach Halle, um Händel einzuladen, die Familie Bach in Leipzig zu besuchen, aber der Besuch fand nicht statt. Am 7. Juli 1720, während Bach in Carlsbad mit Fürst Leopold weg war, starb Bachs Frau plötzlich. Im folgenden Jahr traf er Anna Magdalena Wilcke, eine junge, hoch begabte Sopran 16 Jahre seine Junior, die am Hof in Köthen durchgeführt; sie heiratete am 3. Dezember 1721. Zusammen hatten sie 13 Kinder, von denen sechs ins Erwachsenenalter überlebten: Gottfried Heinrich; Elisabeth Juliane Friederica (1726–1781); Johann Christoph Friedrich und Johann Christian, die beide, vor allem Johann Christian, bedeutende Musiker wurden; Johanna Carolina (1737–1781); und Regina Susanna (1742–1809.) Leipzig (1723–1750)Im Jahre 1723 wurde Bach zum Thomaskantor, Kandidat der St. Thomas Schule in Leipzig ernannt. Dies war "die führende Kantine im protestantischen Deutschland", befindet sich in der merkantilen Stadt im Wahlbezirk Sachsen, die er 27 Jahre bis zu seinem Tod hielt. Während dieser Zeit erlangte er durch Ehrentermine an den Gerichten von Köthen und Weissenfels weitere Ansehen, sowie das des Rektors Frederick Augustus (der auch König von Polen war) in Dresden. Bach hat sich häufig mit seinem Arbeitgeber, dem Stadtrat Leipzigs, nicht einverstanden erklärt, was er als penny-pinching betrachtete. Die Ernennung in Leipzig Johann Kuhnau war Thomaskantor in Leipzig von 1701 bis zu seinem Tod am 5. Juni 1722. Bach hatte während der Kuhnau-Türe Leipzig besucht: 1714 besuchte er den Dienst an der St. Thomas-Kirche am ersten Adventssonntag und 1717 hatte er die Orgel der Paulus-Kirche getestet. 1716 hatten sich Bach und Kuhnau anlässlich der Prüfung und Einweihung einer Orgel in Halle getroffen. Nachdem er die Position angeboten hatte, wurde Bach erst nach Georg Philipp Telemann nach Leipzig eingeladen, weil er sich nicht für den Umzug nach Leipzig interessierte. Telemann ging nach Hamburg, wo er " seinen eigenen Kampf mit dem Senat der Stadt hatte". Bach musste die Schüler der Thomasschule beim Singen anweisen und Kirchenmusik für die Hauptkirchen in Leipzig liefern. Er wurde auch beauftragt, Latein zu lehren, durfte aber vier Präfekten (Stellen) dafür einsetzen. Die Präfekten unterstützten auch musikalische Instruktionen. Eine Kantate wurde für die Gottesdienste an Sonntagen und zusätzliche Kirchenferien während des liturgischen Jahres benötigt. Cantata Zyklus Jahre (1723–1729) Bach führte in der Regel Aufführungen seiner cantatas, von denen die meisten innerhalb von drei Jahren seiner Umsiedlung nach Leipzig komponiert wurden. Die erste war Die Elenden sollen essen, BWV 75, am 30. Mai 1723 in der Nikolauskirche, dem ersten Sonntag nach der Dreifaltigkeit. Bach sammelte seine Kantatas in jährlichen Zyklen. Fünf sind in den Traueranzeigen erwähnt, drei sind extant. Von den mehr als 300 Cantatas, die Bach in Leipzig komponierte, sind über 100 verloren gegangen. Die meisten dieser Werke expoundieren über die Evangelienlesungen für jeden Sonntag und Festtag im lutherischen Jahr vorgeschrieben. Bach startete am ersten Sonntag nach Trinity von 1724 einen zweiten Jahreszyklus und komponierte nur Choral cantatas, jeweils basierend auf einer einzigen Kirchenhymne. Dazu gehören O Ewigkeit, du Donnerwort, BWV 20, Wachet auf, ruft uns die Stimme, BWV 140, Nun komm, der Heiden Heiland, BWV 62 und Wie schön leuchtet der Morgenstern, BWV 1. Bach zog die Sopran- und Altchorister aus der Schule und die Tenoren und Bässe aus der Schule und anderswo in Leipzig. Bei Hochzeiten und Beerdigungen gab es für diese Gruppen ein zusätzliches Einkommen; es war wahrscheinlich zu diesem Zweck und für die Ausbildung in der Schule, dass er mindestens sechs Motten schrieb. Als Teil seines regelmäßigen Kirchenwerks spielte er die Motette anderer Komponisten, die für sich als formale Modelle dienten. Bachs Vorgänger als Kantor Johann Kuhnau war auch Musikdirektor für die St. Paul's Kirche, die Kirche der Universität Leipzig. Aber als Bach 1723 als Kantor installiert wurde, wurde er nur für Musik für festliche (Kirche-Urlaub) Dienstleistungen in der St. Paul's Kirche verantwortlich gemacht; seine Petition, um auch Musik für regelmäßige Sonntagsdienste dort (für eine entsprechende Gehaltserhöhung) ging bis zum Elector, wurde jedoch verweigert. Danach, 1725, Bach "verlorenes Interesse" an der Arbeit auch für festliche Dienstleistungen in der St. Paul's Kirche und erschien dort nur bei "Sonderanlässen". Die St. Paul's Kirche hatte eine viel bessere und neuere (1716) Orgel als die St. Thomas Kirche oder die St. Nikolauskirche. Bach war nicht verpflichtet, irgendeine Orgel in seinen offiziellen Aufgaben zu spielen, aber es wird angenommen, dass er gerne auf dem St. Pauls Kirchenorgan "für seine eigene Freude" spielen. Bach erweiterte sein Komponieren und Darbieten über die Liturgie hinaus, indem er im März 1729 die Leitung des Collegium Musicum, ein säkulares Performance-Ensemble von Telemann, übernommen hat. Dies war eine der Dutzende von privaten Gesellschaften in den großen deutschsprachigen Städten, die von musikalisch aktiven Universitätsstudenten gegründet wurden; diese Gesellschaften waren im öffentlichen musikalischen Leben immer wichtiger geworden und wurden typischerweise von den prominentesten Fachleuten in einer Stadt geleitet. In den Worten von Christoph Wolff war unter der Annahme, dass die Regie eine schredderte Bewegung war, die "konsolidierte Bachs fester Griff auf Leipzigs wichtigsten musikalischen Institutionen". Das Leipziger Collegium Musicum wurde regelmäßig in Veranstaltungsorten wie dem Café Zimmermann, einem Kaffeehaus an der Catherine Street am Hauptmarktplatz, durchgeführt. Viele der Werke von Bach während der 1730er und 1740er Jahre wurden vom Collegium Musicum geschrieben und aufgeführt, darunter Teile seiner Clavier-Übung (Keyboard Practice) und viele seiner Violin- und Keyboardkonzerte. Mittlere Jahre der Leipziger Periode (1730–1739) 1733 komponierte Bach eine Kyrie–Gloria-Messe in B-Moll, die er später in seine Messe in B-Moll aufgenommen hatte. Er präsentierte das Manuskript dem Rektor in einem schließlich erfolgreichen Gebot, den Prinzen zu überzeugen, ihm den Titel des Court Composer zu geben. Später erweiterte er diese Arbeit in eine volle Masse, indem er einen Credo, Sanctus und Agnus Dei hinzufügte, für die Musik teilweise auf seinen eigenen Kantatas und teilweise originell basierte. Bachs Ernennung als Court Composer war ein Element seines langfristigen Kampfes, um eine größere Verhandlungsmacht mit dem Leipziger Rat zu erreichen. Zwischen 1737 und 1739 hielt Bachs ehemaliger Schüler Carl Gotthelf Gerlach die Leitung des Collegium Musicum. Im Jahr 1735 begann Bach seine erste Veröffentlichung der Orgelmusik vorzubereiten, die 1739 als dritte Clavier-Übung gedruckt wurde. Von rund diesem Jahr begann er, das Set von Präluden und Fugen für Cembalo zu kompilieren und zu komponieren, das sein zweites Buch von The Well-Tempered Clavier werden würde. Er erhielt 1736 den Titel "Royal Court Composer" von Augustus III. Abschlussjahre und Tod (1740–1750)Von 1740 bis 1748 Bach kopiert, transkribiert, erweitert oder programmiert Musik in einem älteren polyphonen Stil (stile antico) unter anderem von Palestrina (BNB I/P/2,) Kerll (BWV 241,) Torri (BWV Anh. 30,) Bassani (BWV 1081,) Gasparini (Missa Candonica2) Bachs eigener Stil verlagerte sich in den letzten Jahrzehnten seines Lebens und zeigte eine verstärkte Integration von polyphonen Strukturen und Kanonen und anderen Elementen des Fliesen Antico. Sein viertes und letztes Clavier-Übung Band, die Goldberg-Variationen, für zwei-manuellen Cembalo, enthielt neun Kanonen und wurde 1741 veröffentlicht. Während dieser Zeit, Bach nahm auch weiterhin Musik von Zeitgenossen wie Händel (BNB I/K/2) und Stölzel (BWV 200) an und gab viele seiner eigenen früheren Kompositionen, wie St. Matthew und St. John Passions und die Großen Achtzehn Chorale Preludes, ihre letzten Revisionen. Er programmierte und adaptierte auch Musik von Komponisten einer jüngeren Generation, darunter Pergolesi (BWV 1083) und seinen eigenen Studenten wie Goldberg (BNB I/G/2). 1746 bereitete sich Bach auf den Eintritt in die Gesellschaft der Musikwissenschaften von Lorenz Christoph Mizler vor.Um zugegeben zu werden, musste Bach eine Komposition einreichen, für die er seine Canonic Variations über "Vom Himmel hoch da komm' ich her" und ein Porträt, das von Elias Gottlob Haussmann gemalt wurde und Bachs Canon triplex á 6 Voc.Im Mai 1747 besuchte Bach das Gericht von König Frederick II von Preußen in Potsdam. Der König spielte ein Thema für Bach und forderte ihn heraus, eine Fuge basierend auf seinem Thema zu improvisieren. Bach verpflichtete sich, einen dreiteiligen Fugen an einem der Fortepianos von Gottfried Silbermann zu spielen, der damals ein neues Instrument war. Nach seiner Rückkehr nach Leipzig komponierte er eine Reihe von Fugen und Kanonen und eine Triosonate, basierend auf dem Thema Regium (Theme des Königs). Innerhalb weniger Wochen wurde diese Musik als The Musical Angebot veröffentlicht und Frederick gewidmet. Die Schübler Chorales, eine Reihe von sechs Choralvorträgen aus Cantata-Bewegungen, die Bach einige zwei Jahrzehnte früher komponiert hatte, wurden innerhalb eines Jahres veröffentlicht. Zur gleichen Zeit wurden auch fünf kanonische Variationen gedruckt, die Bach beim Eintritt in die Gesellschaft von Mizler 1747 eingereicht hatte. Zwei groß angelegte Kompositionen belegten in Bachs letzten Jahren einen zentralen Platz. Ab 1742 schrieb und überarbeitete er die verschiedenen Kanonen und Fugen der Kunst Fugue, die er bis kurz vor seinem Tod auf die Veröffentlichung vorbereitete. Nach dem Auszug einer Kantate, BWV 191, aus seiner 1733 Kyrie-Gloria-Messe für den Dresdner Hof Mitte der 1740er Jahre, Bach erweiterte diese Einstellung in seiner Messe in B-Moll in den letzten Jahren seines Lebens. Obwohl die gesamte Masse nie während des Lebens des Komponisten aufgeführt wurde, gilt sie als eine der größten Chorwerke der Geschichte. Im Januar 1749 heiratete Bachs Tochter Elisabeth Juliane Friederica seinen Schüler Johann Christoph Altnickol. Bachs Gesundheit war jedoch rückläufig. Heinrich von Brühl schrieb am 2. Juni an einen der Leipziger Burgomaster, um zu bitten, dass sein Musikdirektor Johann Gottlob Harrer, den Thomaskantor und die Regiemusiken "auf dem letzten... Versäumnis von Herrn Bach" ausfüllen. Als er blind wurde, ergriff Bach die Augenchirurgie, im März 1750 und wieder im April, durch den britischen Augenchirurg John Taylor, ein Mann, der heute weithin als ein Laien verstanden und glaubte, Hunderte von Menschen geblendet zu haben. Bach starb am 28. Juli 1750 durch Komplikationen aufgrund der erfolglosen Behandlung. Ein Inventar, der ein paar Monate nach Bachs Tod erstellt wurde, zeigt, dass sein Nachlass fünf Cembalos, zwei Lute-Harpsichorden, drei Violinen, drei Violas, zwei Cellos, eine Viola da gamba, eine Laute und eine Spinette zusammen mit 52 "sacred Büchern", darunter Werke von Martin Luther und Josephus, umfasste. Der Sohn des Komponisten Carl Philipp Emanuel sah, dass die Kunst der Fugue, obwohl noch unvollendet, 1751 veröffentlicht wurde. Zusammen mit einem der ehemaligen Studenten des Komponisten, Johann Friedrich Agricola, schrieb der Sohn auch den Nachruf (Nekrolog), der 1754 in Mizlers Musikalische Bibliothek, der Orgel der Gesellschaft für Musikwissenschaften, veröffentlicht wurde. Musikalische Stil Ab einem frühen Alter studierte Bach die Werke seiner musikalischen Zeitgenossen der Barockzeit und der früheren Generationen, und diese Einflüsse spiegelten sich in seiner Musik wider. Wie seine Zeitgenossen Handel, Telemann und Vivaldi komponierte Bach Konzerte, Suiten, Rezitationen, da capo arias und vierteilige Chormusik und beschäftigte Basso continuo. Bachs Musik war harmonisch innovativer als seine Peer-Komponisten, die überraschend dissonante Akkorde und Progressionen einsetzen, oft mit umfangreicher Erkundung harmonischer Möglichkeiten in einem Stück. Die Hunderte heiliger Werke, die Bach geschaffen hat, werden gewöhnlich als Manifestation nicht nur seines Handwerks gesehen, sondern auch als wahrhaft fromme Beziehung zu Gott. Er lehrte Luthers kleiner Katechismus als Thomaskantor in Leipzig, und einige seiner Stücke repräsentieren ihn. Die lutherische Choral war die Basis von viel seiner Arbeit. In der Erarbeitung dieser Hymnen in seine Choralvorstellungen, schrieb er mehr kogente und eng integrierte Werke als die meisten, auch wenn sie massiv und lang waren. Die groß angelegte Struktur jedes großen sakralen Gesangswerks von Bach ist ein Beweis für die subtile, aufwendige Planung, um einen religiösen und musikalisch mächtigen Ausdruck zu schaffen. Zum Beispiel illustrierte die Matthäus-Passion, wie andere Werke ihrer Art, die Passion mit Bibeltext, die sich in rektitativen, arias, choruses und chorales widerspiegelt, aber in der Gestaltung dieses Werkes, erschuf Bach eine Gesamterfahrung, die über die intervenierenden Jahrhunderte gefunden wurde, um sowohl musikalisch spannend als auch spirituell tief zu sein. Bach veröffentlichte oder sorgfältig in Handschrift kompilierte viele Sammlungen von Stücken, die das Spektrum der künstlerischen und technischen Möglichkeiten, die in fast jedem Genre seiner Zeit mit Ausnahme der Oper inhärent waren, erforschen. Zum Beispiel umfasst The Well-Tempered Clavier zwei Bücher, die jeweils eine Prälude und Fuge in jedem wichtigen und kleinen Schlüssel darstellen und eine schwindende Vielfalt an strukturellen, kontrapuntalen und fugalen Techniken darstellen. Vierteilige Harmonie Vierteilige Harmonien predate Bach, aber er lebte während einer Zeit, in der die Modalmusik in der westlichen Tradition weitgehend zugunsten des Tonsystems geschuppt wurde. In diesem System geht ein Musikstück von einem Akkord zum nächsten nach bestimmten Regeln, wobei jeder Akkord durch vier Noten gekennzeichnet ist. Die Prinzipien der vierteiligen Harmonie finden sich nicht nur in Bachs vierteiliger Chormusik: Er schreibt es auch zum Beispiel für die figurierte Bassbegleitung. Das neue System war der Kern des Bach-Stils, und seine Kompositionen werden in großem Umfang als die Festlegung der Regeln für das sich entwickelnde Schema angesehen, das den musikalischen Ausdruck in den nächsten Jahrhunderten dominieren würde. Einige Beispiele dieser Eigenschaft von Bachs Stil und dessen Einfluss: Als Bach in den 1740er Jahren seine Anordnung von Pergolesis Stabat Mater inszenierte, verbesserte er den Viola-Teil (der in der ursprünglichen Komposition in Verbindung mit dem Bass-Teil spielt) um die Harmonie auszufüllen und so die Komposition an seinen vierteiligen Harmoniestil anzupassen. Als ab dem 19. Jahrhundert in Russland eine Diskussion über die Authentizität von vierteiligen gerichtlichen Einstellungen im Vergleich zu früheren russischen Traditionen stattfand, wurden Bachs vierteilige Chorale-Einstellungen wie jene, die seine Chorale cantatas beenden, als fremdbeeinflusste Modelle angesehen. Ein solcher Einfluss wurde jedoch als unvermeidlich angesehen. Bachs Beharrlichkeit auf dem tonalen System und Beitrag zu seiner Gestaltung bedeutete nicht, dass er mit dem älteren Modalsystem und den damit verbundenen Genres weniger wohl war: mehr als seine Zeitgenossen (die ohne viel Ausnahme "auf" zum tonalen System bewegt hatten), kehrte Bach oft in die damals antiquierten Modi und Genres zurück. Sein chromatisches Fantasia und Fugue, das von früheren Komponisten wie Dowland und Sweelinck im D-Dorian-Modus (im Vergleich zu D-Moll im Tonsystem) eingesetzte chromatische Phantasiegenre nachahmt, ist ein Beispiel dafür. Modulationsmodulation oder Schlüsselwechsel im Zuge eines Stücks ist ein anderes Stilmerkmal, bei dem Bach über das hinausgeht, was in seiner Zeit üblich war. Barock-Instrumente weit begrenzte Modulationsmöglichkeiten: Keyboard-Instrumente, vor einem funktionsfähigen Temperament-System, begrenzten die Tasten, die moduliert werden könnten, und Windinstrumente, vor allem Messing-Instrumente wie Trompeten und Hörner, etwa ein Jahrhundert, bevor sie mit Ventilen ausgestattet wurden, wurden an den Schlüssel ihres Tunings gebunden. Bach drängte die Grenzen: Er fügte "fremde Töne" in seinem Orgelspiel hinzu, verwirrte das Singen, nach einer Anklage musste er in Arnstadt konfrontiert werden, und Louis Marchand, ein weiterer Frühexperimenter mit Modulation, scheint die Konfrontation mit Bach vermieden zu haben, weil letzterer weiter ging als jeder zuvor. Im "Suscepit Israel" seines 1723 Magnificat, hatte er die Trompeten in E-flat spielen eine Melodie in der enharmonischen Skala von C-Moll. Die große Entwicklung, die in Bachs Zeit stattfindet und zu der er in keiner kleinen Weise beigetragen hat, war ein Temperament für Tastatur-Instrumente, die ihre Verwendung in allen verfügbaren Tasten erlaubt (12 Major und 12 Minderjährige) und auch Modulation ohne Umtuning. Sein Capriccio auf der Abreise eines geliebten Bruders, eine sehr frühe Arbeit, zeigte einen Gusto für Modulation im Gegensatz zu jeder zeitgenössischen Arbeit diese Komposition verglichen wurde, aber die volle Expansion kam mit dem Well-Tempered Clavier, mit allen Schlüsseln, die Bach offenbar seit etwa 1720 entwickelt hatte, das Klavierbüchlein für Wilhelm Friedemann Bach ist eines seiner ersten Beispiele. OrnamentDie zweite Seite des Klavierbüchleins für Wilhelm Friedemann Bach ist ein Ornamentations- und Performance-Guide, den Bach für seinen ältesten Sohn schrieb, der damals neun Jahre alt war. Bach war im Allgemeinen ganz spezifisch auf die Verzierung in seinen Kompositionen (wo in seiner Zeit viel von der Verzierung nicht von Komponisten, sondern als Freiheit des Performers geschrieben wurde), und seine Verzierung war oft ziemlich aufwendig. So hat die Aria der Goldberg-Variationen in fast allen Maßen eine reiche Verzierung. Bachs Umgang mit Ornament kann auch in einer Tastatur-Anordnung gesehen werden, die er aus Marcello's Oboe Concerto gemacht hat: Er fügte eine explizite Verzierung hinzu, die einige Jahrhunderte später von Oboisten bei der Durchführung des Konzerts gespielt wird. Obwohl Bach keine Opern schrieb, war er nicht gegen das Genre oder seinen verzierten Gesangsstil. In der Kirchenmusik hatten italienische Komponisten in Genres wie der neapolitanischen Masse den Opernstil imitiert. Im protestantischen Umfeld gab es mehr Widerstand, einen solchen Stil für liturgische Musik anzunehmen. Zum Beispiel hatte Kuhnau, Bachs Vorgänger in Leipzig, die Oper und die italienische virtuoso Gesangsmusik urkundlich gesponnen. Bach wurde weniger bewegt. Einer der Kommentare nach einer Aufführung seines Matthäus-Passions war, dass alles wie Oper klingt. Kontinuo Instrumente Solos Bei Konzerten in Bachs Zeit hatte der Basso continuo, bestehend aus Instrumenten wie Orgel, Viola da gamba oder Cembalo, in der Regel die Rolle der Begleitung, die die harmonische und rhythmische Grundlage eines Stückes. Von den späten 1720er Jahren hatte Bach den Orgelkonzertanten (d.h. als Solist) mit dem Orchester in instrumentalen Cantata-Bewegungen, ein Jahrzehnt bevor Händel sein erstes Orgelkonzert veröffentlichte. Neben dem 5. Brandenburger Konzert und dem Triple Concerto, das bereits in den 1720er Jahren Cembalisten hatte, schrieb und arrangierte Bach seine Cembalokonzerte in den 1730er Jahren, und in seinen Sonaten für Viola da gamba und Cembalo spielt kein Instrument ein Kontinuum: Sie werden als gleichberechtigte Solisten behandelt, weit über den figurierten Bass hinaus. In diesem Sinne spielte Bach eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung von Genres wie dem Keyboard-Konzert. Besetzung Bach schrieb virtuos Musik für spezifische Instrumente sowie Musik unabhängig von der Instrumentierung. So gelten die Sonaten und Partitas für Sologeige als das Wunder dessen, was für dieses Instrument geschrieben wurde, nur in Reichweite der vollendeten Spieler. Die Musik passt zu dem Instrument, drückt es in die volle Skala seiner Möglichkeiten und erfordert Virtuosität des Spielers, aber ohne bravura. Obwohl die Musik und das Instrument untrennbar erscheinen, machte Bach Transkriptionen für andere Instrumente einiger Stücke dieser Sammlung. Ebenso scheint für die Cello-Suiten die virtuose Musik auf das Instrument zugeschnitten zu sein, das Beste, was dafür angeboten wird, aber Bach machte eine Anordnung für Laut einer dieser Suiten. Das gleiche gilt für viele seiner virtuosen Keyboard-Musik. Bach nutzte die Fähigkeiten eines Instruments bis ins Volle, während er den Kern dieser Musik unabhängig von dem Instrument, auf dem es aufgeführt wird, hielt. In diesem Sinne ist es keine Überraschung, dass Bachs Musik leicht und oft auf Instrumenten gespielt wird, für die es nicht unbedingt geschrieben wurde, dass es so oft transkribiert wird und dass seine Melodien an unerwarteten Orten wie Jazzmusik auftauchen. Darüber hinaus hat Bach eine Reihe von Kompositionen ohne vorgegebene Instrumentierung hinterlassen: die Kanonen BWV 1072–1078 fallen in diese Kategorie, sowie der Großteil des musikalischen Angebots und der Kunst von Fugue. CounterpointAnother charakteristisch für Bachs Stil ist sein umfangreicher Einsatz von Gegenpunkt, im Gegensatz zu der Homophonie, die beispielsweise in seinen vierteiligen Chorale-Einstellungen verwendet wird. Bachs Kanonen, und vor allem seine Fugen, sind charakteristisch für diesen Stil, den Bach nicht erfunden hat, sondern zu so fundamental beigetragen hat, dass er ihn weitgehend definierte. Fugues sind für Bachs Stil so charakteristisch, wie zum Beispiel die Sonate-Form für die Komponisten der Klassischen Zeit charakteristisch ist. Diese streng kontrapuntalen Kompositionen, und die meisten von Bachs Musik im Allgemeinen, zeichnen sich durch unterschiedliche melodische Linien für jede der Stimmen aus, wo die Akkorde, die von den Noten gebildet werden, die an einer bestimmten Stelle klingen, den Regeln der vierteiligen Harmonie folgen. Johann Nikolaus Forkel, Bachs erster Biograph, gibt diese Beschreibung dieser Funktion von Bachs Musik, die es von der meisten anderen Musik unterscheidet: Wenn die Sprache der Musik nur die Äußerung einer melodischen Linie ist, eine einfache Sequenz von Noten, kann sie nur der Armut beschuldigt werden. Die Zugabe von einem Bass legt es auf eine harmonische Grundlage und erklärt es, sondern definiert anstatt gibt es zusätzlichen Reichtum. Eine Melodie, die so begleitet ist – auch wenn alle Noten nicht die des wahren Basss sind – oder mit einfachen Verzierungen in den Oberteilen oder mit einfachen Akkorden behandelt werden, die als Homophonie bezeichnet werden". Aber es ist eine ganz andere Sache, wenn zwei Melodien so verwoben sind, dass sie wie zwei Personen auf einem Fuß der angenehmen Gleichberechtigung konversieren. Im ersten Fall ist die Begleitung nachgeordnet und dient lediglich der Unterstützung des ersten oder Hauptteils. Im zweiten Fall sind die beiden Teile nicht ähnlich verwandt. Neue melodische Kombinationen springen aus ihrem Zusammenleben, aus dem sich neue Formen des musikalischen Ausdrucks ergeben. Werden mehrere Teile in gleicher freier und unabhängiger Weise miteinander verwoben, so wird die Sprachapparatur entsprechend vergrößert und wird praktisch unerschöpflich, wenn zusätzlich Formen- und Rhythmusarten eingeführt werden. So wird die Harmonie nicht mehr eine bloße Begleitung der Melodie, sondern eine mächtige Agentur zur Stärkung des Reichtums und Ausdrucksvermögens des musikalischen Gesprächs. Zu diesem Zweck wird eine einfache Begleitung nicht ausreichen. Wahre Harmonie ist das Zusammenleben mehrerer Melodien, die jetzt im oberen, jetzt in der Mitte und jetzt in den unteren Teilen auftauchen. Von etwa dem Jahr 1720, als er fünfunddreißig war, bis zu seinem Tod 1750, besteht Bachs Harmonie in diesem melodischen Zusammenspiel von unabhängigen Melodien, so perfekt in ihrer Vereinigung, dass jeder Teil scheint die wahre Melodie zu bilden. Hierin Bach zeichnet alle Komponisten der Welt aus. Zumindest habe ich niemanden gefunden, der ihm in der Musik entspricht, die mir bekannt ist. Auch in seinem vierteiligen Schreiben können wir nicht selten die Ober- und Unterteile verlassen und die Mittelteile immer noch melodiös und angenehm finden. Struktur und Texte Bach widmete mehr Aufmerksamkeit als seine Zeitgenossen der Struktur der Kompositionen. Dies ist in geringfügigen Anpassungen zu sehen, die er bei der Anpassung an die Komposition eines anderen gemacht hat, wie seine früheste Version des Keiser St Mark Passion, wo er Szenenübergänge verbessert, und in der Architektur seiner eigenen Kompositionen wie seine Magnificat und Leipzig Passions. In den letzten Jahren seines Lebens hat Bach einige seiner früheren Kompositionen überarbeitet. Oft war die Neufassung solcher zuvor komponierter Musik in einer erweiterten Struktur die sichtbarste Veränderung, wie in der Messe in B-Moll. Bachs bekannte Vorbelegung mit Struktur führte (um die 1970er Jahre sprechend) zu diversen numerologischen Analysen seiner Kompositionen, obwohl später viele solcher Überinterpretationen zurückgewiesen wurden, vor allem beim Abwandern in symbolism-ridden Hermeneutics. Die Librettos oder Texte seiner Gesangskompositionen spielten eine wichtige Rolle für Bach. Er suchte nach Zusammenarbeit mit verschiedenen Textautoren für seine Cantatas und große Vokalkompositionen, möglicherweise Schreiben oder Anpassung solcher Texte selbst, um sie an die Struktur der Komposition anzupassen, die er gestaltete, wenn er sich nicht auf die Talente anderer Textautoren verlassen konnte. Seine Zusammenarbeit mit Picander für das St. Matthew Passion Libretto ist am besten bekannt, aber es gab einen ähnlichen Prozess, um eine mehrschichtige Struktur für sein St. John Passion Libretto ein paar Jahre früher zu erreichen. Kompositionen 1950 veröffentlichte Wolfgang Schmieder einen thematischen Katalog von Bachs Kompositionen namens Bach-Werke-Verzeichnis (Bach Works Katalog). Schmieder folgte weitgehend der Bach-Gesellschaft-Ausgabe, einer umfassenden Ausgabe der Werke des Komponisten, die zwischen 1850 und 1900 produziert wurden. In der ersten Ausgabe des Katalogs sind 1.080 überlebende Kompositionen von Bach unstreitbar aufgeführt. BWV 1081–1126 wurden in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts in den Katalog aufgenommen, und BWV 1127 und höher sind 21. Jahrhundert Ergänzungen. Passionen und Oratorien Bach komponierten Passionen für guten Freitag Service und Oratorien wie das Weihnachts-Oratorio, das eine Reihe von sechs Cantatas für den Einsatz in der liturgischen Weihnachtszeit ist. Kürzere Oratorien sind die Oster-Oratorio und die Ascension Oratorio. Matthäus Passion Mit seinem Doppelchor und Orchester ist der Matthäus Passion eines der ausgedehntesten Werke Bachs. St. John Passion Der St. John Passion war der erste Passion Bach, der während seiner Amtszeit als Thomaskantor in Leipzig komponiert wurde. Cantatas Nach seinem Gehorsam hätte Bach fünf Jahre Zyklen heiliger Kantatas und zusätzliche Kirchenkantatas für Hochzeiten und Beerdigungen z.B. komponiert. Ungefähr 200 dieser heiligen Werke sind extant, ein geschätzt zwei Drittel der Gesamtzahl der Kirche cantatas er komponiert. Die Bach Digital Website listet 50 bekannte weltliche Cantatas des Komponisten auf, von denen etwa die Hälfte extant oder weitgehend rekonstruierbar ist. Die Cantatas Bach Cantatas der Kirche variieren stark in Form und Instrumentation. Viele bestehen aus einem großen Eröffnungschor, gefolgt von einem oder mehreren Rektitative-aria-Paaren für Solisten (oder Duetten) und einer abschließenden Chorale. Die Melodie der abschließenden Chorale erscheint oft als Kantus-Firma in der Öffnungsbewegung. Bachs früheste Kantatas stammt aus seinen Jahren in Arnstadt und Mühlhausen. Die früheste überlebende Arbeit im Genre ist Nach dir, Herr, verlanget mich, BWV 150. Insgesamt zeigen die extanten frühen Arbeiten alle bemerkenswerte Meisterschaft und Geschicklichkeit. Viele verfügen über eine instrumentale Öffnung, die eine effektive Nutzung der begrenzten Instrumentalkräfte, die Bach zur Verfügung stehen, zeigen, sei es in der subdued Kombination von zwei Recordern und zwei Viola de gamba für BWV 106 oder dem unabhängigen Fagott in BWV 196. Bachs kompositorische Fähigkeiten manifestieren sich auch durch seine wagemutigen Harmonien und fortgeschrittenen, beispiellosen Akkordfortschritte. Nach Christoph Wolff sind Bachs frühen Cantatas ein beeindruckender Beweis dafür, wie die ihm zur Verfügung stehenden bescheidenen Mittel den Komponisten nicht im geringsten zurückhalten konnten, und sie vergleichen mit Kompositionen der talentiertesten Komponisten ab Anfang des 18. Jahrhunderts wie Krieger, Kuhnau oder Zachow. Nach der Aufnahme seines Büros als Thomaskantor Ende Mai 1723, Bach führte jeden Sonntag und Festtag eine Kantate, die den Löwenlesungen der Woche entspricht. Sein erster Cantata-Zyklus lief vom ersten Sonntag nach Trinity von 1723 bis Trinity Sonntag im nächsten Jahr. Zum Beispiel gehört die Visitation cantata Herz und Mund und Tat und Leben, BWV 147, mit der Chorale, die in Englisch als "Jesu, Joy of Man's Desiring" bekannt ist. Der Cantata-Zyklus seines zweiten Jahres in Leipzig wird als chorale cantata-Zyklus bezeichnet, da er hauptsächlich aus Arbeiten im chorale cantata-Format besteht. Sein dritter Cantata-Zyklus wurde über mehrere Jahre entwickelt, gefolgt von dem Picander-Zyklus von 1728–29. Spätere Kirche cantatas umfassen die Choral cantatas Ein feste Burg ist unser Gott, BWV 80 (Endversion) und Wachet auf, ruft uns die Stimme, BWV 140. Nur die ersten drei Leipziger Zyklen sind mehr oder weniger vollständig extant. Neben seinem eigenen Werk spielte Bach auch Cantatas von Telemann und von seinem fernen Verwandten Johann Ludwig Bach. Secular cantatas Bach schrieb auch säkulare Cantatas, zum Beispiel für Mitglieder der königlichen polnischen und fürstlichen sächsischen Familien (z.B. Trauer-Ode) oder andere öffentliche oder private Anlässe (z.B. Hunting Cantata).Der Text dieser Cantatas war gelegentlich im Dialekt (z.B. Erbsant Cantata) oder Italienisch (z.B. Amore Verräter). Viele der säkularen Cantatas waren verloren, aber für einige sind Text und Anlass bekannt, zum Beispiel, als Picander später ihre Librettos veröffentlichte (z.B. BWV Anh.11–12). Einige der säkularen Cantatas hatten ein Grundstück mit mythologischen Figuren der griechischen Antike (z.B. Der Streit zwischen Phoebus und Pan), und andere waren fast Miniatur-Buffo-Opern (z.B. Coffee Cantata.) A cappella music Bachs a cappella Musik umfasst Motette und Chorale Harmonisierungen. Motets Bachs Motettes (BWV 225–231) sind Stücke auf heiligen Themen für Chor und Kontinuo, mit Instrumenten, die Colla parte spielen. Einige von ihnen wurden für Beerdigungen komponiert. Die sechs von Bach definitiv komponierten Motten sind Singet demHerrn ein Lied, Der Geist hilft unser Schwachheit auf, Jesu, meine Freude, Fürchte dich nicht, Komm, Jesu, komm, und Lobet den Herrn, alle Heiden. Das motet Sei Lob und Preis mit Ehren (BWV 231) ist Teil des zusammengesetzten motetJauchzet dem Herrn, alle Welt (BWV Anh. 160), dessen andere Teile auf der Arbeit von Telemann basieren können. Chorale Harmonisierungen Bach schrieb Hunderte von vierteiligen Harmonisierungen der lutherischen Kirchen. Kirchenmusik in der lateinischen Kirchenmusik von Latein Bach umfasst den Magnificat, vier Kyrie–Gloria Masses und die Messe in B-Moll. Magistrat Die erste Version von Bachs Magnificat stammt aus dem Jahr 1723, aber die Arbeit ist am besten bekannt in seiner D-Dur-Version von 1733. Messe in B-MollIn 1733 Bach komponierte eine Kyrie-Gloria-Messe für den Hof Dresden. Am Ende seines Lebens, um 1748–1749, erweiterte er diese Komposition in die groß angelegte Messe in B-Moll. Die Arbeit wurde nie in vollem Umfang während Bachs Leben durchgeführt. Keyboard Musik Bach schrieb für Orgel und für Streichtastaturinstrumente wie Cembalo, Clavichord und Lute-harpsichord. Organische Werke Bach war während seines Lebens als Organist, Orgelberater und Komponist von Orgelwerken sowohl in den traditionellen deutschen Freigenres (wie Preluden, Phantasien und Toccatas) als auch in strengeren Formen (wie Choralpräluden und Fugen) bekannt. In einem jungen Alter etablierte er einen Ruf für Kreativität und Fähigkeit, fremde Stile in seine Organwerke zu integrieren. Ein entschieden norddeutscher Einfluss wurde von Georg Böhm ausgeübt, mit dem Bach in Lüneburg in Kontakt kam, und Dieterich Buxtehude, den der junge Organist 1704 in Lübeck auf einen ausgedehnten Abwesenheitsurlaub von seiner Arbeit in Arnstadt besuchte. Um diese Zeit kopierte Bach die Werke zahlreicher französischer und italienischer Komponisten, um Einblicke in ihre kompositorischen Sprachen zu gewinnen und später Violinkonzerte von Vivaldi und anderen für Orgel und Cembalo zu arrangieren. Während seiner produktivsten Periode (1708–1714) komponierte er etwa ein Dutzend Paare von Präluden und Fugen, fünf Toccatas und Fugues, und das Little Organ Book, eine unvollendete Sammlung von 46 kurzen Choralvorträgen, die kompositorische Techniken in der Einstellung von Choral Tunes demonstrieren. Nach dem Verlassen von Weimar schrieb Bach weniger für Orgel, obwohl einige seiner bekanntesten Werke (die sechs Orgelsonaten, die Deutsche Orgelmesse in Clavier-Übung III von 1739, und die Große Achtzehn Chorale Preludes, revidiert spät in seinem Leben) nach dem Verlassen von Weimar komponiert wurden. Bach engagierte sich später in seinem Leben bei der Beratung über Orgelprojekte, der Erprobung neuer Organe und der Hingabe von Orgeln in Nachmittagsrecitals. Die Canonic Variations on "Vom Himmel hoch da komm' ich her" und die Schübler Chorales sind Orgelwerke Bach in den letzten Jahren seines Lebens veröffentlicht. Harpsichord und andere Saitentastaturinstrumente Bach schrieb viele Werke für Cembalo, von denen einige auch auf dem Clavichord oder Lute-harpsichord gespielt wurden. Einige seiner größeren Werke, wie Clavier-Übung II und IV, sind für einen Cembalo mit zwei Handbüchern bestimmt: sie auf einem Tastaturinstrument mit einem einzigen Handbuch (wie ein Klavier) können technische Schwierigkeiten für die Überquerung der Hände darstellen. The Well-Tempered Clavier, Bücher 1 und 2 (BWV 846–893). Jedes Buch besteht aus einem Prelude und Fugue in jedem der 24 großen und kleinen Schlüssel, in chromatischer Reihenfolge von C-Dur bis B-Moll (d.h. die ganze Sammlung wird oft als "die 48") bezeichnet. " Gut im Titel versucht bezieht sich auf das Temperament (System des Tunings); viele Temperamente vor Bachs Zeit waren nicht flexibel genug, um Kompositionen mehr als nur ein paar Schlüssel zu verwenden. Die Erfindungen und Sinfonias (BWV 772–801). Diese kurzen zwei- und dreiteiligen kontrapuntalen Arbeiten sind in der gleichen chromatischen Reihenfolge angeordnet wie der Well-Tempered Clavier, der einige der selteneren Schlüssel ausgibt. Diese Stücke wurden von Bach für Unterrichtszwecke bestimmt. Drei Sammlungen von Tanzsuiten: die English Suites (BWV 806–811,) French Suites (BWV 812–817) und Partitas für Tastatur (Clavier-Übung I, BWV 825–830). Jede Sammlung enthält sechs Suiten, die auf dem Standard-Modell allesande–courante–sarabande–(optionale Bewegung)–gigue) gebaut wurden. Die englischen Suiten folgen dem traditionellen Modell und fügen eine Prälude vor dem Allande hinzu und beinhalten eine einzige Bewegung zwischen der Sarabande und der Gigue. Die French Suites verlassen Präluden, haben aber mehrere Bewegungen zwischen der Sarabande und der Gigue. Die Partitas erweitern das Modell weiter mit aufwendigen Einführungsbewegungen und unterschiedlichen Bewegungen zwischen den Grundelementen des Modells. Die Goldberg-Variationen (BWV 988,) eine Arie mit 30 Variationen. Die Sammlung hat eine komplexe und unkonventionelle Struktur: die Variationen bauen auf der Basslinie der Arie statt ihrer Melodie, und musikalische Kanonen werden nach einem großen Plan interpoliert. Es gibt 9 Kanonen innerhalb der 30 Variationen; jede dritte Variante ist ein Kanon. Diese Variationen bewegen sich vom Kanon bei Unison zum Kanon am neunten. Die ersten acht sind paarweise (unison und achtzehnte, zweite und siebte, dritte und sechste, vierte und fünfte). Der neunte Kanon steht allein aufgrund kompositorischer Ungleichheiten. Die letzte Variante, anstatt der erwartete Kanon am zehnten zu sein, ist ein Quotidlibet. Verschiedene Stücke wie die Ouvertüre im französischen Stil (Französische Ouvertüre, BWV 831) und das italienische Konzert (BWV 971) (veröffentlicht zusammen als Clavier-Übung II) und die Chromatic Fantasia und Fugue (BWV 903). Unter Bachs weniger bekannten Keyboard-Werken sind sieben Toccata (BWV 910–916,) vier Duette (BWV 802–805,) Sonaten für Tastatur (BWV 963–967,) die Six Little Preludes (BWV 933–938,) und die Aria variata alla maniera italiana (BWV 989.) Orchester- und Kammermusik Bach schrieb für Einzelinstrumente, Duette und kleine Ensembles. Viele seiner Solo-Werke, wie die sechs Sonaten und Partitas für Violine (BWV 1001–1006) und die sechs Cello-Suiten (BWV 1007–1012) sind im Repertoire als zu den tiefsten angesehen. Er schrieb Sonaten für ein Soloinstrument wie die Viola de gamba begleitet von Cembalo oder Kontinuo, sowie Trio Sonaten (zwei Instrumente und Kontinuo). Das musikalische Angebot und die Kunst der Fugue sind späte kontrapuntale Werke, die Stücke für unbestimmte Instrumente oder Kombinationen von Instrumenten enthalten. Violinkonzerte Zu den überlebenden Werken in der Konzertform gehören zwei Violinkonzerte (BWV 1041 in A-Moll und BWV 1042 in E-Dur) und ein Konzert für zwei Violinen in D-Moll, BWV 1043, oft als Bachs "Doppelkonzert" bezeichnet. Brandenburger Konzerte Bachs bekannteste Orchesterwerke sind die Brandenburger Konzerte, so genannt, weil er sie 1721 in der Hoffnung auf Beschäftigung von Margrave Christian Ludwig von Brandenburg-Schwedt eingereicht hat; sein Antrag war erfolglos. Diese Arbeiten sind Beispiele für das Concerto grosso Genre. Keyboard Konzerte Bach komponierte und transkribierte Konzerte für ein bis vier Cembalen. Viele der Cembalokonzerte waren nicht originelle Werke, sondern Arrangements seiner Konzerte für andere Instrumente, jetzt verloren. Von diesen wurden eine Reihe von Violinen, Oboe und Flötenkonzerten rekonstruiert. Orchestersuiten Neben den Konzerten schrieb Bach vier Orchester-Suiten, jede Suite ist eine Reihe von stilisierten Tänzen für Orchester, vor einer französischen Ouvertüre. Kopien, Vereinbarungen und unsichere Beiträge In seiner frühen Jugend kopierte Bach Stücke von anderen Komponisten, um von ihnen zu lernen. Später kopierte und arrangierte er Musik für Performance oder als Lernmaterial für seine Schüler. Einige dieser Stücke, wie "Bist du bei mir" (gewirkt nicht von Bach, sondern von Anna Magdalena), wurden berühmt, bevor sie mit Bach dissoziiert wurden. Bach kopierte und arrangierte italienische Meister wie Vivaldi (z.B. BWV 1065,) Pergolesi (BWV 1083) und Palestrina (Missa Sine nomine), französische Meister wie François Couperin (BWV Anh. 183,) und, näher zu Hause, verschiedene deutsche Meister einschließlich Telemann (z.B. BWV 824=TWV 32:14) und Er kopierte und arrangierte auch oft seine eigene Musik (z.B. Bewegungen von Cantatas für seine kurzen Massen BWV 233–236), da seine Musik ebenfalls von anderen kopiert und arrangiert wurde. Einige dieser Arrangements, wie der späte 19. Jahrhundert "Air on the G String", halfen, Bachs Musik zu populären. Manchmal ist "wer den kopiert hat" nicht klar. Zum Beispiel erwähnt Forkel eine Messe für Doppelchor unter den Werken von Bach. Die Arbeit wurde im frühen 19. Jahrhundert veröffentlicht und durchgeführt, und obwohl eine Partitur teilweise in Bachs Handschrift existiert, wurde die Arbeit später als reizvoll angesehen. Im Jahr 1950 war die Gestaltung des Bach-Werke-Verzeichnis, solche Werke aus dem Hauptkatalog zu halten: wenn es eine starke Verbindung mit Bach gab, konnten sie in seinem Anhang aufgeführt werden (deutsch: Anhang, kurz Anh.). So wurde zum Beispiel die oben erwähnte Messe für Doppelchor BWV Anh.167. Aber das war weit vom Ende der Beiträge. Zum Beispiel wurde Schlage doch, gebildete Stunde, BWV 53, später Melchior Hoffmann zugeschrieben. Für andere Werke wurde Bachs Urheberschaft ohne allgemein anerkannte Antwort auf die Frage, ob er es komponierte: die bekannteste Organzusammensetzung im BWV-Katalog, die Toccata und Fugue in D-Moll, BWV 565, wurde als eines dieser unsicheren Werke im späten 20. Jahrhundert angegeben. Empfang Im Laufe des 18. Jahrhunderts war die Wertschätzung der Musik Bachs meist auf herausragende Kenner beschränkt. Das 19. Jahrhundert begann mit der Veröffentlichung der ersten Biographie des Komponisten und endete mit dem Abschluss der Veröffentlichung aller bekannten Werke Bachs der Bach Gesellschaft. Ein Bach Revival hatte 1829 von Mendelssohns Aufführung des Matthäus-Passions begonnen. Bald danach begann Bach als einer der größten Komponisten aller Zeiten zu gelten, wenn nicht der größte, ein Ruf, den er seither erhalten hat. Eine neue umfangreiche Bachbiographie wurde in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts veröffentlicht. Im 20. Jahrhundert wurde Bachs Musik weit verbreitet und aufgezeichnet, während die Neue Bachgesellschaft u.a. Forschung über den Komponisten veröffentlichte. Moderne Anpassungen von Bachs Musik trugen zu seiner Popularisierung in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts bei. Darunter waren die Swingle Singers' Versionen von Bach-Stücken (z.B. die Air from Orchestral Suite Nr. 3 oder die Wachet auf. chorale prelude) und Wendy Carlos' 1968 Switched-On Bach, die den Moog-Elektronik-Syntheser verwendet. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts bewegten sich immer mehr klassische Künstler allmählich von der Performance-Stil und Instrumentation, die in der romantischen Ära etabliert wurden: Sie begannen, Bachs Musik auf Periodeninstrumenten der Barockzeit zu führen, studierten und praktizierten Spieltechniken und Tempo, wie in seiner Zeit etabliert, und reduzierten die Größe der instrumentalen Ensembles und Chöre zu dem, was er gearbeitet hätte. Das vom Komponisten in seinen eigenen Kompositionen verwendete BACH-Motiv wurde in Dutzenden von Tributen an den Komponisten aus dem 19. Jahrhundert bis zum 21. Jahrhundert verwendet. Im 21. Jahrhundert wurde die komplette extante Ausgabe des Komponisten online verfügbar, mit mehreren Webseiten, die ihm ausschließlich gewidmet sind. Der liturgische Kalender der Bischofskirche erinnert sich an Bach jährlich mit einem Festtag am 28. Juli, zusammen mit George Frideric Händel und Henry Purcell; am selben Tag erinnert sich der Kalender der Heiligen einiger lutherischer Kirchen, wie die ELCA, an Bach und Händel mit Heinrich Schütz. In seiner eigenen Zeit wurde Bach unter seinen Kollegen hoch angesehen, obwohl sein Ruf außerhalb dieses kleinen Kreises der Kenner nicht auf seine Kompositionen zurückzuführen war (die eine äußerst enge Zirkulation hatten), sondern aufgrund seiner virtuosen Fähigkeiten. Doch während seines Lebens erhielt Bach die öffentliche Anerkennung, wie der Titel des Hofkomponisten von Augustus III. von Polen und die Anerkennung, die er von Frederick, dem Großen und Hermann Karl von Keyserling gezeigt wurde. Diese hoch platzierte Wertschätzung kontrastiert mit den Demütigungen, mit denen er beispielsweise in Leipzig fertig werden musste. Auch in der zeitgenössischen Presse hatte Bach seine Ablenker, wie Johann Adolf Scheibe, vorgeschlagen, weniger komplexe Musik zu schreiben, und seine Anhänger, wie Johann Mattheson und Lorenz Christoph Mizler. Nach seinem Tod ging Bachs Ruf als Komponist zunächst zurück: Sein Werk wurde im Vergleich zum aufstrebenden Galantismus als altmodisch angesehen. Zunächst wurde er mehr als Virtuosospieler der Orgel und als Lehrer erinnert. Der Großteil der Musik, die während des Lebens des Komponisten gedruckt worden war, zumindest der Teil, der erinnert wurde, war für die Orgel und den Cembalo. So beschränkte sich sein Ruf als Komponist zunächst meist auf seine Keyboard-Musik und war sogar ziemlich auf seinen Wert in der Musikausbildung beschränkt. Bachs überlebende Familienmitglieder, die einen großen Teil seiner Handschriften erbten, waren nicht alle gleichermaßen besorgt, sie zu bewahren, was zu erheblichen Verlusten führte. Carl Philipp Emanuel, sein zweiter ältester Sohn, war am aktivsten bei der Sicherung seines Vaters Vermächtnis: Er hat seinen Vaters Nachsicht mitautorisiert, zur Veröffentlichung seiner vierteiligen Kirchen beigetragen, einige seiner Werke inszeniert, und der Großteil der bisher unveröffentlichten Werke seines Vaters wurde mit seiner Hilfe erhalten. Wilhelm Friedemann, der älteste Sohn, führte mehrere seiner Vaters Kantatas in Halle durch, aber nachdem er arbeitslos geworden war, verkaufte er einen Teil der großen Sammlung der Werke seines Vaters. Mehrere Studenten des alten Meisters, wie sein Schwiegersohn Johann Christoph Altnickol, Johann Friedrich Agricola, Johann Kirnberger und Johann Ludwig Krebs, trugen zur Verbreitung seines Erbes bei. Die frühen Anhänger waren nicht alle Musiker, zum Beispiel Daniel Itzig, ein hoher Beamter von Frederick, dem Hof des Großen, verehrte Bach. Seine ältesten Töchter erhielten von Kirnberger und ihrer Schwester Sara von Wilhelm Friedemann Bach, der von 1774 bis 1784 in Berlin war. Es geht um Levy wurde ein begeisterter Sammler von Werken von Johann Sebastian Bach und seinen Söhnen und war Schirmherr von CPE Bach. Während in Leipzig waren die Aufführungen von Bachs Kirchenmusik auf einige seiner Motette beschränkt, und unter dem Kantor Doles einige seiner Passionen. Eine neue Generation von Bach aficionados entstand: sie sammelten und kopierten seine Musik, darunter einige seiner großformatigen Werke wie die Messe in B-Moll und traten privat auf. Ein solcher Kenner war Gottfried van Swieten, ein hochrangiger österreichischer Beamter, der bei Bachs Vermächtnis an die Komponisten der Wiener Schule maßgeblich war. Haydn besaßen Manuskriptkopien des Well-Tempered Clavier und der Messe in B-Moll und wurde von Bachs Musik beeinflusst. Mozart besaß eine Kopie eines von Bachs Motten, transkribierte einige seiner instrumentalen Werke (K. 404a, 405) und schrieb kontrapuntale Musik, beeinflusst von seinem Stil. Beethoven spielte den gesamten Well-Tempered Clavier, als er 11 war und Bach als Urvater der Harmonie bezeichnete (Herausgeber der Harmonie). Im Jahre 1802 veröffentlichte Johann Nikolaus Forkel Über Johann Sebastian Bachs Leben, Kunst und Kunst, die erste Biographie des Komponisten, die zu seinem Bekanntwerden zu einer breiteren Öffentlichkeit beigetragen. Im Jahre 1805 kaufte Abraham Mendelssohn, der eine von Itzigs Enkelin geheiratet hatte, eine umfangreiche Sammlung von Bach-Manuskripten, die von C. P. E. Bach heruntergekommen waren, und spendete sie der Berliner Sing-Akademie. Die Sing-Akademie spielte gelegentlich Bachs Werke in öffentlichen Konzerten, zum Beispiel sein erstes Keyboardkonzert, mit Sara Itzig Levy am Klavier. Die ersten Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts sahen eine zunehmende Anzahl von ersten Publikationen von Bachs Musik: Breitkopf begann mit der Veröffentlichung von Choralpreluden, Hoffmeister Harpsichord-Musik, und der Well-Tempered Clavier wurde gleichzeitig von Simrock (Deutschland,) Nägeli (Schweiz) und Hoffmeister (Deutschland und Österreich) im Jahre 1801 gedruckt. Vokalmusik wurde auch veröffentlicht: Motette in 1802 und 1803, gefolgt von der E-Dur-Dur-Dur der Magnificat, der Kyrie-Gloria-Messe in A-Dur und der cantata Ein feste Burg ist unser Gott (BWV 80). 1818 nannte Hans Georg Nägeli die Messe in B-Moll die größte Komposition aller Zeiten. Bachs Einfluss war in der nächsten Generation der frühromantischen Komponisten zu spüren. Als Felix Mendelssohn, der Sohn Abrahams, im Alter von 13 Jahren, seine erste Magnificat-Einstellung im Jahre 1822 produzierte, ist klar, dass er von der damals unveröffentlichten D-D-Hauptversion von Bachs Magnificat inspiriert worden war. Felix Mendelssohn trug maßgeblich zum erneuten Interesse an Bachs Werk mit seiner 1829 Berlin-Performance der Matthäus-Passion bei, die maßgeblich dazu beigetragen hat, das sogenannte Bach-Revival auszurichten. Die St. John Passion feierte 1833 ihre Premiere im 19. Jahrhundert und 1844 folgte die erste Aufführung der Messe in B-Moll. Neben diesen und anderen öffentlichen Auftritten und einer verstärkten Berichterstattung über den Komponisten und seine Kompositionen in gedruckten Medien sahen die 1830er und 1840er Jahre auch die erste Veröffentlichung von mehr Gesangswerken von Bach: sechs Cantatas, der Matthäus-Passion und die Messe in B-Moll. Eine Reihe von Organkompositionen sah ihre erste Veröffentlichung 1833. Chopin begann seine 24 Preludes, Op.28, inspiriert vom Well-Tempered Clavier, in 1835, und Schumann veröffentlicht seine Sechs Fugen über den Namen B-A-C-H in 1845. Bachs Musik wurde von Komponisten wie Carl Friedrich Zelter, Robert Franz und Franz Liszt umgeschrieben und arrangiert, oder kombiniert mit neuen Musiken wie der Melodielinie von Charles Gounods Ave Maria. Brahms, Bruckner und Wagner gehörten zu den Komponisten, die Bachs Musik förderten oder leuchtend darüber schrieben. 1850 wurde die Bach-Gesellschaft (Bach Society) gegründet, um Bachs Musik zu fördern. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts veröffentlichte die Gesellschaft eine umfassende Ausgabe der Werke des Komponisten. Auch in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts veröffentlichte Philipp Spitta Johann Sebastian Bach, das Standardwerk für Bachs Leben und Musik. Zu dieser Zeit war Bach als erster der drei Bs in der Musik bekannt. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden auf Bach 200 Bücher veröffentlicht. Ende des Jahrhunderts wurden in mehreren Städten lokale Bach-Gesellschaften gegründet, und seine Musik war in allen großen Musikzentren aufgeführt. In Deutschland wurde das ganze Jahrhundert an nationalistische Gefühle gekoppelt, und der Komponist wurde in einer religiösen Wiederbelebung beschriftet. In England war Bach an eine bestehende Wiederbelebung religiöser und barocker Musik gekoppelt. Bis Ende des Jahrhunderts wurde Bach fest als einer der größten Komponisten etabliert, die sowohl für seine Instrumental- als auch für seine Gesangsmusik anerkannt wurde. 20. Jahrhundert Während des 20. Jahrhunderts setzte sich der Prozess der Anerkennung des musikalischen und pädagogischen Wertes einiger Werke fort, wie bei der Förderung der Cello-Suiten von Pablo Casals, der erste große Künstler, der diese Suiten aufnimmt. Führende Künstler klassischer Musik wie Willem Mengelberg, Edwin Fischer, Georges Enescu, Leopold Stokowski, Herbert von Karajan, Arthur Grumiaux, Helmut Walcha, Wanda Landowska, Karl Richter, I Musici, Dietrich Fischer-Dieskau und Glenn Gould nahmen seine Musik auf. Eine bedeutende Entwicklung im späteren Teil des 20. Jahrhunderts war die Dynamik der historisch fundierten Performance-Praxis, mit Vorläufern wie Nikolaus Harnoncourt, die durch ihre Auftritte von Bachs Musik prominiert wurden.Seine Keyboard-Musik wurde wieder mehr auf den Instrumenten aufgeführt Bach war eher mit modernen Klavieren und romantischen Orgeln aus dem 19. Jahrhundert vertraut. Ensembles, die Bachs Musik spielen und singen, hielten nicht nur auf die Instrumente und den Performance-Stil seines Tages, sondern wurden auch auf die Größe der Gruppen reduziert Bach benutzte seine Aufführungen. Aber das war weit von der einzigen Art, wie Bachs Musik im 20. Jahrhundert an die Spitze kam: Seine Musik wurde in Versionen von Ferruccio Busonis spätromantischen Klavier-Transkriptionen bis hin zu jazzigen Interpretationen wie von The Swingle Singers, Orchestrationen wie der eine Eröffnung Walt Disneys Fantasia Film, und Synthesizer-Performancen wie Wendy Carlos' Switched-On Bach-Aufnahmen gehört. Bachs Musik hat andere Genres beeinflusst. So haben Jazz-Musiker Bachs Musik übernommen, mit Jacques Loussier, Ian Anderson, Uri Caine und dem Modern Jazz-Quartett unter den Jazz-Versionen seiner Werke. Mehrere Komponisten aus dem 20. Jahrhundert bezogen auf Bach oder seine Musik, zum Beispiel Eugène Ysaÿe in Six Sonatas für Sologeige, Dmitri Shostakovich in 24 Preludes und Fugues und Heitor Villa-Lobos in Bachianas Brasileiras. Alle möglichen Publikationen waren Bach: nicht nur die Bach Jahrbuch-Publikationen der Neuen Bachgesellschaft, verschiedene weitere Biographien und Studien von u.a. Albert Schweitzer, Charles Sanford Terry, Alfred Dürr, Christoph Wolff. Peter Williams, John Butt und die erste Edition des Bach-Werke-Verzeichnis von 1950; aber auch Bücher wie Gödel, Escher, Bach setzen die Kunst des Komponisten in eine breitere Perspektive. Bachs Musik wurde in den 1990er-Jahren ausführlich auf, aufgeführt, ausgestrahlt, arrangiert, angepasst und kommentiert. Um 2000, dem 250. Todestag von Bach, gaben drei Plattenfirmen Box-Sets mit vollständigen Aufnahmen von Bachs Musik. Bachs Musik zeigt dreimal – mehr als die eines anderen Komponisten – auf dem Voyager Golden Record, ein Grammophon-Record mit einer breiten Probe der Bilder, der gemeinsamen Klänge, der Sprachen und der Musik der Erde, die mit den beiden Voyager-Sonden in den Weltraum geschickt wird. Zu den Tributen an Bach im 20. Jahrhundert gehören Statuen, die zu seiner Ehre errichtet wurden, und eine Vielzahl von Dingen wie Straßen und Raumobjekte, die nach ihm benannt werden. Auch eine Vielzahl musikalischer Ensembles wie die Bach Aria Gruppe, Deutsche Bachsolisten, Bachchor Stuttgart und Bach Collegium Japan haben den Namen des Komponisten übernommen. Bach-Festivals fanden auf mehreren Kontinenten statt, und nach dem Komponisten wurden Wettbewerbe und Preise wie der International Johann Sebastian Bach-Wettbewerb und die Royal Academy of Music Bach-Preis benannt. Während Bach bis Ende des 19. Jahrhunderts in Nationalismus und religiöser Wiederbelebung eingeschrieben war, sah das Ende des 20. Jahrhunderts Bach als Gegenstand einer säkularisierten Kunst-als-Religion (Kunstreligion). 21. Jahrhundert Im 21. Jahrhundert sind Bachs Kompositionen online erhältlich, zum Beispiel beim International Music Score Library Project. Auf der Bach Digital-Website wurden hochauflösende Faksimile von Bachs Autogrammen zur Verfügung gestellt. Biographen aus dem 21. Jahrhundert sind Christoph Wolff, Peter Williams und John Eliot Gardiner. 2019 wurde Bach in einer Umfrage unter 174 lebenden Komponisten zum größten Komponisten aller Zeiten ernannt. Grabstätte Bach wurde ursprünglich auf dem Alt-St. John's Cemetery in Leipzig begraben. Sein Grab war fast 150 Jahre lang unbemerkt, aber 1894 befanden sich seine Überreste und zogen zu einem Gewölbe in der Johanneskirche. Dieses Gebäude wurde während des Zweiten Weltkriegs durch Allied-Bombardierung zerstört, so dass 1950 Bachs Überreste in ihr heutiges Grab in der St. Thomas Kirche gebracht wurden. Später wurde in Frage gestellt, ob die Überreste im Grab tatsächlich die von Bach sind. Referenzen Hinweise Zitate Werke zitiert Biographien Andere Weiterführende Lesung Siehe Crist & Stauff 2011 für eine umfangreiche Bibliographie Baron, Carol K. (2006). Bachs Changing Welt: Stimmen in der Gemeinschaft. Rochester, New York: Universität von Rochester Press. ISBN 978-1-58046-190-0. John, Ed. (1997). Der Cambridge Begleiter zu Bach.ISBN 978-0-521-58780-8.Dörffel, Alfred (1882). Thematisches Verzeichnis der Instrumentalwerke von Joh.Seb.Bach (auf Deutsch). Leipzig: C. F. Peters.N.B.: Erstveröffentlicht im Jahre 1867; überholt, zu wissenschaftlichen Zwecken, von Wolfgang Schmieders komplettem thematischen Katalog, aber nützlich als handliches Referenzwerkzeug für nur die instrumentalen Werke von Bach und als Teilalternative zu Schmieders Arbeit. Hofstadter, Douglas (1999). Gödel, Escher, Bach: Ein Ewiger Golden Braid. New York: Basic Books.ISBN 978-0-465-02656-2.Leaver, Robin A. (2016,) The Routledge Research Companion to Johann Sebastian Bach, Routledge, ISBN 978-0-367-58143-5 Pirro, André (2014) [1907]. Die Ästhetik von Johann Sebastian Bach. Lanham, Maryland: Rowman & Littlefield.ISBN 978-1-4422-3290-7.Stauffer, George B.; May, Ernest (1986).J S. Bach als Organist: Seine Instrumente, Musik und Performance Practices. Bloomington: Indiana University Press. ISBN 978-0-253-33181-6. Externe Links "Discovering Bach". BBC Radio 3.bach-leipzig Webseite des Bach-Archivs. Yo Tomitas Bach Bibliographie (23. März 2012) Spiegel am Riemenschneider Bach Institut. Werke von oder über Johann Sebastian Bach im Internetarchiv. Scores Johann Sebastian Bach im Musopen-Projekt. Freie Noten von Johann Sebastian Bach im Internationalen Musik-Score-Bibliotheksprojekt (IMSLP). Musikhandschriften und frühe Drucke auf der Bach Digital Website. Aufnahmen von Johann Sebastian Bach auf der Discographie von American Historical Recordings. Johann Sebastian Bach (1685–1750) auf der Muziekweb Webseite. Alle Bach-Website der Niederlande Bach Society.