Shanghai (chinesisch: ▶, Shanghainesische Aussprache [zassĩɛ.hɛÿe] (listen,) Standard Mandarin Aussprache: [ŋâ € .xài] (listen) ist eine der vier direkt verwalteten Gemeinden der Volksrepublik China, die vom Staatsrat geleitet wird. Die Stadt liegt an der südlichen Mündung des Flusses Yangtze, wobei der Fluss Huangpu durch ihn fließt. Mit einer Bevölkerung von 24,87 Millionen Einwohnern ab 2020 ist es das bevölkerungsreichste Stadtgebiet in China, die weltberühmteste Stadt und die einzige Stadt in Ostasien mit einem BIP größer als die entsprechende Hauptstadt. Shanghai ist ein globales Zentrum für Finanzen, Wirtschaft und Wirtschaft, Forschung, Bildung, Wissenschaft und Technologie, Produktion, Tourismus, Kultur und Transport, und der Hafen von Shanghai ist der weltweit geschäftigste Containerhafen. Ursprünglich ein Fischerdorf und Marktstadt, Shanghai wuchs im 19. Jahrhundert aufgrund des In- und Auslandshandels und seiner günstigen Hafenlage in Bedeutung. Die Stadt war einer von fünf Vertragshäfen, die nach dem Ersten Opiumkrieg für den europäischen Handel geöffnet wurden. Anschließend wurden die Shanghai International Settlement und die französische Concession gegründet. Dann blühte die Stadt und wurde in den 1930er Jahren zum primären kommerziellen und finanziellen Zentrum Asiens. Während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges war die Stadt der Hauptschlacht von Shanghai. Nach dem Krieg, mit der CPC Übernahme von Festland China 1949, war der Handel auf andere sozialistische Länder beschränkt und der globale Einfluss der Stadt ging zurück. In den 90er Jahren führten die von Deng Xiaoping ein Jahrzehnt früher eingeführten Wirtschaftsreformen zu einer intensiven Neuentwicklung der Stadt, vor allem des Pudong New Areas, die die Rückkehr von Finanzen und ausländischen Investitionen unterstützte. Die Stadt hat sich seitdem als Drehscheibe für den internationalen Handel und Finanzen wieder etabliert; Es ist die Heimat der Shanghai Stock Exchange, einer der größten Börsen der Welt durch Marktkapitalisierung und die Shanghai Free-Trade Zone die erste Freihandelszone im Festland China. Ab 2020 wird Shanghai von dem Globalization and World Cities Research Network als Alpha+ (globaler erster Klasse) Stadt eingestuft und als drittes wettbewerbsfähigstes und größtes Finanzzentrum der Welt hinter New York City und London eingestuft. Es hat das größte Metro-Netzwerk jeder Stadt der Welt, die sechsthöchste Anzahl von Milliardären jeder Stadt der Welt, die fünftgrößte wissenschaftliche Forschungsleistung jeder Stadt der Welt, und hochrangige Bildungseinrichtungen einschließlich vier Project 985 Universitäten: Fudan University, Shanghai Jiao Tong University, Tongji University und East China Normal University. Shanghai wurde als Schauspiel der boomenden Wirtschaft Chinas beschrieben. Mit mehreren architektonischen Stilen wie Art Deco und Shiikumen ist die Stadt bekannt für ihre Skyline von Lujiazui, Museen und historischen Gebäuden, einschließlich des Stadt-Gott-Tempels, des Yu-Gartens, des China-Pavillons und Gebäude entlang des Bunds. Shanghai ist auch bekannt für seine zuckerhaltige Küche, unverwechselbare lokale Sprache und pulsierendes internationales Flair. Als wichtige internationale Stadt ist Shanghai Sitz der New Development Bank, einer multilateralen Entwicklungsbank, die von den BRICS-Staaten gegründet wurde, und die Stadt beherbergt jährlich mehr als 70 ausländische Vertreter und zahlreiche nationale und internationale Veranstaltungen wie Shanghai Fashion Week, den chinesischen Grand Prix und ChinaJoy. Shanghai ist die höchste verdienende touristische Stadt der Welt, mit den sieben fünf Sterne Hotels der Welt, und das zweitgrößte Gebäude der Welt, der Shanghai Tower. 2018 veranstaltete Shanghai die erste China International Import Expo (CIIE) der weltweit ersten Import-Themen-National-Level-Expo. Etymologie Die beiden chinesischen Charaktere im Namen der Stadt sind Ô (shàng/zan, on) und kat (hļi/hae, meer) zusammen bedeutet "Upon the Sea". Das früheste Vorkommen dieses Namens stammt aus der Song-Dynastie aus dem 11. Jahrhundert, als es bereits einen Flussfluss und eine Stadt mit diesem Namen in der Gegend gab. Wie der Name verstanden werden sollte, wurde bestritten, aber chinesische Historiker haben geschlossen, dass während der Tang-Dynastie das Gebiet der modernen Shanghai war unter dem Meeresspiegel, so dass das Land schien buchstäblich "auf dem Meer". Shanghai ist offiziell abgekürzt 沪 (Hù/Vu2) in Chinesisch, eine Kontraktion von 沪渎 (Hù Dú/Vu Doh, "Harpoon Ditch,") ein Name des vierten oder fünften Jahrhunderts Jin für die Mündung von Suzhou Creek, als es die Hauptleitung ins Meer war. Dieser Charakter erscheint auf allen heute in der Gemeinde ausgestellten Kennzeichen für Kraftfahrzeuge. Alternative Namen 申 (Shēn) oder 城و (Shēnchéng, "Shen City") war ein früher Name, der von Lord Chunshen stammt, einem Adligen aus dem 3. Jahrhundert und Premierminister des Staates Chu, dessen Fief modern Shanghai umfasste. Shanghai-basierte Sportteams und Zeitungen nutzen Shen oft in ihren Namen, wie Shanghai Shenhua und Shen Bao. In AD 751 während der Mid-Tang-Dynastie wurde Huating County von Zhao Juzhen, dem Gouverneur von Wu Commandery, in der modernen Songjiang, der ersten Bezirksverwaltung innerhalb des modernen Shanghai gegründet. Das erste Fünf-Sterne-Hotel in der Stadt wurde nach Huating.都 (Módū, "Magical City,") ein zeitgenössischer Spitzname für Shanghai, ist unter den Jugendlichen bekannt. Der Name wurde zuerst in Shōfu Muramatsus 1924 Roman Mato erwähnt, der Shanghai als dichotomische Stadt darstellte, in der sowohl Licht als auch Dunkelheit existierten. Die Stadt hat verschiedene Spitznamen in Englisch, darunter "Pearl of the Orient" und "Paris of the East". Dies ist ähnlich wie Ho-Chi-Minh-Stadt (auch bekannt als Saigon), in Vietnam, die auch als "Paris of the Orient" bezeichnet wurde, aufgrund des historischen französischen Status Vietnams. Geschichte der Geschichte Der westliche Teil der modernen Shanghai wurde vor 6000 Jahren bewohnt. Während der Frühlings- und Herbstzeit (etwa 771 bis 476 v. Chr.) gehörte es dem Königreich Wu, das vom Königreich Yue erobert wurde, das wiederum vom Königreich Chu erobert wurde. Während der Kriegszeit (475 v. Chr.) war Shanghai Teil der Fief von Lord Chunshen von Chu, einer der vier Lords der Kriegerstaaten. Er bestellte die Ausgrabung des Huangpu-Flusses. Sein früherer oder poetischer Name, der Chunshen River, gab Shanghai seinen Spitznamen von Shēn". Fischer, die in der Gegend von Shanghai lebten, schufen dann ein Fischwerkzeug namens hù, das seinen Namen an die Steckdose von Suzhou Creek nördlich der Altstadt gab und zu einem gemeinsamen Spitznamen und Abkürzung für die Stadt wurde. Kaiserliche Geschichte Während der Tang- und Song-Dynastien war Qinglong Town (・≠) im modernen Qingpu District ein wichtiger Handelshafen. Gegründet in 746 (das fünfte Jahr der Tang Tianbao-Ära), entwickelte sie sich zu dem, was historisch als "giant Stadt des Südostens" mit dreizehn Tempeln und sieben Pagoden bezeichnete. Mi Fu, ein Gelehrter und Künstler der Song-Dynastie, diente als Bürgermeister. Der Hafen erlebte den florierenden Handel mit Provinzen entlang der Yangtze und der chinesischen Küste sowie mit ausländischen Ländern wie Japan und Silla. Am Ende der Song-Dynastie hatte sich das Handelszentrum nach dem Wusong-Fluss nach Shanghai bewegt. Es wurde im Status von einem Dorf zu einer Marktstadt in 1074 aktualisiert, und in 1172, eine zweite Meereswand wurde gebaut, um die Ozeanküste zu stabilisieren, ergänzt einen früheren Dike. Von der Yuan-Dynastie in 1292 bis Shanghai wurde offiziell eine Gemeinde im Jahr 1927, Zentral Shanghai wurde als Bezirk unter Songjiang Präfektur, die seinen Sitz im heutigen Songjiang Bezirk hatte. Zwei wichtige Ereignisse halfen, Shanghais Entwicklungen in der Ming-Dynastie zu fördern. 1554 wurde zum ersten Mal eine Stadtmauer gebaut, um die Stadt vor Überfällen durch japanische Piraten zu schützen. Es gemessen 10 m (33 ft) hoch und 5 km (3 mi) am Umfang. A Stadt Gottes Tempel wurde in 1602 während der Regierung Wanli gebaut. Diese Ehre war in der Regel für Präfekturhauptstädte reserviert und nicht normalerweise einem bloßen Kreissitz wie Shanghai gegeben. Die Stipendiaten haben theorisiert, dass dies die wirtschaftliche Bedeutung der Stadt widerspiegelt, im Gegensatz zu ihrem niedrigen politischen Status. Während der Qing-Dynastie wurde Shanghai einer der wichtigsten Seehäfen in der Region Yangtze Delta durch zwei wichtige zentrale Regierungspolitik Änderungen: 1684, der Kangxi-Imperator rückte das Ming Dynastieverbot für Ozeanschiffe - ein Verbot, das seit 1525 in Kraft gewesen war; und im Jahre 1732, der Qianlong-Imperator zog die Zollstelle für Jiangsu Provinz (überfahren; siehe Zollpräfekte Haus, Shanghai Aufgrund dieser beiden kritischen Entscheidungen wurde Shanghai bis 1735 zum wichtigsten Handelshafen für die gesamte untere Yangtze-Region, obwohl er noch auf der niedrigsten administrativen Ebene in der politischen Hierarchie war. Aufstieg und goldenes ZeitalterIm 19. Jahrhundert wuchs die internationale Aufmerksamkeit auf Shanghai aufgrund der europäischen Anerkennung seines Wirtschafts- und Handelspotenzials auf der Yangtze. Während des Ersten Opiumkriegs (1839–1842) besetzten die Briten die Stadt. Der Krieg endete 1842 mit dem Vertrag von Nanking, der Shanghai als einer der fünf Vertragshäfen für den internationalen Handel eröffnete. Der Vertrag der Bogue, der Vertrag von Wanghia und der Vertrag von Whampoa (gezeichnet 1843, 1844 bzw. 1844) zwangen die chinesische Konzession zu europäischen und amerikanischen Wünschen nach Besuch und Handel auf chinesischem Boden. Großbritannien, Frankreich und die Vereinigten Staaten alle gründeten eine Präsenz außerhalb der ummauerten Stadt Shanghai, die unter der direkten Verwaltung der Chinesen blieb. Die chinesische Old City von Shanghai fiel 1853 auf Rebellen der Small Swords Society, wurde aber im Februar 1855 von der Qing Regierung wiederhergestellt. Im Jahre 1854 wurde der Gemeinderat von Shanghai geschaffen, um die ausländischen Siedlungen zu verwalten. Zwischen 1860 und 1862 griffen die Taiping-Rebellen zweimal Shanghai an und zerstörten die östlichen und südlichen Vorstädte der Stadt. Im Jahre 1863 traten die britische Siedlung im Süden des Suzhou Creek (northern Huangpu District) und die amerikanische Siedlung im Norden (südlich Hongkou District) zusammen, um die Shanghai International Settlement zu bilden. Die Franzosen entschieden sich aus dem Gemeinderat von Shanghai und hielten ihre eigene Konzession im Süden und Südwesten. Der erste sino-japanische Krieg kam mit dem 1895 Vertrag von Shimonoseki, der Japan zu einer weiteren ausländischen Macht in Shanghai erhob. Japan baute die ersten Fabriken in Shanghai, die bald von anderen ausländischen Mächten kopiert wurden. All diese internationale Aktivität gab Shanghai den Spitznamen "das Große Athen von China". 1914 wurden die Mauern der Altstadt abgebaut, weil sie die Expansion der Stadt blockierten. Im Juli 1921 wurde die Kommunistische Partei Chinas in der französischen Konzession gegründet. Am 30. Mai 1925 brach die May Thirtieth Movement aus, als ein Arbeiter in einer japanischen Baumwollfabrik von einem japanischen Vorarbeiter erschossen und getötet wurde. Arbeiter in der Stadt starteten dann Generalstreiks gegen den Imperialismus, der zu bundesweiten Protesten wurde, die den chinesischen Nationalismus hervorriefen. Das goldene Zeitalter Shanghais begann mit seiner Erhebung zur Gemeinde, nachdem es am 7. Juli 1927 von Jiangsu getrennt wurde. Diese neue chinesische Gemeinde umfasste eine Fläche von 494.69 km2 (191,0 qm) einschließlich der modernen Bezirke Baoshan, Yangpu, Zhabei, Nanshi und Pudong, aber ausgeschlossen die ausländischen Konzessionsgebiete. Unter der Leitung eines chinesischen Bürgermeisters und Gemeinderats war die erste Aufgabe der neuen Stadtregierung – der Greater Shanghai Plan –, ein neues Stadtzentrum in Jiangwan Stadt Yangpu zu schaffen, außerhalb der Grenzen der ausländischen Konzessionen. Der Plan umfasste ein öffentliches Museum, eine Bibliothek, ein Sportstadion und ein Rathaus, die teilweise gebaut wurden, bevor sie von der japanischen Invasion unterbrochen wurden. Die Stadt blühte, zu einem primären kommerziellen und finanziellen Zentrum der Region Asien-Pazifik in den 1930er Jahren. In den folgenden Jahrzehnten kamen die Bürger vieler Länder und aller Kontinente nach Shanghai, um zu leben und zu arbeiten; diejenigen, die für lange Zeiträume blieben, nannten sich Schanghailänder. In den 1920er und 1930er Jahren flohen fast 20.000 Weiße Russen aus der neu gegründeten Sowjetunion, um in Shanghai zu wohnen. Diese Shanghai Russen bildeten die zweitgrößte ausländische Gemeinschaft. Bis 1932 war Shanghai zur fünftgrößten Stadt der Welt geworden und beherbergte 70.000 Ausländer. In den 1930er Jahren kamen rund 30.000 jüdische Flüchtlinge aus Europa in die Stadt. Japanische Invasion Am 28. Januar 1932 eroberten japanische Truppen Shanghai, während die Chinesen sich widersetzten. Mehr als 10.000 Geschäfte und Hunderte von Fabriken und öffentlichen Gebäuden wurden zerstört, so dass der Bezirk Zhabei ruiniert wurde. Etwa 18.000 Zivilisten wurden entweder getötet, verletzt oder als vermisst erklärt. Am 5. Mai wurde ein Waffenstillstand gebrochen. 1937 führte die Schlacht von Shanghai zur Besetzung der chinesisch-verwalteten Teile Shanghais außerhalb der Internationalen Siedlung und der französischen Konzession. Menschen, die in der besetzten Stadt blieben, litten täglich unter Hunger, Unterdrückung oder Tod. Die ausländischen Konzessionen wurden schließlich am 8. Dezember 1941 von den Japanern besetzt und blieb bis zur Kapitulation Japans 1945 besetzt; mehrere Kriegsverbrechen wurden damals begangen. Ein Nebeneffekt der japanischen Invasion von Shanghai war das Shanghai Ghetto. Die japanische Konsul nach Kaunas, Litauen, Chiune Sugihara erteilte Tausende von Visa für jüdische Flüchtlinge, die die endgültige Lösung der Nazis der jüdischen Frage entkamen. Sie reisten von Keidan, Litauen über Russland mit der Bahn zum Vladivostok, von wo sie mit dem Schiff nach Kobe, Japan reisten. Der Aufenthalt der jüdischen Flüchtlinge in Kobe war jedoch kurz, als die japanische Regierung sie bis November 1941 nach Shanghai überführte. Andere jüdische Flüchtlinge fanden in Shanghai, nicht durch Sugihara, sondern kamen auf Schiffen aus Italien. Die Flüchtlinge aus Europa wurden im Bezirk Hongkou in ein ghetto eingesperrt, und nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor wurden sogar die irakischen Juden, die vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs in Shanghai lebten, interniert. Unter den Flüchtlingen im Shanghai Ghetto war der Mirrer Yeshiva, einschließlich seiner Studenten und Fakultät. Am 3. September 1945 befreite die chinesische Armee das Ghetto und die meisten Juden verließen die nächsten Jahre. Bis 1957 blieben nur hundert Juden in Shanghai. Am 27. Mai 1949 nahm die Volksbefreiungsarmee die Kontrolle über Shanghai durch die Shanghai-Kampagne. Unter der neuen Volksrepublik China (PRC) war Shanghai eine von nur drei Kommunen, die nicht in benachbarte Provinzen (die anderen sind Peking und Tianjin). Die meisten ausländischen Firmen zogen ihre Büros von Shanghai nach Hongkong, als Teil einer ausländischen Veräußerung aufgrund des Sieges der VR China. Moderne Geschichte Nach dem Krieg wurde Shanghais Wirtschaft wiederhergestellt – von 1949 bis 1952 stieg die landwirtschaftliche und industrielle Produktion der Stadt um 51,5% bzw. 92,2%. Zu dieser Zeit gab es 20 Stadtviertel und 10 Vorstädte. Am 17. Januar 1958 wurden Jiading, Baoshan und Shanghai County in Jiangsu Teil der Stadt Shanghai, die auf 863 km2 erweitert (333,2 qm mi). Im folgenden Dezember wurde die Landfläche von Shanghai weiter auf 5,910 km2 (2,281,9 qm) erweitert, nachdem weitere umliegende Vorortgebiete in Jiangsu hinzugefügt wurden: Chongming, Jinshan, Qingpu, Fengxian, Chuansha und Nanhui. 1964 wurden die Verwaltungsabteilungen der Stadt auf 10 Stadtbezirke und 10 Bezirke umgestellt. Als Industriezentrum Chinas mit den erfahrensten Industriearbeitern wurde Shanghai in den 1950er und 1960er Jahren zum Zentrum für radikalen Linken. Der radikale Linke Jiang Qing und ihre drei Verbündeten, zusammen die Gang of Four, wurden in der Stadt gegründet. Während der Kulturrevolution (1966–1976) wurde Shanghais Gesellschaft schwer beschädigt, mit 310.000 falschen Überzeugungen mit mehr als 1 Million Menschen. Etwa 11.500 Menschen wurden ungerechterweise zu Tode verfolgt. Doch auch in den schwierigsten Zeiten der Revolution war Shanghai in der Lage, die wirtschaftliche Produktion mit positiver jährlicher Wachstumsrate zu halten. Seit 1949 ist Shanghai ein vergleichsweise schwerer Beitrag für die Steuereinnahmen an die Zentralregierung; 1983 war der Beitrag der Stadt zu Steuereinnahmen größer als Investitionen in den letzten 33 Jahren kombiniert. Die Bedeutung des steuerlichen Wohlergehens der Zentralregierung verwehrte sie auch von den 1978 begonnenen wirtschaftlichen Liberalisierungen. 1990 erlaubte Deng Xiaoping schließlich Shanghai, Wirtschaftsreformen einzuleiten, die das Auslandskapital in die Stadt einführten und das Pudong-Viertel entwickelte, was zur Geburt von Lujiazui führte. Ab 2020 wird Shanghai von dem Globalization and World Cities Research Network als Alpha+-Stadt eingestuft und ist damit einer der Top 10 der größten Städte der Welt. Geographie Shanghai befindet sich an der Yangtze Estuary von Chinas Ostküste, mit dem Yangtze River im Norden und Hangzhou Bay im Süden. Das Land wird durch die natürliche Ablagerung von Yangtze und moderne Landrückgewinnungsprojekte gebildet. Als solche hat es sandigen Boden, und Wolkenkratzer sind mit tiefen Betonpfählen gebaut werden, um zu vermeiden, in den weichen Boden zu sinken. Die Provinz-Ebene Gemeinde von Shanghai verwaltet sowohl die Mündung als auch viele seiner umliegenden Inseln. Es ist ungefähr äquidistant von Peking und Guangzhou, grenzt an das Ostchinesische Meer nach Osten, Zhejiang nach Süden, und Jiangsu nach Westen und Norden. Der nördlichste Punkt der Gemeinde liegt auf der Insel Chongming, die nach ihrer Expansion im 20. Jahrhundert die zweitgrößte Insel im Festland China ist. Es umfasst nicht verwaltungsmäßig eine Exklave von Jiangsu auf dem nördlichen Chongming oder die beiden Inseln, die den Hafen Yangshan von Shanghai bilden, die Teile des Kreises Shengsi von Zhejiang sind. Shanghai befindet sich auf einer alluvial Ebene. So ist die überwiegende Mehrheit der Landfläche 6,340,5 km2 (2,448,1 m2) flach, mit einer durchschnittlichen Höhe von 4 m (13 ft). Tidale flache Ökosysteme gibt es rund um die Mündung, aber sie wurden seit langem für landwirtschaftliche Zwecke zurückgewonnen. Die wenigen Hügel der Stadt, wie She Shan, liegen im Südwesten, und der höchste Punkt ist der Gipfel der Dajinshan Insel (103 m oder 338 ft) in Hangzhou Bay. Shanghai hat viele Flüsse, Kanäle, Flüsse und Seen, und es ist bekannt für seine reichen Wasserressourcen als Teil des Lake Tai-Drainagebeckens. Die Innenstadt von Shanghai wird vom Huangpu-Fluss, einem von Lord Chunshen in der Zeit des Krieges geschaffenen, männlichen Nebenfluss des Yangtzes, bissiert. Das historische Zentrum der Stadt befindet sich am westlichen Ufer des Huangpu (Puxi), in der Nähe der Mündung von Suzhou Creek, verbindet es mit Lake Tai und dem Canal Grande. Das zentrale Finanzviertel, Lujiazui, wurde an der Ostbank des Huangpu (Pudong) gegründet. Am östlichen Ufer Shanghais wurde die Zerstörung der lokalen Feuchtgebiete durch den Bau des internationalen Flughafens Pudong teilweise durch den Schutz und die Ausdehnung einer nahe gelegenen Shioal, Jiuduansha, als Naturschutz ausgeglichen. Klima Shanghai hat ein feuchtes subtropisches Klima (Cfa,) mit einer durchschnittlichen jährlichen Temperatur von 15.8 °C (60.4 °F) für Stadtviertel und 15.2–15.7 °C (59.4–60.3 °F) für Vororte. Die Stadt erlebt vier verschiedene Jahreszeiten. Winter sind gemäßigt zu kalt und feucht – Nordwestwinde aus Sibirien können dazu führen, dass Nachttemperaturen unter dem Gefrierpunkt fallen. Jedes Jahr gibt es durchschnittlich 6,2 Tage mit Schneefall und 2,8 Tage mit Schneebedeckung. Sommer sind heiß und feucht, und gelegentliche Downpours oder Freak Gewitter können erwartet werden. Im Durchschnitt überschreiten 8,7 Tage jährlich 35 °C (95 °F). Im Sommer und Anfang des Herbstes ist die Stadt anfällig für Typhus. Die angenehmsten Jahreszeiten sind in der Regel Frühling, obwohl wechselbar und oft regnerisch, und Herbst, die in der Regel sonnig und trocken ist. Mit monatlichen Prozent Sonnenschein von 34% im März bis 54% im August erhält die Stadt jährlich 1,895 Stunden hellen Sonnenscheins. Extremes seit 1951 haben am 31. Januar 1977 von -10.1 °C (14 °F) (offizielles Rekord von -12.1 °C (10 °F) am 19. Januar 1893) auf 40,9 °C (106 °F) am 21. Juli 2017 an einer Wetterstation in Xujiahui eingestellt. Rohgrafikdaten sehen oder bearbeiten. StadtbildDer Bund befindet sich am Ufer des Huangpu-Flusses und beherbergt eine Reihe von Architektur aus dem frühen 20. Jahrhundert, die im Stil vom neoklassischen HSBC-Gebäude bis zum Art Deco Sassoon-Haus (jetzt Teil des Peace Hotel) reicht. Viele Gebiete in den ehemaligen ausländischen Konzessionen sind ebenfalls gut erhalten, was die französische Konzession am bemerkenswertesten ist. Shanghai beherbergt auch viele architektonisch unverwechselbare und sogar exzentrische Gebäude, darunter das Shanghai Museum, das Shanghai Grand Theatre, das Shanghai Oriental Art Center und der Oriental Pearl Tower. Trotz der überwältigenden Sanierung behält die Altstadt immer noch einige traditionelle Architektur und Designs wie den Yu-Garten, einen aufwendigen Jiangnischen Garten. Aufgrund seines Baubooms in den 1920er und 1930er Jahren zählt Shanghai zu den meisten Art Deco-Gebäuden der Welt. Einer der berühmtesten Architekten in Shanghai war László Hudec, ein Ungarn-Slowak, der zwischen 1918 und 1947 in der Stadt lebte. Seine bemerkenswertesten Art Deco-Gebäude sind das Park Hotel, das Grand Cinema und der Paramount. Weitere prominente Architekten, die zum Art Deco-Stil beigetragen haben, sind Clement Palmer und Arthur Turner, die gemeinsam das Peace Hotel, das Metropole Hotel und die Broadway Mansions entworfen haben; und der österreichische Architekt C.H Gonda, der das Capitol Theatre entworfen hat. Der Bund wurde mehrmals revitalisiert. Der erste war 1986 mit einer neuen Promenade des niederländischen Architekten Paulus Snoeren. Die zweite war vor der 2010 Expo, die die Wiederherstellung der jahrhundertealten Waibaidu-Brücke und die Rekonfiguration des Verkehrsflusses beinhaltet. Ein unverwechselbares kulturelles Element ist die Residenz der shikumen (färbte Berührung, "Steinlagertür"), typisch zwei- oder dreistöckige graue Steinhäuser mit dem vorderen Hof, der durch eine schwere Holztür in einem stilistischen Steinbogen geschützt ist. Jede Residenz ist in geraden Gassen, bekannt als longtang (堂 angegeben) verbunden und angeordnet. Das Haus ist ähnlich wie westliche Terrassenhäuser oder Stadthäuser, aber zeichnet sich durch die große, schwere Ziegelmauer und Bogengang vor jedem Haus aus. Das shikumen ist eine kulturelle Mischung aus Elementen, die in der westlichen Architektur mit traditioneller chinesischer Architektur und sozialem Verhalten gefunden werden. Wie fast alle traditionellen chinesischen Wohnungen hat es einen Innenhof, der Außengeräusche reduziert. Vegetation kann im Innenhof gewachsen werden, und es kann auch Sonnenlicht und Lüftung in die Zimmer ermöglichen. Einige der Gebäude Shanghais verfügen über eine sowjetische neoklassizistische Architektur oder stalinistische Architektur, obwohl die Stadt weniger Strukturen hat als Peking. Diese Gebäude wurden größtenteils zwischen der Gründung der Volksrepublik 1949 und dem Sino-Sowjet Split in den späten 1960er Jahren errichtet. Während dieser Zeit gießten viele sowjetische Experten, darunter Architekten, in China, um dem Land bei der Errichtung eines kommunistischen Staates zu helfen. Ein Beispiel der sowjetischen neoklassischen Architektur in Shanghai ist das moderne Shanghai Exhibition Center. Schanghai – vor allem Lujiazui – hat zahlreiche Wolkenkratzer, so dass es die fünfte Stadt der Welt mit den meisten Wolkenkratzern. Zu den prominentesten Beispielen gehören der 421 m (1,381 ft) hohe Jin Mao Tower, der 492 m (1,614 ft) hohe Shanghai World Financial Center und der 632 m (2,073 ft) hohe Shanghai Tower, der das höchste Gebäude in China und der zweithöchste der Welt ist. Abgeschlossen im Jahr 2015, der Turm in Form von neun verdrehten Abschnitten aufeinander gestapelt, insgesamt 128 Stockwerke. Es ist in seiner Doppelhaut-Fassaden-Design, die die Notwendigkeit eliminiert, entweder Schicht für Reflexion opakd zu sein, da die Doppelschicht-Struktur bereits die Wärmeaufnahme reduziert hat. Der futuristisch aussehende Oriental Pearl Tower, 468 m (1,535 ft) befindet sich in der Nähe der nördlichen Spitze von Lujiazui. Skyscrapers außerhalb von Lujiazui gehören die White Magnolia Plaza in Hongkou, die Shimao International Plaza in Huangpu und der Shanghai Wheelock Square in Jing'an. Politikstruktur Wie praktisch alle Regierungseinrichtungen im Festland China hat Shanghai ein paralleles Parteiregierungssystem, in dem der Parteiausschusssekretär, offiziell die Kommunistische Partei Chinas Shanghai Municipal Committee Secretary genannt, den Bürgermeister überlistet. Der Ausschuss der Partei fungiert als oberstes politisches Organ und besteht typischerweise aus 12 Mitgliedern (einschließlich der Sekretärin). Die politische Macht in Shanghai war in der Zentralregierung häufig ein Sprungbrett zu höheren Positionen. Da Jiang Zemin im Juni 1989 zum Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas wurde, wurden alle ehemaligen Parteisekretäre aus Shanghai, aber einer zum Politburo Standing Committee, dem de facto höchsten Entscheidungsgremium in China, einschließlich Jiang selbst (Party General Secretary,) Zhu Rongji (Premier,) Wu Bangguo (Vorsitzender des Nationalen Volkskongresses) Huang Ju (Viceheng Premier, Xi Jin) und Zeng Qinghong, ein ehemaliger stellvertretender Parteisekretär in Shanghai, stieg auch zum Politburo Standing Committee und wurde zum Vizepräsidenten und zum einflussreichen Machtmakler. Die einzige Ausnahme ist Chen Liangyu, der 2006 gefeuert und später von Korruption verurteilt wurde. Beamte mit Bindung an die Shanghai-Administration bilden in der Zentralregierung, die als Shanghai Clique bekannt ist, gemeinsam eine mächtige Fraktion, die oft gesehen wurde, um gegen die rivalisierende Jugendliga-Faction über Personaltermine und politische Entscheidungen zu konkurrieren. Xi Jinping, Nachfolger von Hu Jintao als Generalsekretär und Präsident, war jedoch weitgehend ein unabhängiger Führer und nahm Antikorruptionskampagnen zu beiden Fraktionen. Die Verwaltungsabteilungen Shanghai gehört zu den vier Kommunen unter der direkten Verwaltung der Regierung der Volksrepublik China und sind in 16 Bezirksbezirke unterteilt. Obwohl jeder Stadtteil einen eigenen Stadtkern hat, befindet sich der Rathaus und die wichtigsten Verwaltungseinheiten im Bezirk Huangpu, der auch als Gewerbegebiet dient, einschließlich der berühmten Nanjing Road. Weitere wichtige kommerzielle Bereiche sind Xintiandi und Huaihai Road im Bezirk Huangpu und Xujiahui im Bezirk Xuhui. Viele Universitäten in Shanghai befinden sich in Wohngebieten im Bezirk Yangpu und im Bezirk Putuo. Sieben der Bezirke regieren Puxi (Lit. "The West Bank", oder "West of the River Pu",") den älteren Teil der Stadt Shanghai am Westufer des Flusses Huangpu. Diese sieben Bezirke werden gemeinsam als Shanghai Proper (Фуцили BoзлeHы) oder die Kernstadt (улич,) bezeichnet, die Huangpu, Xuhui, Changning, Jing'an, Putuo, Hongkou und Yangpu umfassen. Pudong (Lit. "The East Bank", oder "East of the River Pu", "East of the River Pu,") der neuere Teil des Stadt- und Vororts Shanghai am Ostufer des Huangpu-Flusses, wird von Pudong New Area regiert. Sieben der Bezirke regieren Vorstädte, Satellitenstädte und ländliche Gebiete weiter entfernt vom Stadtkern: Baoshan, Minhang, Jiading, Jinshan, Songjiang, Qingpu und Fengxian. Der Bezirk Chongming umfasst die Inseln Changxing und Hengsha und die meisten – aber nicht alle – der Insel Chongming. Der ehemalige Bezirk Nanhui wurde 2009 in den Bezirk Pudong aufgenommen. 2011 fusionierte Luwan District mit Huangpu District. Ab 2015 werden diese Divisionen der Landkreisebene in die folgenden 210 Stadtbezirke unterteilt: 109 Städte, 2 Städte und 99 Unterbezirke. Diese sind wiederum in die folgenden Abteilungen auf Dorfebene unterteilt: 3,661 Nachbarschaftsausschüsse und 1,704 Dorfausschüsse. Economy Shanghai wurde als Schauspiel der boomenden Wirtschaft Chinas beschrieben. Die Stadt ist ein globales Zentrum für Finanzen und Innovation, und ein nationales Zentrum für Handel, Handel und Transport, mit dem weltweit geschäftigsten Containerhafen – der Hafen von Shanghai. Ab 2019 hatte Shanghai ein BIP von CN¥3,82 Trillion (US$539 Milliarden), das 3,85% des chinesischen BIP ausmacht, und ein BIP pro Kopf von CN¥157,138 (US$22,186). Die sechs größten Industrien Shanghais – Einzelhandel, Finanzen, IT, Immobilien, Maschinenbau und Automobilbau – sind rund die Hälfte des BIP der Stadt. Im Jahr 2019 war das durchschnittliche jährliche Einwegeinkommen der Bewohner von Shanghai CN¥69,442 (US$9,808) pro Kopf, so dass es eine der wohlhabendsten Städte in China, aber auch die teuerste Stadt im Festland China nach einer 2017 Studie der Economist Intelligence Unit. Ab März 2021 hat Shanghai die weltweit zweithöchste Zahl von Milliardären jeder Stadt der Welt nach Peking. Das nominale BIP von Shanghai wird im Jahr 2035 in Höhe von 1,3 Billionen US-Dollar (in China zuerst rangiert) erreicht, was es zu einer der weltweit Top 5 großen Städte in Bezug auf GRP nach einer Studie von Oxford Economics macht. Shanghai war die größte und wohlhabendste Stadt in Ostasien während der 1930er Jahre, und seine rasche Neuentwicklung begann in den 1990er Jahren. In den letzten zwei Jahrzehnten war Shanghai eine der am schnellsten entwickelten Städte der Welt; es hat fast jedes Jahr zwischen 1992 und 2008 ein zweistelliges BIP-Wachstum verzeichnet, vor der Finanzkrise von 2007-08. Finance Shanghai ist ein globales Finanzzentrum, das in der 28. Ausgabe des Global Financial Centres Index (Ranking first in ganz Asien und im Pazifik) im September 2020 von Z/Yen und China Development Institute veröffentlicht wird. Ab 2019 hatte die Shanghai Stock Exchange eine Marktkapitalisierung von US$4.02 Trillion, so dass sie die größte Börse in China und die viertgrößte Börse der Welt. Das Handelsvolumen von sechs Schlüsselgütern – einschließlich Gummi, Kupfer und Zink – an der Shanghai Futures Exchange wurde im Jahr 2009 weltweit zum ersten Mal bewertet. Ende 2017 verfügte Shanghai über 1.491 Finanzinstitute, davon 251 ausländische Investoren. Im September 2013 startete die Stadt mit der Unterstützung des chinesischen Premiers Li Keqiang die China (Shanghai) Pilot Free-Trade Zone – die erste Freihandelszone im Festland China. Die Zone führte eine Reihe von Pilotreformen ein, um ausländische Investitionen anzureizen. Im April 2014 berichtete die Banker, dass Shanghai "die höchsten Mengen von ausländischen Direktinvestitionen in der Region Asien-Pazifik in den 12 Monaten bis Ende Januar 2014 angezogen hat". Im August 2014, fDi-Magazin genannt Shanghai die "chinesische Provinz der Zukunft 2014/15" aufgrund "vor allem beeindruckende Leistungen in den Kategorien Business Friendliness und Connectivity, sowie Platzierung zweiter in den ökonomischen Potenzialen und Human Capital and Lifestyle Kategorien." Herstellung Als eines der wichtigsten Industriezentren Chinas spielt Shanghai eine wichtige Rolle in der Inlandsproduktion und der Schwerindustrie. Mehrere Industriezonen – darunter Shanghai Hongqiao Economic and Technological Development Zone, Jinqiao Export Economic Processing Zone, Minhang Economic and Technological Development Zone und Shanghai Caohejing High-Tech Development Zone – sind Rückgrate des Sekundarbereichs Shanghai. Shanghai beherbergt Chinas größter Stahlhersteller Baosteel Group, Chinas größter Schiffsbaubasis Hudong-Zhonghua Shipbuilding Group und einer der ältesten Schiffsbauern Chinas, die Jiangnan Shipyard. Autofertigung ist eine weitere wichtige Industrie. Der in Shanghai ansässige SAIC Motor ist einer der drei größten Automobilkonzerne in China und hat strategische Partnerschaften mit Volkswagen und General Motors. Kobayashi Pharmaceutical Mondelez International Danone PepsiCo Nongshim Unicharm Kao Corporation Ezaki Glico Meiji Holdings Unilever Bayer Victoria's Secret Taisho Pharmaceutical Estée Lauder Companies Revlon GlaxoSmithKline L'Oréal Die Walt Disney Company Disney Parks, Erfahrungen und Produkte SAIC Motor SAIC-GM SAIC Volkswagen Starbucks Starbucks Reserve Tourismus ist eine große Industrie von Shanghai. Im Jahr 2017 stieg die Zahl der einheimischen Touristen um 7,5% auf 318 Millionen, während die Zahl der ausländischen Touristen um 2,2% auf 8,73 Millionen stieg. Im Jahr 2017 war Shanghai die höchste verdienende Touristenstadt der Welt, die bis 2027 aufrecht erhalten wird. Ab 2017 hatte Shanghai 33 Fünf-Sterne-Hotels, Rang 7. in der Welt. Ab 2019 verfügt die Stadt über 71 Fünf-Sterne-Hotels, 61 Vier-Sterne-Hotels, 1,758 Reisebüros, 113 bewertete touristische Attraktionen und 34 rote touristische Attraktionen. Auch der Konferenz- und Tagungssektor wächst. Nach Angaben des Internationalen Kongress- und Kongressverbands veranstaltete Shanghai 2018 82 internationale Treffen, von 61 % im Jahr 2017. Die Freihandelszone Shanghai beherbergt China (Shanghai) Pilot Free-Trade Zone, die erste Freihandelszone im Festland China. Ab Oktober 2019 ist es auch die zweitgrößte Freihandelszone im Festland China in Bezug auf Landfläche (hinter der Hainan Freihandelszone, die die gesamte Provinz Hainan umfasst) durch eine Fläche von 240,22 km2 (92,75 qm) und die Integration von vier bestehenden gebundenen Zonen – Waigaoqiao Free Trade Zone, Waigaoqiao Free Trade Logistics Park, Yangshan Free Trade Port Area, und Pudong Flughafen Umfassende Freihandelszone. Es wurden mehrere Präferenzpolitiken umgesetzt, um ausländische Investitionen in verschiedene Industrien in die Zone zu ziehen. Da die Zone zu steuerlichen Zwecken nicht technisch als chinesisches Gebiet angesehen wird, sind Waren, die in die Zone gelangen, von der Zoll- und Zollabfertigung befreit. Bevölkerung Ab 2019 hatte Shanghai eine Gesamtbevölkerung von 24.281400, darunter 14.504.300 (59.7%) Hukou-Besitzer (vor Ort registriert). Nach der Volkszählung 2010 leben 89,3 % der Einwohner Shanghais in städtischen Gebieten und 10,7 % in ländlichen Gebieten. Basierend auf der Bevölkerung seines gesamten Verwaltungsgebiets ist Shanghai die zweitgrößte der vier Gemeinden Chinas, hinter Chongqing, wird aber im Allgemeinen als die größte chinesische Stadt betrachtet, weil die Stadtbevölkerung von Chongqing viel kleiner ist. Laut der OECD hat Shanghais Metropolregion eine geschätzte Bevölkerung von 34 Millionen. Laut dem Shanghai Municipal Statistics Bureau sind etwa 157.900 Einwohner in Shanghai Ausländer, darunter 28.900 Japaner, 21.900 Amerikaner und 20.800 Koreaner. Die tatsächliche Anzahl ausländischer Bürger in der Stadt ist wahrscheinlich viel höher. Shanghai ist auch eine heimische Einwanderungsstadt – 40,3% (9,8 Millionen) der Einwohner der Stadt stammen aus anderen Regionen Chinas. Shanghai hat eine Lebenserwartung von 83,6 Jahren für die registrierte Bevölkerung der Stadt, die höchste Lebenserwartung aller Städte im Festland China. Dies hat auch die Stadt dazu gebracht, die Bevölkerungsalterung zu erleben – 2017 waren 33,1% (4,8 Millionen) der registrierten Bevölkerung der Stadt 60 oder höher. Im Jahr 2017 hat die chinesische Regierung Bevölkerungskontrollen für Shanghai durchgeführt, was zu einem Bevölkerungsrückgang von 10.000 Menschen bis Ende des Jahres führte. Religion Aufgrund seiner kosmopolitischen Geschichte hat Shanghai eine Mischung aus religiösem Erbe; religiöse Gebäude und Institutionen sind um die Stadt verstreut. Laut einer Umfrage von 2012 gehören nur 13,1% der Bevölkerung der Stadt zu organisierten Religionen, einschließlich Buddhisten mit 10,4,% Protestanten mit 1,9,% Katholiken mit 0,7,% und andere Glaubensrichtungen mit 0,1%, während die restlichen 86,9% der Bevölkerung entweder Atheisten oder an der Anbetung von Naturtaten und Vorfahren oder Volksreligiösen Sekten beteiligt sein könnten. Der Buddhismus hatte in seinen chinesischen Sorten eine Präsenz in Shanghai seit der Drei Königreiche Periode, in der der Longhua-Tempel – der größte Tempel in Shanghai – und der Jing'an-Tempel gegründet wurden. Ein weiterer bedeutender Tempel ist der Jade Buddha Tempel, der nach einer großen Buddhastatue benannt wurde, die aus der Jade im Tempel geschnitzt wurde. Ab 2014 hatte der Buddhismus in Shanghai 114 Tempel, 1,182 Angestellte und 453,300 registrierte Anhänger. Die Religion hat auch ein eigenes College, das Shanghai Buddhist College und eine eigene Presse, Shanghai Buddhological Press. Der Katholizismus wurde 1608 von dem italienischen Missionar Lazzaro Cattaneo in Shanghai gebracht. Das Apostolische Vicariat von Shanghai wurde 1933 errichtet und 1946 zur Diözese Shanghais weiter erhöht. Bemerkenswerte katholische Stätten sind die Kathedrale St. Ignatius in Xujiahui – die größte katholische Kirche in der Stadt, die Kirche St. Francis Xavier und die Basilika She Shan. Andere Formen des Christentums in Shanghai sind ostorthodoxe Minderheiten und seit 1996 registrierte christliche evangelische Kirchen. Obwohl die jüdische Bevölkerung derzeit einen Bruchteil der religiösen Bevölkerung in Shanghai ausmachte, spielten die jüdischen Menschen eine einflussreiche Rolle in der Geschichte der Stadt. Nachdem der Vertrag von Nanking den Ersten Opium-Krieg 1842 beendete, wurde die Stadt für westliche Bevölkerungen und Kaufleute nach Shanghai für ihr reiches Geschäftspotenzial, darunter viele prominente jüdische Familien, eröffnet. Die Sassoons sammelten großen Reichtum im Opium- und Textilhandel und zementierten ihren Status, indem sie viele der Gebäude finanzierten, die in Shanghais Skyline ikonisch geworden sind, wie das Cathay Hotel 1929. Die Hardoons waren eine weitere prominente Bagdadi jüdische Familie, die ihren Geschäftserfolg nutzte, um Shanghai im 20. Jahrhundert zu definieren. Der Leiter der Familie Silas Hardoon, der während der 1800er Jahre einer der reichsten Menschen der Welt war, finanzierte die Nanjing Road, die dann in der Internationalen Siedlung Geschäfte beherbergte, aber jetzt ist eine der verkehrsreichsten Einkaufszentren der Welt. Während des Zweiten Weltkriegs emigrierten Tausende von Juden nach Shanghai, um Nazi-Deutschland zu fliehen. Sie lebten in einer ausgewiesenen Gegend namens Shanghai Ghetto und gründeten eine Gemeinde mitten in der Ohel Moishe Synagoge, die jetzt das Jüdische Flüchtlingsmuseum Shanghai ist. Im Jahre 1939 gründete Horace Kadoorie, Leiter der mächtigen philanthropischen sephardischen jüdischen Familie in Shanghai, die jüdische Jugendvereinigung Shanghai, um jüdische Flüchtlinge durch englische Bildung zu unterstützen, so dass sie bereit wären, aus Shanghai zu emigrieren, als die Zeit kam. Der Islam kam während der Yuan-Dynastie nach Shanghai. Die erste Moschee der Stadt, die Songjiang-Moschee, wurde während der Zhizheng-Zeit unter Kaiser Huizong erbaut. Die muslimische Bevölkerung von Shanghai stieg im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts (wenn die Stadt ein Vertragshafen war), währenddessen viele Moscheen – einschließlich der Xiaotaoyuan-Moschee, der Huxi-Moschee und der Pudong-Moschee – gebaut wurden. Der Shanghai Islamische Verein befindet sich in der Xiaotaoyuan Moschee in Huangpu. Shanghai hat mehrere Volksreligiöse Tempel, darunter der Stadt-Gott-Tempel im Herzen der Altstadt, der Dajing Ge Pavilion gewidmet der Drei Königreiche General Guan Yu, der konfuzifische Tempel von Shanghai, und ein großes Taoist Zentrum Shanghai White Cloud Temple, wo die Shanghai Taoist Association lokalisiert. Sprache Die in der Stadt gesprochene Sprache ist Shanghainese, ein Dialekt der Taihu Wu Untergruppe der Wu chinesischen Familie. Dies unterscheidet sich vom offiziellen chinesischen Dialekt Mandarin, der mit Wu Chinesen unverständlich ist. Modern Shanghainese basiert auf anderen Dialekten von Taihu Wu: Suzhounese, Ningbonese und dem lokalen Dialekt der Songjiang-Präfektur. Vor seiner Expansion war die Sprache, die in Shanghai gesprochen wurde, denen, die um Jiaxing und später Suzhou gesprochen wurden, untergeordnet und wurde als "lokale Zunge" bezeichnet, die nur in Vororten verwendet wird. Im späten 19. Jahrhundert erschien die Innenstadt von Shanghainese, die rasche Veränderungen erlebte und Suzhounese als Prestigedialekt der Region Yangtze River Delta schnell ersetzte. Zu der Zeit waren die meisten Bewohner der Stadt Einwanderer aus den beiden benachbarten Provinzen Jiangsu und Zhejiang, so Shanghainese war vor allem ein Hybrid zwischen Southern Jiangsu und Ningbo Dialekten. Nach 1949 hat Putonghua (Standard Mandarin) auch einen großen Einfluss auf Shanghainese als Folge der strengen Förderung durch die Regierung. Seit den 1990er Jahren sind viele Migranten außerhalb der Wu-sprachigen Region nach Shanghai gekommen, um Bildung und Arbeitsplätze zu schaffen. Sie können oft nicht die lokale Sprache sprechen und daher Putonghua als Lingua franca verwenden. Weil Putonghua und Englisch mehr begünstigt wurden, begann Shanghainese zu sinken, und die Flut unter jungen Rednern schwächte. In den letzten Jahren gab es Bewegungen innerhalb der Stadt, um die lokale Sprache zu fördern und sie vor Auslöschung zu schützen. Bildung und Forschung Shanghai ist ein internationales Zentrum der Forschung und Entwicklung und wird 5. weltweit und 2. in ganz Asien und dem Pazifik (nach Peking) von wissenschaftlichen Forschungsergebnissen, wie vom Nature Index verfolgt.Es ist auch ein großes Zentrum der Hochschulbildung in China. Ende 2019 hatte Shanghai 64 Universitäten und Hochschulen, 929 Sekundarschulen, 698 Grundschulen und 31 Sonderschulen. Eine Reihe von Chinas renommiertesten Universitäten, die in die globalen Hochschulrankings kommen, sind in Shanghai ansässig, darunter Fudan University, Shanghai Jiao Tong University, Tongji University, East China Normal University, Shanghai University, East China University of Science and Technology, Donghua University, Shanghai University of Finance and Economics, und Shanghai International Studies University. Diese Universitäten wurden von der chinesischen Regierung als "985 Universitäten" oder "211 Universitäten" ausgewählt, um Weltklasse-Universitäten zu bauen. Die Stadt ist ein Sitz von zwei Mitgliedern (Fudan University und Shanghai Jiao Tong University) der C9 League, ein Bündnis von Elite chinesischen Universitäten bietet umfassende und führende Bildung, und diese beiden Universitäten sind in den globalen Top-100 forschungsübergreifenden Universitäten nach den einflussreichsten Hochschulrankings in der Welt wie QS Rankings, Shanghai Rankings und Times Higher Education Rankings. Die Fudan University gründete 2002 ein gemeinsames EMBA-Programm mit der Washington University in St. Louis, das seither als eines der besten der Welt eingestuft wurde. Die Bildungsagentur der Stadtregierung ist die Shanghai Municipal Education Commission. Die Stadt hat viele chinesische und ausländische gemeinsame Bildungseinrichtungen, wie die Shanghai University–University of Technology Sydney Business School seit 1994, die University of Michigan–Shanghai Jiao Tong University Joint Institute seit 2006, und die New York University Shanghai – die erste China–U.S Joint Venture Universität – seit 2012. 2013 gründeten die Gemeinde Shanghai und die chinesische Akademie der Wissenschaften die ShanghaiTech Universität im Zhangjiang Hi-Tech Park in Pudong. Shanghai beherbergt auch die Kadre-Schule China Executive Leadership Academy in Pudong und die China Europe International Business School. In Shanghai sind die neun Jahre der Pflichtschulbildung – darunter fünf Jahre der Primarbildung und vier Jahre der Sekundarstufe II – frei, mit einem Bruttoeinschreibungsverhältnis von über 99,9%. Das Pflichtschulsystem der Stadt gehört zu den Besten der Welt: 2009 und 2012 rangierten 15-Jährige aus Shanghai in jedem Fach (math, reading, and science) im Programm für International Student Assessment, einer weltweiten Studie über akademische Leistungen der OECD. Die anschließende dreijährige Sekundarstufe II wird als Auswahlverfahren mit einem Bruttoeinschreibungsverhältnis von 98 % bewertet und verwendet die Senior High School Entrance Prüfung (Zhongkao). Unter allen hochrangigen Schulen, die vier mit der besten Lehrqualität — Shanghai High School, Nr. 2 High School An der East China Normal University, High School verbunden an der Fudan University, und High School an der Shanghai Jiao Tong University verbunden - werden als "The Four Schools" von Shanghai bezeichnet. Ab Oktober 2019 wird die National College Entrance Examination (Gaokao) der Stadt unter dem 3+3-System strukturiert, in dem alle allgemeinen Hochschulstudenten drei Pflichtfächer (chinesisch, Englisch und Mathematik) und drei Fächer aus sechs Optionen (Physik, Chemie, Biologie, Geschichte, Geographie und Politik) studieren. Transport Öffentliche Verkehrsmittel Shanghai verfügt über ein umfangreiches öffentliches Verkehrssystem mit U-Bahnen, Bussen, Fähren und Taxis, die alle mit einer Shanghai Public Transport Card erreichbar sind. Shanghais schnelles Transitsystem, die U-Bahn Shanghai, umfasst sowohl U-Bahn- als auch leichte U-Bahn-Linien und erstreckt sich bis zu jedem zentralen Stadtviertel sowie benachbarte Stadtviertel. Ab 2019 gibt es 17 U-Bahn-Linien (ohne Zug Shanghai maglev und Jinshan Railway), 415 Stationen und 704,91 km (438 mi) Linien in Betrieb, so dass es das längste Netzwerk der Welt. Am 8. März 2019 wurde mit 13,3 Millionen die tägliche U-Bahn-Fahrtrekord der Stadt eingestellt. Der durchschnittliche Tarif reicht von CN¥3 (US$0.48) bis CN¥9 (US$1.28,) je nach Reisedistanz. Der im Jahr 2004 eröffnete Shanghai-Maglev-Zug ist der erste und schnellste kommerzielle Hochgeschwindigkeits-Maglev der Welt, mit einer maximalen Betriebsgeschwindigkeit von 430 km/h (267 mph). Der Zug kann die 30-Kilometer-Reise zwischen Longyang Road Station und Pudong International Airport in 7 Minuten 20 Sekunden abschließen, verglichen mit 32 Minuten mit der U-Bahn Linie 2 und 30 Minuten mit dem Auto. Ein Einwegticket kostet CN¥50 (US$8,) oder CN¥40 (US$6.40) für diejenigen mit Flugtickets oder öffentlichen Verkehrsmitteln. Ein Hin- und Rückfahrticket kostet CN¥80 (US$12.80) und VIP-Tickets doppelt so viel wie der Standardpreis. Mit der ersten Straßenbahnlinie im Jahr 1908 waren die Straßenbahnen in Shanghai im frühen 20. Jahrhundert einmal beliebt. 1925 gab es 328 Straßenbahnen und 14 Strecken, die von chinesischen, französischen und britischen Unternehmen gemeinsam betrieben wurden, die nach dem Sieg der VR China 1949 verstaatlicht wurden. Seit den 1960er Jahren wurden viele Straßenbahnen entweder abgebaut oder durch Bus- oder Buslinien ersetzt; die letzte Straßenbahnlinie wurde 1975 abgerissen. Shanghai führte 2010 Straßenbahnen ein, als modernes Gummi-Rad-Translohr-System in Zhangjiang Bereich von East Shanghai als Zhangjiang Tram. 2018 startete die stahlradierte Songjiang Tram im Songjiang District. Weitere Straßenbahnlinien sind ab 2019 in Hongqiao Subdistrict und Jiading District geplant. Shanghai verfügt auch über das weltweit umfangreichste Busnetz, darunter das weltweit älteste kontinuierlich arbeitende Trolleybussystem mit 1,575 Linien, die bis 2019 eine Gesamtlänge von 8,997 km (5,590 m) abdecken. Das System wird von mehreren Unternehmen betrieben. Bustarife in der Regel kostet CN¥2 (US$0.32). Ab 2019 waren insgesamt 40.000 Taxis in Shanghai in Betrieb. Der Basistarif für Taxis ist CN¥14 (US$2.24,), der die ersten 3 km (2 mi) umfasst und einen Kraftstoffzuschlag von CN¥1 (US$0.14) umfasst. Der Basistarif ist CN¥18 (US$2.55) zwischen 11:00 und 5:00 Uhr. Jeder zusätzliche Kilometer kostet CN¥2.5 (US$0.40,) oder CN¥3.3 (US$0.47) zwischen 11:00 und 5:00 Uhr. Taxicabs und DiDi spielen wichtige Rollen im Stadtverkehr und DiDi ist oft billiger als Taxis. Straßen und Schnellstraßen Shanghai ist ein wichtiger Knotenpunkt des chinesischen Schnellstraßennetzes. Viele nationale Schnellstraßen (geprägt mit dem Buchstaben G) durchlaufen oder enden in Shanghai, darunter Jinghu Expressway (Überlaps mit Hurong Expressway), Shenhai Expressway, Hushaan Expressway, Huyu Expressway, Hukun Expressway (Überlaps mit Hangzhou Bay Ring Expressway) und Shanghai Ring Expressway. Es gibt auch zahlreiche städtische Schnellstraßen mit dem Buchstaben S.As 2019 präfixiert, Shanghai hat insgesamt 12 Brücken und 14 Tunnel über den Huangpu-Fluss. Die Shanghai Yangtze River Bridge ist der einzige Brücken-Tunnel-Komplex der Stadt über den Yangtze River. Das Schnellstraßennetz im Stadtzentrum besteht aus North-South Elevated Road, Yan'an Elevated Road und Inner Ring Road. Weitere Ringstraßen in Shanghai sind Middle Ring Road, Outer Ring Expressway und Shanghai Ring Expressway. Fahrradspuren sind in Shanghai üblich und trennen nicht-motorisierten Verkehr von dem Autoverkehr auf den meisten Oberflächenstraßen. Allerdings sind auf einigen Hauptstraßen, einschließlich aller Schnellstraßen, Fahrräder und Motorräder verboten. In den letzten Jahren hat das Radfahren eine Resistenz in der Popularität aufgrund der Entstehung einer großen Anzahl von ocklosen App-basierten Fahrrad-Sharing-Systeme wie Mobike, Bluegogo und von o. Ab Dezember 2018 hatten Fahrradverleihsysteme durchschnittlich 1,15 Millionen Tagesfahrer in der Stadt. Das Private-Auto-Besitz in Shanghai nimmt rapide zu: 2019 gab es 3,40 Millionen Privatautos in der Stadt, ein Anstieg von 12,5% von 2018. Neue Privatautos können nicht ohne Kennzeichen angetrieben werden, die in monatlichen Lizenzplattenauktionen verkauft werden. Rund 9.500 Kennzeichen werden jeden Monat versteigert und der Durchschnittspreis beträgt etwa CN¥89.600 (US$12.739) im Jahr 2019. Nach den im Juni 2016 eingeführten Fahrzeugvorschriften der Stadt sind nur lokal registrierte Einwohner und Personen, die über drei Jahre Sozialversicherung oder individuelle Einkommenssteuern gezahlt haben, in der Auktion berechtigt. Ziel dieser Politik ist es, das Wachstum des Automobilverkehrs zu begrenzen und die Staus zu lindern. Die Eisenbahn Shanghai hat vier große Bahnhöfe: Shanghai Bahnhof, Shanghai South Bahnhof, Shanghai West Bahnhof, und Shanghai Hongqiao Bahnhof. Alle sind mit dem U-Bahn-Netz verbunden und dienen als Hubs im Eisenbahnnetz von China. Die 1876 gebaute Woosung-Bahn war die erste Eisenbahn in Shanghai und die erste Bahn in Betrieb in China Bis 1909 waren Shanghai–Nanjing-Bahn und Shanghai–Hangzhou-Bahn im Einsatz. Ab Oktober 2019 wurden die beiden Eisenbahnen in zwei Haupteisenbahnen in China integriert: Peking–Shanghai-Bahn und Shanghai–Kunming-Bahn. Shanghai verfügt über drei Hochgeschwindigkeitseisenbahnen (HSR): Peking–Shanghai HSR (Überschneidungen mit Shanghai–Wuhan–Chengdu-Passagierbahn), Shanghai–Nanjing Intercity-Bahn und Shanghai–Kunming HSR. Zwei HSR sind im Bau: Shanghai–Nantong Eisenbahn und Shanghai–Suzhou–Huzhou HSR. Shanghai hat auch vier Pendlerbahnen: Pudong-Bahn (Passagierdienst ist derzeit ausgesetzt) und Jinshan-Bahn von China Railway betrieben, und Linie 16 und Linie 17 von Shanghai Metro betrieben. Ab Oktober 2019 sind drei weitere Linien – die Linie Jiamin, die Linie Shanghai und der Flughafen Link – im Bau. Air and sea Shanghai ist einer der größten Luftverkehrsknotenpunkte in Asien. Die Stadt hat zwei kommerzielle Flughäfen: Shanghai Pudong International Airport und Shanghai Hongqiao International Airport. Pudong International Der Flughafen ist der primäre internationale Flughafen, während der internationale Flughafen Hongqiao hauptsächlich inländische Flüge mit begrenzten Kurzstreckenflügen betreibt. Im Jahr 2018 bediente der internationale Flughafen Pudong 74,0 Millionen Passagiere und behandelte 3,8 Millionen Tonnen Fracht, so dass er der neuntbusigste Flughafen nach Passagiervolumen und drittbusigste Flughafen nach Frachtvolumen. Im selben Jahr bediente der internationale Flughafen Hongqiao 43,6 Millionen Passagiere, so dass er der 19th-busigste Flughafen nach Passagiervolumen. Seit seiner Eröffnung ist der Hafen von Shanghai schnell zum größten Hafen in China geworden. Yangshan Der Hafen wurde im Jahr 2005 gebaut, weil der Fluss nicht geeignet war, große Containerschiffe anzudocken. Der Hafen ist über die 32 Kilometer lange Donghai-Brücke mit dem Festland verbunden. Obwohl der Hafen von der Shanghai International Port Group unter der Regierung von Shanghai betrieben wird, gehört er verwaltungsmäßig zu Shengsi County, Zhejiang. Der Hafen von Shanghai wurde mit einem jährlichen TEU-Transport von 42 Millionen im Jahr 2018 zum geschäftigsten Containerhafen der Welt. Neben Fracht, der Hafen von Shanghai behandelt 259 Kreuzfahrten und 1,89 Millionen Passagiere in 2019. Shanghai ist Teil der Maritimen Seidenstraße des 21. Jahrhunderts, die von der chinesischen Küste nach Süden über die südliche Spitze von Indien nach Mombasa führt, von dort bis zum Mittelmeer, dort zur Upper Adriatic Region bis zur nördlichen italienischen Nabe von Trieste mit ihren Schienenverbindungen nach Mittel- und Osteuropa. Kultur Die Kultur von Shanghai wurde durch eine Kombination aus der nahe gelegenen Wuyue-Kultur und der "East Meets West" Haipai-Kultur gebildet. Der Einfluss der Wuyue-Kultur manifestiert sich in Shanghainesischer Sprache – das umfasst dialektische Elemente aus der Nähe Jiaxing, Suzhou und Ningbo – und Shanghai Küche, die durch Jiangsu-Küche und Zhejiang-Küche beeinflusst wurde. Haipai-Kultur entstand, nachdem Shanghai zu einem wohlhabenden Hafen im frühen 20. Jahrhundert wurde, mit zahlreichen Ausländern aus Europa, Amerika, Japan und Indien in die Stadt zog. Die Kultur verbindet Elemente der westlichen Kulturen mit der lokalen Wuyue-Kultur, und ihr Einfluss erstreckt sich auf die Literatur der Stadt, Mode, Architektur, Musik und Küche. Der Begriff Haipai – ursprünglich auf eine Gemäldeschule in Shanghai – wurde 1920 von einer Gruppe von Pekinger Schriftstellern geprägt, um einige Shanghai-Wissenschaftler für die Bewunderung des Kapitalismus und der westlichen Kultur zu kritisieren. Im frühen 21. Jahrhundert wurde Shanghai als neuer Einfluss und Inspiration für die Cyberpunkkultur anerkannt. Futuristische Strukturen, wie der Oriental Pearl Tower und die neonbeleuchtete Yan'an Elevated Road, sind Beispiele, die Shanghais Cyberpunk-Bild verstärkt haben. Museen Kulturelle Kuration in Shanghai hat seit 2013 ein beträchtliches Wachstum erlebt, wobei mehrere neue Museen in der Stadt eröffnet wurden. Dies ist zum Teil auf die Entwicklungspläne der Stadt 2018 zurückzuführen, die darauf abzielen, Shanghai "eine ausgezeichnete globale Stadt" zu machen. Als solche hat Shanghai mehrere Museen von regionaler und nationaler Bedeutung. Das Shanghai Museum verfügt über eine der größten Sammlungen chinesischer Artefakte der Welt, darunter eine große Sammlung an antiken chinesischen Bronzen und Keramiken. Das China Art Museum, im ehemaligen China Pavillon der Expo 2010, ist eines der größten Museen in Asien und zeigt eine animierte Replik des Gemäldes aus dem 12. Jahrhundert entlang des Flusses während des Qingming Festivals. Das Shanghai Natural History Museum und das Shanghai Science and Technology Museum sind bemerkenswerte Natur- und Wissenschaftsmuseen. Darüber hinaus gibt es zahlreiche kleinere, spezialisierte Museen, die in wichtigen archäologischen und historischen Stätten untergebracht sind, wie das Songze Museum, das Museum des ersten Nationalkongresses der Kommunistischen Partei Chinas, die ehemalige Stätte der provisorischen Regierung der Republik Korea, das Jüdische Flüchtlingsmuseum Shanghai und das Shanghai Post Office Museum (im General Post Office Building). Die Küche von Cuisine Benbang ist Kochstil, der in den 1600er Jahren entstand, mit Einflüssen aus den umliegenden Provinzen. Es betont die Verwendung von Gewürzen unter Beibehaltung der ursprünglichen Aromen der Rohstoffe. Zucker ist ein wichtiger Bestandteil in der Benbang-Küche, vor allem in Kombination mit Sojasoße. Zu den typischen Gerichten der Benbang-Küche gehören Xiaolongbao, Red Braised Pork belly und Shanghai hairy crab. Haipai-Küche hingegen ist ein westlich beeinflusster Kochstil, der in Shanghai entstand. Es absorbierte Elemente aus französischer, britischer, russischer, deutscher und italienischer Küche und angepasst sie an den lokalen Geschmack nach den Merkmalen der lokalen Zutaten. Zu den berühmten Gerichten der Haipai-Küche gehören Schanghai-Stil Borscht (Ф罗ċ, "Russische Suppe") knusprige Schweinefilets und Schanghai-Salat aus Olivier-Salat. Sowohl Benbang als auch Haipai Küche nutzen eine Vielzahl von Meeresfrüchten, darunter Süßwasserfische, Garnelen und Krabben. ArtsThe Songjiang School (江・ schicken) mit der von Gu Zhengyi gegrÃ1⁄4ndeten Huating School, war eine kleine Malschule in Shanghai während der Ming- und Qing Dynasties. Es wurde von Dong Qichang vertreten. Die Schule wurde als Erweiterung der Wu Schule in Suzhou betrachtet, dem Kulturzentrum der Jiangnischen Region damals. Mitte des 19. Jahrhunderts begann die Shanghai School Bewegung, die weniger auf die Symbolik konzentrierte, die vom Literati-Stil betont wurde, sondern mehr auf den visuellen Inhalt der Malerei durch die Verwendung von hellen Farben. Säkulare Objekte wie Blumen und Vögel wurden oft als Themen ausgewählt. Die westliche Kunst wurde 1847 von der spanischen Missionarin Joannes Ferrer in Shanghai eingeführt und der erste westliche Atelier der Stadt wurde 1864 im Tushanwan Waisenhaus gegründet. Während der Republik China ließen sich viele berühmte Künstler wie Zhang Daqian, Liu Haisu, Xu Beihong, Feng Zikai und Yan Wenliang in Shanghai nieder und ließen es allmählich zum Kunstzentrum Chinas werden. Verschiedene Kunstformen – einschließlich Fotografie, Holzschnitzerei, Skulptur, Comics (Manhua,) und Lianhuanhua – blühten. Sanmao wurde geschaffen, um das Chaos des Zweiten Sino-Japanischen Krieges zu dramatisieren. Heute ist die umfassendste Kunst- und Kultureinrichtung in Shanghai das China Art Museum. Darüber hinaus verfügt die chinesische Malerei Academy über traditionelle chinesische Malerei, während der Power Station of Art zeitgenössische Kunst zeigt. Die Stadt hat auch viele Kunstgalerien, von denen viele im M50 Art District und Tianzifang liegen. Erst 1996 fand die Shanghai Biennale ein wichtiger Ort für die Interaktion zwischen chinesischen und ausländischen Kunst. Traditionelle chinesische Oper (Xiqu) wurde Ende des 19. Jahrhunderts zu einer beliebten Quelle öffentlicher Unterhaltung. Im frühen 20. Jahrhundert erschien Monolog und Burlesque in Shanghainese und absorbierte Elemente aus traditionellen Dramas. Die Große Welt wurde 1912 eröffnet und war damals eine bedeutende Etappe. In den 1920er Jahren erweiterte Pingtan von Suzhou nach Shanghai. Pingtan Kunst entwickelte sich schnell zu 103 Programmen jeden Tag um die 1930er Jahre wegen der zahlreichen kommerziellen Radiosender in der Stadt. Um die gleiche Zeit wurde eine Shanghai-Stil Beijing Opera gebildet. Geführt von Zhou Xinfang und Gai Jiaotian, zog es viele Xiqu Meister, wie Mei Lanfang, in die Stadt. Eine kleine Truppe aus Shengxian (heute Shengzhou) begann auch zu fördern Yue Oper auf der Shanghainesischen Bühne. Ein einzigartiger Opernstil, Shanghai Oper, entstand, als lokale Volkslieder mit modernen Opern verschmelzen. Zu den prominenten Truhen in Shanghai gehören die Shanghai Jingju Theatre Company, Shanghai Kunqu Opera Troupe, Shanghai Yue Opera House und Shanghai Huju Opera House. Drama erschien in missionarischen Schulen in Shanghai im späten 19. Jahrhundert. Zur Zeit wurde es hauptsächlich auf Englisch durchgeführt. Scandalen im Offiziell (场¦,) in 1899, war eine der frühesten aufgenommenen Stücke. Im Jahr 1907 wurde Uncle Tom's Cabin; oder, Leben unter dem Lowly (天∂) im Lyceum Theatre aufgeführt. Nach der Neuen Kulturbewegung wurde Drama ein populärer Weg für Studenten und Intellektuelle, um ihre Ansichten auszudrücken. Die Stadt verfügt über mehrere bedeutende Institute der Theaterausbildung, darunter das Shanghai Conservatory of Music, das Shanghai Dramatic Arts Centre, das Shanghai Opera House und die Shanghai Theatre Academy. Zu den bemerkenswerten Theatern in Shanghai gehören das Shanghai Grand Theatre, das Oriental Art Center und das Volkstheater. Shanghai gilt als Geburtsort des chinesischen Kinos. Chinas erster Kurzfilm, The Difficult Couple (1913) und der erste fiktive Spielfilm des Landes, An Orphan Rescues His Grandfather (儿≠ null, 1923) wurden beide in Shanghai produziert. Shanghais Filmindustrie wuchs in den frühen 1930er Jahren und erzeugte Stars wie Hu Die, Ruan Lingyu, Zhou Xuan, Jin Yan und Zhao Dan. Ein weiterer Filmstar, Jiang Qing, wurde Madame Mao Zedong. Das Exil der schanghailändischen Filmemacher und Schauspieler durch den Zweiten Sino-Japanischen Krieg und die kommunistische Revolution trugen enorm zur Entwicklung der Hong Kong Filmindustrie bei. Der Film In the Mood for Love von Wong Kar-wai, ein gebürtiger Shanghaier Film, zeigt eine Scheibe der vertriebenen Shanghainesischen Gemeinschaft in Hongkong und die Nostalgie für diese Zeit, mit 1940er Musik von Zhou Xuan. Mode Seit 2001 hat Shanghai im April und Oktober zweimal jährlich eine eigene Modewoche mit dem Namen Shanghai Fashion Week abgehalten. Der Hauptplatz befindet sich im Fuxing Park und die Eröffnungs- und Abschlussfeiern finden im Shanghai Fashion Center statt. Die April-Sitzung ist auch Teil des einmonatigen Shanghai International Fashion Culture Festival. Shanghai Mode Die Woche gilt als ein Ereignis nationaler Bedeutung mit internationalen und chinesischen Designern. Die internationale Präsenz umfasste viele vielversprechende junge britische Modedesigner. Die Veranstaltung wird von der Stadtregierung von Shanghai veranstaltet und vom Ministerium für Handel der Volksrepublik unterstützt. Sports Shanghai ist Heimat von mehreren Fußball-Teams, darunter zwei in der chinesischen Super League: Shanghai Shenhua und Shanghai Port. Chinas Top-Tier Basketball-Team, die Shanghai Sharks der chinesischen Basketball Association, entwickelt Yao Ming, bevor er in die NBA. Shanghais Baseball-Team, die Shanghai Golden Eagles, spielt in der China Baseball League. Der Shanghai Cricket Club stammt aus dem Jahr 1858, als das erste aufgezeichnete Cricket-Spiel zwischen einem Team britischer Marineoffiziere und einem Shanghai 11 gespielt wurde. Nach einer 45-jährigen Herrschaft nach der Gründung der VR China im Jahr 1949 wurde der Club 1994 von in der Stadt lebenden Expatriates wieder gegründet und ist seitdem auf über 300 Mitglieder gewachsen.Das Shanghaier Kricketteam spielte zwischen 1866 und 1948 verschiedene internationale Spiele. Mit Kricket im Rest von China fast nicht vorhanden, für diese Zeit waren sie die de facto China National Kricket Team. Shanghai ist die Heimat vieler prominenter chinesischer Profisportler, wie Basketballspieler Yao Ming, 110 Meter Hurdler Liu Xiang, Tischtennis Spieler Wang Liqin und Badminton Spieler Wang Yihan. Shanghai ist Gastgeber mehrerer internationaler Sportveranstaltungen. Seit 2004 ist sie Gastgeber des chinesischen Grand Prix, einer Runde der Formel-1-Weltmeisterschaft. Das Rennen wird jährlich auf dem Shanghai International Circuit inszeniert. Am 14. April 2019 veranstaltete sie das 1000. Formel-1-Rennen. 2010 wurde Shanghai Gastgeber der Deutschen Tourenwagen Masters, die in einer Straßenbahn in Pudong fuhr. Im Jahr 2012 begann Shanghai mit 4 Stunden Shanghai als eine Runde von der Eröffnungssaison der FIA World Endurance Championship. Die Stadt beherbergt auch das Shanghai Masters Tennisturnier, das Teil der ATP World Tour Masters 1000 ist, sowie Golfturniere, darunter die BMW Masters und WGC-HSBC Champions. Am 21. September 2017 veranstaltete Shanghai ein Eishockey-Ausstellungsspiel National Hockey League (NHL) mit dem Ziel, das Faninteresse für die Saison 2017–18 NHL zu erhöhen. Umweltparks und Resorts Shanghai verfügt über ein umfangreiches öffentliches Parksystem; bis 2018 hatte die Stadt 300 Parks, von denen 281 freien Eintritt hatte, und die pro-Kopf-Parkfläche 8,2 m2 (88 m2). Einige der Parks sind auch aufgrund ihrer einzigartigen Lage, Geschichte oder Architektur beliebte touristische Attraktionen geworden. Der Volksplatzpark im Herzen der Innenstadt von Shanghai ist besonders bekannt für seine Nähe zu anderen wichtigen Sehenswürdigkeiten in der Stadt. Fuxing Park, in der ehemaligen französischen Concession gelegen, verfügt über formelle Gärten im französischen Stil und ist von High-End-Bars und Cafés umgeben. Der Zhongshan Park im westlichen Zentrum von Shanghai ist berühmt für sein Denkmal von Chopin, der höchsten Statue, die dem Komponisten der Welt gewidmet ist. Er wurde 1914 als Jessfield Park erbaut und beherbergte einmal den Campus der St. John's University, Shanghais erstes internationales College; heute verfügt der Park über Sakura- und Pfingstgärten und einen 150-jährigen Platanus, und er dient auch als Wechselzentrum im U-Bahn-System. Einer der neueren Parks von Shanghai ist der 1999 errichtete Xujiahui Park, auf dem ehemaligen Gelände der Great Chinese Rubber Works Factory und des EMI Recording Studios (heute La Villa Rouge Restaurant). Der Park verfügt über einen künstlichen See mit einer Brücke über den Park. Shanghai Botanical Garten liegt 12 km südwestlich des Stadtzentrums und wurde 1978 gegründet. 2011 eröffnete der größte botanische Garten in Shanghai – Shanghai Chen Shan Botanical Garden – im Songjiang District. Zu den weiteren bemerkenswerten Parks in Shanghai gehören Lu Xun Park, Century Park, Gucun Park, Gongqing Forest Park und Jing'an Park. Das Shanghai Disney Resort Project wurde am 4. November 2009 von der Regierung genehmigt und 2016 eröffnet. Der Themenpark und Resort in Pudong in Höhe von 4,4 Milliarden Dollar verfügt über ein Schloss, das das größte unter Disneys Resorts ist. Mehr als 11 Millionen Menschen besuchten das Resort in seinem ersten Betriebsjahr. Luftverschmutzung Luftverschmutzung in Shanghai ist nicht so schwer wie in vielen anderen chinesischen Städten, sondern wird nach Weltnormen immer noch als wesentlich angesehen. Im Dezember 2013 erreichte das östliche China Smog die Luftverschmutzung zwischen dem 23- und 31-fachen internationalen Standard. Am 6. Dezember 2013 stiegen die Gehalte an PM2.5 Partikeln in Shanghai über 600 Mikrogramm pro Kubikmeter und in der Umgebung über 700 Mikrogramm pro Kubikmeter. Levels von PM2.5 im Bezirk Putuo erreichten 726 Mikrogramme pro Kubikmeter. Infolgedessen erhielt die Gemeindeverwaltungskommission von Shanghai Aufträge, um die Outdoor-Aktivitäten der Studenten auszusetzen. Die Behörden zogen fast ein Drittel der staatlichen Fahrzeuge aus den Straßen, während viele Bauarbeiten eingestellt wurden. Die meisten Inbound-Flüge wurden abgesagt, und mehr als 50 Flüge am internationalen Flughafen Pudong wurden abgelenkt. Am 23. Januar 2014 kündigte Yang Xiong, der Bürgermeister von Shanghai, an, dass drei Hauptmaßnahmen getroffen werden, um die Luftverschmutzung in Shanghai zu verwalten, zusammen mit den umliegenden Provinzen Anhui, Jiangsu und Zhejiang. Die Maßnahmen zur Umsetzung des Luftreinigungsprogramms 2013, zur Schaffung eines Verbindungsmechanismus mit den drei umliegenden Provinzen und zur Verbesserung der Frühwarnsysteme der Stadt. Am 12. Februar 2014 kündigte Chinas Kabinett an, dass ein CN¥10 Milliarden (US$ 1,7 Milliarden) Fonds eingerichtet wird, um Unternehmen dabei zu helfen, die neuen Umweltstandards zu erfüllen. Die Wirkung der Politik war beträchtlich. Von 2013 bis 2018 wurden mehr als 3.000 Behandlungseinrichtungen für industrielle Abgase installiert und die jährliche Rauch-, Stickoxid- und Schwefeldioxid-Emission um 65,% 54,% bzw. 95,% verringert. Umweltschutz Das öffentliche Bewusstsein für die Umwelt wächst und die Stadt investiert in eine Reihe von Umweltschutzprojekten. Eine 16-jährige Rehabilitation von Suzhou Creek, die durch die Stadt verläuft, wurde 2012 abgeschlossen, wodurch der Bach von Barben und Fabriken befreit und 1,3 Millionen Kubikmeter Schlamm entfernt wurde. Darüber hinaus hat die Regierung fast alle Fabriken innerhalb des Stadtzentrums zu den Außenbezirken oder anderen Provinzen bewegt, und bot Anreize für Transportunternehmen in LPG-Busse und Taxis zu investieren. Am 1. Juli 2019 verabschiedete Shanghai ein neues Müllklassifizierungssystem, das Abfall in Restabfälle, Küchenabfälle, recycelbare Abfälle und gefährliche Abfälle sortiert. Die Abfälle werden von separaten Fahrzeugen gesammelt und an Verbrennungsanlagen, Deponien, Recyclingzentren und gefährliche Abfallentsorgungsanlagen gesendet. Medienmedien in Shanghai umfassen Zeitungen, Verleger, Rundfunk, Fernsehen und Internet, mit einigen Medien Einfluss auf das Land. In Bezug auf ausländische Publikationen in Shanghai, Hartmut Walravens von der IFLA Zeitung Sektion sagte, dass, als die japanischen kontrolliert Shanghai in den 1940er Jahren "es war sehr schwierig, gute Papiere zu veröffentlichen – man musste sich entweder auf Emigrationsprobleme konzentrieren, oder wie die Chronicle zusammenarbeiten". Ab März 2020 umfassen die Zeitungen in Shanghai: Früher in Shanghai veröffentlichte Zeitungen beinhalten: Der Hauptsender der Stadt ist Shanghai Media Group. Internationale Beziehungen Die Stadt ist die Heimat der New Development Bank, einer multilateralen Entwicklungsbank, die von den BRICS-Staaten gegründet wurde. Doppelstädte und Schwesterstädte Ab April 2020 wird Shanghai mit folgenden Regionen, Städten und Kreisen gepaart: Konsulate in Shanghai Ab September 2020 beherbergt Shanghai 71 Generalkonsulate und 5 Konsulate, ausgenommen Hongkong und Macao Handelsbüro. Siehe auch Liste der diplomatischen Missionen in China Liste der wirtschaftlichen und technologischen Entwicklung Zonen in Shanghai Liste der Fiktion in Shanghai Liste der Filme in Shanghai Liste der Zwillingsstädte und Schwesterstädte in China Shanghai Detention Center Shanghai International Football Turnier Shanghai Scientific and Technical Publishers Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Danielson, Eric N. (2010). Entdecken Sie Shanghai. Singapur: Marshall Cavendish. Danielson, Eric N. (2004). Shanghai und das Yangzi Delta.Singapur:Marshall Cavendish/Times Editions.ISBN 978-981-232-597-6.Elvin, Mark (1977). " Market Towns and Waterways: Die Grafschaft Shang-hai von 1480 bis 1910." In Skinner, G. William (Hrsg.). Die Stadt in Late Imperial China. Stanford, Cal.:Stanford University Press.pp.441–474.ISBN 978-0-8047-0892-0.OCLC 2883862.Erh, Deke; Johnston, Tess (2007). Shanghai Art Deco.Hong Kong: Alter China Hand Presse. Haarmann, Anke. Shanghai (Urban Public) Space (Berlin: Jovis, 2009).192 pp.online review Horesh, Niv (2009). Shanghais Bund und darüber hinaus. New Haven: Yale University Press. Johnson, Linda Cooke (1995). Shanghai: Von Market Town bis zum Vertrag Port.Stanford: Stanford University Press. Johnson, Linda Cooke (1993). Städte von Jiangnan in Late Imperial China. Albany, NY: State University of New York (SUNY). ISBN 978-0-7914-1424-8.Scheen, Lena (2015). Shanghai Literatur Vorstellungen: Eine Stadt in der Transformation. Amsterdam: Amsterdam University Press. ISBN 978-90-8964-587-6. Yan Jin. "Shanghai Studies: Ein weiterentwickeltes akademisches Gebiet" History Compass (Oktober 2018)e12496 Historisches Stipendium.online Externe Links Medien im Zusammenhang mit Shanghai bei Wikimedia Commons Offizielle Website ShanghaiEye, eine englische Nachrichten-Website von SMG Shanghai bei Curlie WikiSatellite Ansicht von Shanghai bei WikiMapia Geographic data related to Shanghai at OpenStreetMap