Tierrecht ist eine Kombination aus gesetzlicher und Rechtsprechung, in der die Natur – legal, sozial oder biologisch – von nichtmenschlichen Tieren ein wichtiger Faktor ist. Tierrecht umfasst Tiere, wild lebende Tiere, Tiere, die in der Unterhaltungs- und Tierhaltung eingesetzt werden. Häufig wird der aufstrebende Bereich des Tierrechts an die Umweltrechtsbewegung angepasst, weil "das somalische Recht viele der gleichen rechtlichen und strategischen Herausforderungen aufwirft, mit denen das Umweltrecht in den Vereinigten Staaten und im Ausland einen sichereren Fuß fassen soll". Tierrechtsfragen umfassen ein breites Spektrum von Konzepten – von philosophischen Erforschungen der Rechte von Tieren bis zu pragmatischen Gesprächen über die Rechte von Tieren, die sich aufhalten, wenn ein Tier in einer Weise beeinträchtigt wird, die dem Gesetz zuwiderläuft, und was ist die Legalität. Tierschutzgesetze wirken sich auf die meisten traditionellen Bereiche des Gesetzes aus – einschließlich Täuschung, Vertrag, Strafrecht und Verfassungsrecht. Beispiele dieser Kreuzung sind: Tierverwahrungsstreitigkeiten in Scheidungs- oder Trennungen veterinärrechtlicher Misshandlungen, die "keine Heimtiere" betreffen, und Diskriminierungsgesetze, die den falschen Tod oder die Verletzung eines von den Staaten über das nationale Strafrecht erlassenen und in den innerstaatlichen Gewalt- und Anti-cruelty-Gesetzgebungsorganisationen eine wachsende Zahl staatlicher und lokaler Anwaltsverbände betreffen, haben inzwischen Tierrechtsausschüsse. Der 1979 gegründete Tierrechtsverteidigungsfonds war die erste Organisation zur Förderung des Tierrechts und zur Anwendung des Gesetzes zum Schutz des Lebens und zur Förderung der Interessen der Tiere. Antoine Goetschel, der Schweizer Kanton Zürich, wurde von der Kantonsregierung beschäftigt, um die Interessen der Tiere in grausamen Fällen von 2007 bis 2010 zu vertreten, als die Tierstellung in Zürich abgeschafft wurde. Goetschel versuchte, dafür zu sorgen, dass Schweizer Tierschutzgesetze, die zu den strengsten der Welt gehören, korrekt durchgesetzt wurden. Das Tierschutzamt ist ein australisches Rechtszentrum, das sich auf das Tierrecht konzentriert. In Südafrika ist die Reform des Tierrechts Südafrika die erste eigens eingerichtete Tierrechtsorganisation im Land, die in den Bereichen 1.Legislative und politische Reform tätig ist; 2.Litigation und Juristische Dienstleistungen und 3. Bildung und Forschung. Tierrecht in der Wissenschaft Nordamerika Im Jahr 2020 wird das Tierrecht in 167 Rechtsschulen in den USA und Kanada gelehrt, darunter Harvard, UCLA, Northwestern, University of Canada, Georgetown, Herzog und Lewis & Clark. Das umfassende kanadische Tiergesetzbuch ist Tiere und das Gesetz (Essentials of Canadian Law). Das umfassende amerikanische Tierrechts-Fallbuch ist Tierrecht: Fälle und Materialien. Da das Tierrecht nicht ein traditionelles Rechtsfeld ist, werden die meisten Kapitel des Buchs in Bezug auf vertraute Untersätze von Rechtsvorschriften wie Täuschung, Vertrag, Strafrecht und Verfassungsgesetz definiert. Jedes Kapitel legt Fälle und Kommentare vor, in denen das Tierrecht diese Bereiche betrifft. The Animal Protection Laws of United States of America & Canada compendium, von Stephan K. Otto, Direktor für Rechtsstaatlichkeit im Tierschutzfonds, ist eine umfassende Sammlung von Tierschutzgesetzen. Es enthält eine ausführliche Untersuchung des allgemeinen Tierschutzes und der damit zusammenhängenden Statuten für alle Staaten, Hauptbezirke und Gebiete der Vereinigten Staaten von Amerika sowie für alle Kanadas sowie vollständige Textversionen der Rechtsvorschriften der jeweiligen Gerichtsbarkeit. Südamerika Tierrecht wird in einigen europäischen Universitäten in Brasilien, Argentinien und Chile gelehrt. Verschiedene brasilianische Universitäten bieten Tierrechtsthemen an, wie z.B. die Federal University of Bahia (Audit Program in Law), die University of São Paulo (auf Untergraduiertenebene), die Federal University of Paraná (auf Untergraduierungsebene), die Bundesuniversität Santa Maria (ein Bachelor-Programm in Law) und die Bundesuniversität Rio de Janeiro (auf Untergraduierter Ebene). Diese Kurse werden in Portugal gelehrt. Laut Tagore Trajano Silva: "Die vorstehenden Gruppen haben zu Fortschritt und Neugestaltung der Lehrpläne von Rechtsschulen in Brasilien beigetragen. Sie haben neue Alternativen, Möglichkeiten und Verständnisses geschaffen, die sowohl für die Verteidigung der nichtmenschlichen Tiere als auch für den Menschen wichtig sind. Der nächste Schritt ist die Bildung einer soliden politischen Basis, um wirksamen Gesetzesänderungen und damit die Durchsetzung des Tierrechts zu ermöglichen. Im Jahr 2013 wurden Veranstaltungen organisiert, wobei der Schwerpunkt darauf lag, den brasilianischen Gesetzgeber zu mobilisieren, um an der Frage der Tiere teilzunehmen. Diese Treffen konzentrierten sich sowohl politisch als auch rechtlich auf die besten Mittel zur Unterstützung der Debatte über das Tierrecht. Es ist an der Zeit, das Tierrecht in den Lehrplan der brasilianischen Rechtsschulen einzufügen. Infolgedessen wird das brasilianische politische Kapital im Jahr 2014 die vierte Weltkonferenz mit dem Thema Posthumanismus veranstalten: Herausforderungen und Perspektiven. Ziel ist die Entwicklung eines künftigen Szenarios zur Umsetzung dieser Ideen in der Praxis. Australasien Bücher zu diesem geografischen Gebiet: Tierrecht in Australien: Ein integrierter Ansatz (2011) von Alex Bruce.ISBN 9780409327267 Menschliche Tiere (2011) von Mirko Bagaric, Keith Akers.ISBNcad921948602 Tierrecht in Australien und Neuseeland (2010) von Deborah Cao, Katrina Sharman.ISBN 9780455226187 Tierrecht in Australasia: Fortsetzung des Dialogs (2013) von Peter J Sankoff, Steven White, Celeste Black.ISBNTIL862879300 Handbuch des australischen Rohetygesetzes (2009) von Malcolm Caulfield.ISBN 9780646505459 Europe Animal Law wird in einigen europäischen Universitäten in Spanien, der Schweiz und dem Vereinigten Königreich gelehrt. Die autonome Universität Barcelona (UAB) in Spanien ist die einzige europäische Universität, die einen Master-Abschluss in Tierrecht und Gesellschaft (Derecho Animal y Sociedad) anbieten soll. Das von Prof. Dr. Teresa Giménez-Candela wird in Spanisch und Englisch gelehrt. Ziel ist es, Studenten Wissen über Tiere in den Bereichen Recht, Ethik, Ernährung und Wohlfahrt, ethische Dimension, künstlerische Vertretungen und Unterhaltung, Organisation und soziale Verantwortung zu vermitteln. Das Programm basiert auf einer vergleichenden Rechtsperspektive, die den Bedürfnissen der Gesellschaft insgesamt Rechnung trägt. In diesem Bereich ist auch ein Postgraduiertendiplom verfügbar. Anfangs war die autonome Universität Barcelona (UAB, in katalanischer Schule "Universitat Autònoma de Barcelona)" die erste spanische Universität, die in den Jahren 2007 bis 2008 fakultative Kurse in "Tierrecht und Tierschutzrecht: vergleichende Perspektive (Derecho Animal y Derecho del Bienestar Animal: Perspectiva vergleichenada)" anbieten soll. Infolge der Nachfrage nach Studierenden wurde im Zeitraum 2009-2010 ein Postgrad-Abschluss in Tierrecht und Gesellschaft eingeführt. Die erste Ausgabe des Master-Programms in Tierrecht und Gesellschaft wurde 2011–2012 gestartet und akzeptiert derzeit Studierende für seine achthige Ausgabe (Oct. 2018– Dez. 2019). UAB bietet auch einen Online-Master in Tierrecht und Gesellschaft an und akzeptiert derzeit Bewerbungen für seine fünfte Ausgabe (Januar 2019 - Oktober 2019). Asien KIMEP University in Almaty hat 2013 auf Initiative von Dr. Maria Baideldinova (Assistant Professor, KIMEP School of Law) ein Tiergesetz eingeführt. Afrika Obwohl das Tierrecht in Afrika immer noch ein Feld ist, wächst das Tierrecht definitiv. Im Jahr 2022 wird der erste Tierrechtskurs in Südafrika von Gründungsdirektoren der Tierrechtsreform Südafrika, die zum ersten Mal auf dem Kontinent Zugang zu dem Thema südafrikanische und afrikanische Studierende haben, in Südafrika gelehrt. Jüngste rechtliche Veränderungen, die von Tierrechtsaktivisten beeinflusst werden In Bezug auf die Kampagne zur Änderung des Status von Tieren als Eigentum haben die Tierrechtsaktivisten in mehreren Ländern Erfolge erzielt. 1992 hat die Schweiz ihre Verfassung geändert, um Tiere als Menschen und nicht Dinge zu erkennen. 1999 wurde die Schweizer Verfassung jedoch vollständig überarbeitet. Ein Jahrzehnt später garantierte Deutschland den Tieren in einer 2002 geänderten Fassung seiner Verfassung, die zum ersten Mitglied der Europäischen Union wird. Der deutsche Zivilgesetzbuch wurde 1997 entsprechend geändert. Jedoch hat die Änderung in deutscher Rechtspraxis noch keinen großen Einfluss gehabt. Im Jahr 2015 hat die Nationalversammlung der Provinz Quebec eine Änderung des Gesetzes von Quebec angenommen, nach dem die Tiere den Status von Personen erhalten, die nicht als Eigentum dienen. Der größte Erfolg der Tierrechtsaktivisten war sicherlich die Gewährung grundlegender Rechte für fünf große Vogelarten in Neuseeland im Jahr 1999. Ihre Verwendung ist nun in Forschung, Test oder Lehre verboten.() Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat 1986 Versuche mit großem Apes verboten.) Manche andere Länder haben auch die Verwendung nicht-menschlicher großer Apes in der Forschung verboten oder stark eingeschränkt. Das von dem australischen Philosophen Peter Singer, dem Autor der Tierbefreiung gegründete Projekt „The Seattle-based Great Ape“ (GAP) setzt sich für die Vereinten Nationen ein, um seine Erklärung zu Great Apes zu verabschieden, die den Schompanzen, den Mutanten, den Unterhaltsberechtigten und den Orangutans, die in einer "Gemeinschaft der Gleichberechtigungen" mit Menschen enthalten sind. In der Erklärung soll der Schutz dreier grundlegender Interessen, nämlich das Recht auf Leben, den Schutz der persönlichen Freiheit und das Verbot der Folter, ausgeweitet werden. Neuseeland hat seit 2007 aufgrund von Bedenken bezüglich der Tiere die lebenden Ausfuhren wirksam eingestellt. Tierethik Tierschutzgesetz 2004 Intrinsic Value (Tierethik) Legale Verteidigungsfonds Tierversuche nach Land oder Gebiet Tierschutzgesetz brasilianischer Abolitionist Bewegung für Tierfreigabe Commodity Status of Animals Jagd Act 2004 Intrinsic Value (Tierethik) Legal Status von Tieren in Kanada Gesellschaft für Tierschutzrechten Abolitionismus (Tierrechte) Referenzen Literatur „Tiergesetz: Gestern und heute“ Gel, Robin, New Jersey Lawyer, pp. 23. 27. August 2005 Tierrecht für „least protection“ und „fast unschuldig“, Mai 20, 2008 The UW Daily, Seattle „Fido, Fluffy in der Welt des Rechts“, März 29, 2008 USA Heute Außenbeziehungen Derecho Animal Web Center Global Journal of AnimalLaw Revue Semestside de Droit Animalier Platform zur Verbesserung der rechtlichen Bedingungen für Tiere, Global Animal Law Project Center for Animal Studies, Lewis & Clark Law School Animal Law School Animal Law und Histor, University College of Law Tierschutz, International Institute for Animal Law [2] Der Zustand der Tiere III: 2005, Humane Society of the United States International Animal Law, mit Konzentration auf Lateinamerika, Asien und Afrika Fortschritte in der Tiergesetzgebung: Messung und Bewertung Ein Aktivitätsstrom ist eine Liste der jüngsten Aktivitäten, die von einer Person durchgeführt werden, in der Regel auf einer einzigen Website. Beispiel: Facebooks News Futtermittel sind ein Aktivitätsstrom. Seit der Einführung des News Feed am 6. September 2006 haben andere wichtige Websites ähnliche Umsetzungen für ihre eigenen Nutzer eingeführt. Seit der Verbreitung von Aktivitätsströmen auf Websites wurden Aufforderungen zur Standardisierung des Formats aufgerufen, damit Websites mit einem von einer anderen Website bereitgestellten Netz interagieren können. Aktion Streams-Projekt z.B. ist ein Versuch, ein Aktivitätsstromprotokoll zu entwickeln, um Aktivitäten über soziale Webanwendungen zu konsortieren. Mehrere wichtige Websites mit Maßnahmenstrom-Durchführungen haben bereits ihre Tätigkeitsströme für Entwickler geöffnet, darunter Facebook und MySpace. Obwohl sich der Aktivitätsstrom aus der sozialen Vernetzung ergibt, ist es heute ein wesentlicher Bestandteil der Business-Software geworden. Enterprise Social Software wird in verschiedenen Arten von Unternehmen verwendet, um ihre interne Kommunikation zu organisieren und als Ergänzung zu herkömmlichen Unternehmensinternnet tätig zu werden. Kooperationssoftware wie Jive Software, Yammer und Chatter bieten Aktivitätsstrom als separates Produkt an. Gleichzeitig bieten andere Softwareanbieter wie Tibbr, Central Desktop und Wrike als integrierter Bestandteil ihrer Kooperationssoftware-Lösung Aktivitätsstrom an. Aktivitätsströme kommen in zwei verschiedenen Variationen: Genetische Futtermittel: Alle Nutzer sehen den gleichen Inhalt im Aktivitätsstrom. Personalisierte Futtermittel: Jeder Nutzer erhält maßgeschneiderte Gegenstände sowie eine individuelle Rangfolge jedes Elements im Futtermittel. Nichtfähige Gebiete mit Tätigkeitsströmen Facebooks News Feed GnipEITEN.com's Chatter Traction TeamPage Release 5.0 fügt Aktivitätsströme zu Enterprise 2.0 Social Software Plattform hinzu: Twitter KIT Spotify Keine Software Eureka Streams Ektron CMS400.NET Pressemitteilung 8 fügt Aktivitätsströme in ihre soziale Software-Paket ein Siehe auch verteiltes soziales Netzwerk Open Social Networking Service Referenzen Externe Links von David Gelernter auf Compass Summit 2011Instagram's Feed mit Bildern & Videos New York Times News Feed (auf Mobiltelefon)