Die Todesstrafe (Rest smrti in Tschechien) ist durch die Charta der Grundrechte und Freiheiten der Tschechischen Republik (Teil des Verfassungsgesetzes der Tschechischen Republik) verboten und gleichzeitig durch internationale rechtliche Verpflichtungen aus der Mitgliedschaft in der Tschechischen Republik sowohl im Europarat als auch in der Europäischen Union verboten. Historische Todesstrafe war legal und wurde verwendet, als die Tschechische Republik Teil der Tschechoslowakei war, bis die Strafe durch Änderung des föderalen Strafgesetzbuches 1990 abgeschafft wurde. Die letzte Hinrichtung wurde 1989 durchgeführt. Geschichte und Methoden der Todesstrafe Die Todesstrafe wurde unter der österreichischen Monarchie (mit einer kurzen Ausnahme von 1787 bis 1795 unter der Herrschaft von Joseph II) in Österreich-Ungarn und ab 1918 in der neu geschaffenen Tschechoslowakei verbreitet. Während der Zeit von 1918 bis 1989 wurden insgesamt 1.217 Menschen legal hingerichtet, die meisten von ihnen (61)% unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg, viele andere (21)% wurden aus politischen Gründen in den frühen Jahren der kommunistischen Herrschaft hingerichtet und der Rest der hingerichteten Menschen wurden Verbrecher verurteilt (18%). Das gemeinsame Verfahren der Ausführung während der gesamten Zeit war Pol hängen. Andere Methoden der hängenden oder feuernden Kader waren selten. Nach der Abschaffung von Freiluft-Ausführungsflächen im Jahr 1954 wurde im Keller des Pankrác Gefängnisses eine Ausführungszelle errichtet, in der bis 1989 Hinrichtungen durchgeführt wurden. Das Gerät in Pankrács "Todkammer" war eine einfache Nase, die an der Wand mit einer ferngesteuerten Falltür im Boden befestigt wurde. Erste Tschechoslowakische Republik (1918–1938) Während der Präsidentschaft von Tomáš Garrigue Masaryk (1918–35) wurden 16 Personen hingerichtet, darunter 4 für militärische Verrat. Masaryk war ein Gegner der Todesstrafe und hatte das Privileg, Todesurteile zu verurteilen, eine, die er häufig ausübte. Sein Nachfolger Edvard Beneš unterzeichnete die Todesurteile für 8 Personen, darunter 3 für militärische Verrat. Nach seinem Rücktritt wurden 2 weitere Verbrecher vor der Besetzung des Landes hingerichtet. Deutscher Beruf (1939–1945) Während der Zeit der deutschen Besatzung wurden Tausende hingerichtet und Hunderttausende wurden ohne jeden Versuch getötet. Obwohl Zusammenfassungsausführungen nur selten geschahen (im Vergleich zu anderen Ländern, die von den Deutschen besetzt waren), geschahen solche Anlässe fast jedes Jahr (siehe Massaker im Zweiten Weltkrieg). Im Prager Pankrác Gefängnis wurden 1.079 guillotiniert oder aufgehängt, etwa 550 wurden in Kobylisy Shooting Range erschossen, etwa 800 wurden in Brno erschossen oder aufgehängt, etwa 300 wurden in Theresienstadt erschossen oder aufgehängt, etc. Hunderte tschechischer Menschen wurden auch in deutschen Gefängnissen, wie Dresden (846 Personen) oder Berlin Plötzensee Gefängnis (677 Personen) versucht und hingerichtet. Tausende von anderen wurden durch Hängen, Gaskammern oder Schüsse in den Nazi-Konzentrationslagern getötet. In der Zeit der deutschen Besatzung wurden nur 3 Verbrecher zum Tode verurteilt und von tschechischen Gerichten hingerichtet. Nachkriegsvergeltung (1945–1948) Nach dem Zweiten Weltkrieg, basierend auf den Beneš-Dekreten, wurden spezielle Gerichte auf lokaler Ebene (lidové soudy, Volksgerichte) eingerichtet, um Kriegsverbrechen und Zusammenarbeit zu bestrafen. Bis 1948 verurteilten sie 713 Menschen zu Tode. Weitere 10 Personen wurden für gemeinsame Verbrechen hingerichtet. Kommunistische Tschechoslowakei (1948-1989) Während der Präsidentschaft von Klement Gottwald (1948–53) wurden 237 Menschen hingerichtet, von denen über 190 für politische Verbrechen. Gottwald hat 18 Personen begnadigt. Zu den bekanntesten der Hinrichtungen gehören Milada Horáková, ein Politiker, der 1950 aufgehängt wurde. Die weit verbreiteten Prager Trials mit dem Generalsekretär der ehemaligen Partei Rudolf Slánský führten zu 11 Hinrichtungen. Während dieser Zeit starben Hunderte von anderen Menschen aufgrund grausamer Bedingungen in Gefängnissen und Konzentrationslagern wie der Uranmine in Jáchymov. Während der Präsidentschaft von Antonín Zápotocký (1953–57) wurden 94 Personen hingerichtet. Diese Zahl fiel auf 87 Personen während der Präsidentschaft von Antonín Novotný (1957–68), 14 Personen während der Präsidentschaft von Ludvík Svoboda (1968–75, einschließlich einer Zeit, in der Premierminister Lubomír Štrougal als Präsident in der Abwesenheit von Svoboda fungierte) und dann auf 38 Personen während der von Gustáv Husák (1975–89). Von 1954 bis 1968 wurden alle Hinrichtungen im Pankrác Gefängnis in Prag durchgeführt; nach 1968 fanden einige in Bratislava statt. Im Jahr 1956 wurde die Zahl der durch den Tod bestraften Verbrechen verringert und die obligatorische Überprüfung der Sätze eingeführt. 1961 machte ein Gesetz die Bedingungen für die Todesstrafe strenger, mit nur besonders brutalen Morden, die durch den Tod bestraft werden. Die letzte Hinrichtung in der Tschechoslowakei fand am 8. Juni 1989 statt, als Štefan Svitek in Bratislava Gefängnis für dreifachen Mord aufgehängt wurde; in der heutigen Tschechischen Republik war der letzte Hingerichtete Vladimír Lulek, am 2. Februar 1989 in Pankrác Gefängnis für den Mord an seiner Frau und vier Kindern. Die letzte Person, die zum Tode verurteilt wurde, war Zdeněk Vocásek, aber sein Satz wurde 1990 zu lebenslanger Inhaftierung geändert. Der neue Präsident Václav Havel drängte die Abschaffung der Todesstrafe durch das Parlament. A Die Reform des Strafrechts ersetzte die Todesstrafe durch lebenslange Inhaftierung. Darüber hinaus wurde im Januar 1991 die Todesstrafe durch die Charta der Grundrechte und Freiheiten verboten, die Teil des Tschechoslowakischen Verfassungsgesetzes wurde und seit der Auflösung der Tschechoslowakei Teil des tschechischen Verfassungsgesetzes bleibt. Die Todesstrafe in der Tschechischen Republik ist gleichzeitig durch internationale rechtliche Verpflichtungen aus der Mitgliedschaft in der Tschechischen Republik sowohl im Europarat als auch in der Europäischen Union verboten. Eine Umfrage von 2008 ergab, dass über 60 Prozent der Befragten sagten, dass die Todesstrafe wieder eingeführt werden sollte. 2007 waren es 58 %. Eine Umfrage von 2019 zeigt jedoch, dass die Unterstützung der Todesstrafe abnimmt, wobei 50 Prozent der Tschechen sagen, dass sie die Todesstrafe wieder einführen möchten, während 41 Prozent gegen die Wiedereinführung waren. Referenzen Externe Links Liste aller Menschen, die in Tschechoslowakei, historischer Hintergrund, Gesetze, Bibliographie (in Tschechisch, MS Word-Dokument, HTML-Version von Google)