Die jüdische medizinische Ethik ist eine moderne wissenschaftliche und klinische Herangehensweise an die medizinische Ethik, die sich auf jüdische Gedanken und Lehren bezieht. Von Rabbi Immanuel Jakobovits in den 1950er Jahren, jüdische medizinische Ethik Zentren vor allem um eine angewandte Ethik auf traditionelles rabbinisches Gesetz (halakhah). Darüber hinaus haben Wissenschaftler begonnen, theoretische und methodologische Fragen zu untersuchen, während das Feld selbst erweitert wurde, um Bioethik und nicht-halakhische Ansätze zu umfassen. Schlüsselfragen In den frühen Jahren befasste sich die jüdische medizinische Ethik mit einer Reihe von ethischen Dilemmen sowie allgemeinen Fragen zur beruflichen Ethik für Ärzte. Wichtige Themen sind Abtreibung, künstliche Insemination, Hirntod, kosmetische Chirurgie, Euthanasie, genetische Screening, gefährliche medizinische Operationen, Beschneidung, Mundsaugung in Beschneidung (metzitzah b'peh), Organspende, psychiatrische Versorgung und Rauchen von Zigaretten. Die jüdische Bioethik hat in den letzten Jahren Fragen der Medizintechnik, der Zuweisung medizinischer Ressourcen und der Philosophie jüdischer Ethik untersucht. Geschichte Im 19. Jahrhundert studierte Wissenschaft des Judentums, Wissenschaftler wie Julius Preuss, talmudische Ansätze zur Medizin. Rabbi Immanuel Jakobovits war eine prominente Figur im 20. Jahrhundert jüdische medizinische Ethik und ein Pionier der religiösen Bioethik. Seine Spezialität war die Interaktion zwischen medizinischer Ethik und halakha. Dank seiner akademischen Ausbildung in Irland näherte sich Rabbi Jakobovits seinem umfangreichen Band, Jüdische Medizinische Ethik, angesichts der katholischen medizinischen Ethik, mit der er oft jüdische Ethik vergleicht. Ob Entwicklung oder Disputing seiner Analyse, spätere jüdische Bioethikisten haben seine Arbeit an Abtreibung, Euthanasie, die Geschichte der jüdischen medizinischen Ethik, palliative Pflege, Behandlung der Kranken und professionelle Aufgaben genutzt. Ebenso wird er mit der Beliebtheit der Behauptung gewürdigt, dass das Judentum die fast absolute Heiligkeit des Lebens unterstützt. In den frühen Jahren war die jüdische medizinische Ethik überwiegend eine angewandte Ethik. Zu den orthodoxen Pionieren zählten Rabbis und Gelehrte J. David Bleich, Fred Rosner, Avraham Steinberg, Saul J. Berman, Moshe David Tendler, sowie große rabbinische Behörden wie Shlomo Zalman Auerbach, Moshe Feinstein und Eliezer Waldenberg. Zu den Pionieren der Reformbewegung gehörten Solomon Freehof und spätere Beteiligung von Walter Jacob und Moshe Zemer. Zu den Pionieren der medizinischen Ethik in der konservativen Bewegung gehören rabbis Elliot Dorff, David Feldman, Aaron Mackler, Joel Roth und Avram Reisner, während neuere Zahlen Leonard Sharzer enthalten. Zu den Bioethikern gehören Daniel Sinclair und Noam Zohar. Dr. Mark J. Poznansky, Mitglied des Ordens Kanadas, war eine führende Stimme zu Fragen des menschlichen und tierischen Experimentierens. Die jüdische medizinische Ethik und Bioethik ist organisatorisch gewachsen, vor allem in den Vereinigten Staaten und Israel. Zeitschriften für medizinische Ethik sind das Assia Journal of Jewish Ethics and Halacha. Avraham Steinbergs 7-Volumen-Enzyklopädie Hilchatit Refuit in Hebräisch wurde von Professor Fred Rosner als Encyclopedia of Jewish Medical Ethics ins Englische übersetzt. In Israel arbeiten viele Krankenhäuser eng mit jüdischen klinischen Ethikisten zusammen. Die jüdische Medizinethik und Bioethik ist das Thema zahlreicher wissenschaftlicher Konferenzen, Lehrwerkstätten und Lehrveranstaltungen, darunter die "Internationale Konferenz über jüdische Medizinethik". Organisationen wie das Dr. Falk Schlesinger Institute for Medico-Halakhic Research am Shaare Zedek Medical Center in Jerusalem und das Rohr Jüdische Lerninstitut lehren Kurse über jüdische Medizinische Ethik an Fachleute und Studenten. Siehe auch Medizinische Genetik der Juden Referenzen Bibliographie Avraham, A.S Lev Avraham:Hilchot Refuah le-Kholeh v'le-meshamesh, Jerusalem: Feldheim Verlag, 1976 ._Nishmat Avraham, Hilchot Cholim, Rofim ve-Refuah Jerusalem: Schlesinger Institut, 1983–2000. Hinweis:Dies ist eine kodifizierliche Veröffentlichung auf halakhah im Zusammenhang mit der medizinischen Ethik. Bleich, J. David. 1981.Judaismus und Heilung. New York: Ktav.Aron Brand. "Medizinische Eide und vorbeugende Medizin", Koroth, 7, Nr. 3–4, Dezember 1976 Konservatives Judentum. 2002.Vol.54(3). Enthält eine Reihe von sechs Artikeln über Bioethik. Elliot Dorff.1998.Matters of Life and Death: Ein jüdischer Ansatz für moderne medizinische Ethik. Philadelphia: Jüdische Publikationsgesellschaft. Eisenberg, Daniel.(Various Articles)David Feldman.1974.Marital Relations, Geburtskontrolle und Abtreibung im jüdischen Gesetz.New York: Schocken Books. Freedman, B. 1999. Duty and Healing: Stiftungen einer jüdischen Bioethik. New York: Routledge. Guggenheim, R., Leupin, L., Nordmann Y. und Patcas, R. (Hg.) 2010. Der Wert des menschlichen Lebens - Zeitgenössische Perspektiven in der jüdischen Medizinischen Ethik, Feldheim Verlag. Halperin, Mordechai. "Milestones in Jewish Medical Ethics Medical-Halachic Literatur in Israel, 1948-1998" Online-Version Jakobovits, Immanuel. 1959.Jüdische Medizinische Ethik. New York: Bloch Publishing. Katznelson, Y. Ha-Talmud ve-Hokhmat ha-Refu’a. Berlin: Haim Press, 1928 Mackler, Aaron L., ed. 2000. Lebens- und Todesverantwortlichkeiten in der jüdischen biomedizinischen Ethik.JTS.Maibaum, M. 1986."Eine progressive jüdische medizinische Ethik: Notizen für eine Agenda." Journal of Reform Judaism 33(3:) 27–33.Perlman, Moshe. Midrash ha-Refu’a, Tel Aviv: Dvir 1926-34 Preuss, Julius.Biblisch-Talmudische Medizin Rosner, Fred. 1986.Moderne Medizin und jüdische Ethik. New York: Jahiva University Press. Byron Sherwin.2004. Golems unter uns: Wie eine jüdische Legende uns helfen kann, das Biotech Jahrhundert Sinclair, Daniel zu navigieren. 1989.Tradition und die biologische Revolution: Die Anwendung des jüdischen Gesetzes auf die Behandlung des kritisch kranken ._Jüdischen biomedizinischen Rechts. Oxford Zohar, Noam J. 1997. Alternative in der jüdischen Bioethik. Albany: State University of New York Press.Zoloth Laurie.1999. Gesundheit und die Ethik der Begegnung: Eine jüdische Diskussion über soziale Gerechtigkeit. Univ.of North Carolina Press. Assia, Hebräische Zeitschrift über jüdische medizinische Ethik. Englische Auswahlmöglichkeiten sind verfügbar. Enzyklopädie der jüdischen Medizinethik von Avraham Steinberg. Externe Links Verband der orthodoxen jüdischen Wissenschaftler, Medizinische halakhah Informationen Dr. Falk Schlesinger Institut für jüdische medizinische Ethik & Halacha Forschung, Shaare Zedek Medical Center, Jerusalem Website und eine Bibliographie der Responsa und Zeitschriftenartikel Nishmat's Women's Online Information Center, in erster Linie auf Familienreinheit Praktiken Jahiva Universität YU Student Medizinische Ethik Gesellschaft Internationale Konferenz über jüdische Ethik, 25–28Mai 2017 Süd-Florida-Zentrum für jüdische Ethik Online-Kurs (Hebräisch) in jüdischen Medizinischen Ethik The New England Institute of Jewish Studies, Medical Ethics Seminars