Millennialismus (von Jahrtausenden, Lateinamerika für "atausend Jahre") oder Avocadoasm (von griechischem Wert) ist eine Überzeugung, die von einigen Religionsbezeichnungen fortgeschritten ist, dass vor dem endgültigen Urteil und dem künftigen ständigen Zustand des "World to Come" auf der Erde zu kommen. Judentum und Judentum haben sowohl scharfe Bewegungen erzeugt, die geschliffenen geschliffenen Lehren aus der Millennialist – wie der Begriff, dass ein Erdreich von God Hand in Hand war. Diese geschliffenen Bewegungen führten häufig zu erheblichen sozialen Unruhen. In Zoroastrianismus, die mehrere tausend Jahre lang ermittelten, die jeweils in einem Kathoden und Zerstörungen enden werden, bis zur endgültigen Zerstörung des Übels und des Geistes des Übels durch einen König des Friedens am Ende des letzten Jahrtausendalters. „Der Sãoshyant macht die Natur wieder rein, und die Anstiftung und das künftige Bestehen" (Zand-i Vohuman Yasht 3:62). Wissenschaftler haben auch verschiedene andere soziale und politische Bewegungen miteinander verknüpft, sowohl religiöse als auch säkulare, bis hin zu geschliffenen Metapheren. Baha'iFaith Baha'u'lláh, wie im Kitáb-i-Íqán erwähnt, dass Gott die "Stadt von God" um jeden tausend Jahre verlängern wird, und insbesondere erwähnte, dass eine neue Manifestation von God nicht innerhalb von 1000 Jahren (1893–2893) der Botschaft von Bahau'u'lláh erscheinen würde, dass die Autorität der Bahau'u'lláh's Botschaft bis zu 500.000 Jahren hätten. Christentum Christian Millennialist Denken basiert auf dem Buch der Offenbarung, insbesondere der Offenbarung 20, in dem die Vision eines Engels beschrieben wird, der mit einer großen Kette und einem Schlüssel zu einer Niedrigeisengrube und gefangenem Satan für einen tausendjährigen Zeitraum abstammt: Er bejagte den Libyer, den alten Sepent, der den Teufel und den Teufel ist und ihn für mehrere tausend Jahre verbindet und ihn in die Hoheit verriegelt und über ihn versiegelt, so dass er die Nationen nicht mehr täuschen werde, bis die tausend Jahre beendet waren. Nach diesem Grund muss er für ein wenig Zeit bleiben. In dem Buch der Offenbarung werden dann eine Reihe von Richtern beschrieben, die auf Ermordungen sitzen, sowie die Vision von John von den Seelen derjenigen, die für ihre Zeugenaussage zugunsten von Jesus und ihre Ablehnung der Marke der Tiere verantwortlich sind. Diese Seele: kam zu Leben und wurde mit Christ a tausend Jahre geherrscht. Die Ruhe der Toten war bis zum Ende der tausend Jahre nicht zum Leben gekommen.) Dies ist die erste Renaissance. Liebe und Heiligen sind diejenigen, die an der ersten Wiederbelebung teilnehmen. Über diesen zweiten Tod hat keine Macht, aber sie werden die Priester von Gott und Christ sein, und sie werden mit ihm tausend Jahre beharren. In den ersten Jahrhunderten nach Christam (bakterienialismus) wurden verschiedene Formen der Delphine in der Kirche sowohl im Osten als auch im Westen gefunden. In dieser Zeit, wie von Eusebius zugelassen, war die Mehrheit der Meinung: Derselbe Schriftsteller (d. h. Papias of Hierapolis) verleiht ihm auch andere Konten, die er durch ungeschriebene Tradition, bestimmte seltsame Parables und Lehren aus dem Saviour und einige andere grausamere Dinge. Zu diesen gehören seine Erklärung, dass nach der Wiederbelebung des toten Jahrhunderts ein Zeitraum von rund tausend Jahren und das Königreich Christ auf dieser sehr Erde in materieller Form eingerichtet wird. Ich gehe davon aus, dass diese Ideen durch ein Missverständnis der apostolischen Rechnungsführung geprägt sind, und nicht, dass die von ihnen genannten Dinge in Zahlen zum Ausdruck gebracht wurden. Für ihn scheint er ein sehr begrenztes Verständnis zu haben, da man von seinen Diskursen sehen kann. Man war jedoch darauf zurückzuführen, dass so viele der Kirchener nach seiner Annahme eine ähnliche Meinung verabschiedet haben, in deren eigenen Unterstützung die Jahrhunderte des Menschen, wie etwa Irenaeus und jede andere, die ähnliche Ansichten verkündet haben, nachdrücklich gefordert haben. Jedoch ist eine starke Opposition, die später von einigen Vierteln entwickelt wurde, vor allem von der Senatorin von Hippo. Die Kirche hat nie einen förmlichen Standpunkt zu diesem Thema in einem der ökumenischen Raten eingenommen, so dass sowohl die pro- als auch die konsularischen Positionen übereinstimmen. Neben dem Nizzanak soll der wahrgenommene Sabellianismus von Marcellus von Ancyra und anderen, einer Lehre, die ein Ende der Herrschaft von Christ darstellt und die ausdrücklich vom Rat verurteilt wird [Canon #1]. Die katholische Veröffentlichung stellt fest, dass die am 2. Jahrhundert beteiligten Befürworter verschiedener Gnostic-Anschauungen (Theselvess in diesem Sinne in Betracht gezogen) auch den Millenarianismus ablehnten. Millennialismus wurde von verschiedenen früheren Schriftstellern wie Justin Martyr, Irenaeus, Tertullian, Commodian, Lactantius, Methodius und Apollinaris von Laodicea in einer Form gelehrt, die jetzt als Preennialismus bezeichnet wurde. Laut Religionswissenschaftler Rev. Dr. Francis Nigel Lee, "Justin's 'Occasional Chileasm' sui generis, die stark anti-Pretribuation war, folgte möglicherweise Pothinus in A.D 175 und wahrscheinlicher (rund 185) von Irenaeus. Justin Martyr, er diskutierte seine eigenen Vor-Ort-Anschauungen in seinem Dialog mit Trypho Jew, Kapitel 110, stellte fest, dass sie nicht für die Christen notwendig waren: Ich habe mich schon früher zugelassen, dass ich und viele andere dieser Meinung sind, und [believe], dass dies geschehen wird, wie Sie sich sicher sind; aber ich schilderte Ihnen, dass viele, die dem rein und ehrgeizigen Glauben gehören, und sind echte Christen. Melito von Sardis ist häufig als zweites Jahrhundert-Protor für Premillennialismus aufgeführt. In der Regel ist die Unterstützung für die Übernahme: "Jerome [Comm. on Ezek. 36] und Gennadius [De Dogm. Eccl, Ch.52] bekräftigen beide, dass er eine befundene Mühle war. " Vor Beginn des dritten Jahrhunderts schrieb Hippolytus of Rom: 6.000 Jahre müssen erreicht werden, damit der Hörer kommen kann, der Rest, der Tag des Heiligen, an dem Gott von allen seinen Werken ausruhet. " Für den Wunderh ist der Typ und das Symbol des künftigen Königreichs der Heiligen, wenn sie "shall pre with Christ" sind, wenn er aus dem Himmel kommt, wie John in seinem Roman sagt: "ein Tag mit dem Lord ist tausend Jahre. "Sence, dann in sechs Tagen Gott hat alle Dinge gemacht, es folgt, dass 6 000 Jahre erfüllt sein müssen. Hippolytus. On the HexaËmeron, Or Six Days' work. Abweichungen von den Kommentaren zu verschiedenen Büchern der Schrift. Rund 220 gab es ähnliche Einflüsse auf Tertullian, obwohl nur mit sehr wichtigen und extrem optimistischen Veränderungen (wenn auch nicht einmal postmillennial) zu rechnen ist. Andererseits wurden in 240 von Commodian in 240 von der ägyptischen Bischof Nepos in seiner Flüchtlingseigenschaft Allegoristen, in 260 von der fast unbekannten Coracion und in 310 von Lactantius in 250 plädiert. Bischof Ambrose von Mailand hatte Ende des vierten Jahrhunderts Millennial fettings (Ambrose von Mailand). Buch II. Auf dem Belief in der Abbildung, Ver 108. Lactantius ist der letzte große Literaturverteidiger von Delphinasm in der frühen christliche Kirche. Volker und Gregor sprachen sich energisch gegen Ananas aus, indem sie die symbolische Auslegung der Offenbarung von St. John, insbesondere Kapitel 20. In einem Brief an die Königin Gerberga von Frankreich rund 950 gründeten die Zeitung von Montier-en-Der die Idee eines "letzten Weltkrieges", der vor der Ankunft des Antilogs nicht-Christen erobert. Zeit und mehr als christliche Ansichten über die künftige Anordnung von Ereignissen, die nach der Reformierung der Gemeinschaft diversifiziert sind (c.1517). Insbesondere wurden die Passagen im Buch der Offenbarung neu hervorgehoben, die zu sagen scheinen, dass Christ den Lebensunterhalt und die Verriegelung des Volkes für 1000 Jahre nachlassen würde, aber auf der Welt die letzte Kampf gegen Gott und seine Heiligen (Revelation 20:1–6) anstoßen würde. Frühere katholische und orthodoxe Theologen hatten keinen klaren oder Konsens darüber, was dies eigentlich bedeutete (nur das Konzept des Endes der Welt, das unerwartet, "wie ein Thief in einer Nacht," und das Konzept des "Antilogs" fast allgemein gehalten. Millennialist Theorien versuchen zu erklären, was die „1000 Jahre des in Ketten gebundenen Satans“ wäre. Verschiedene Arten von Millennialismus gibt es in Bezug auf Christian eschatologie, vor allem in der Repräsentativität, wie Premillennialismus, Postmillennialismus und Amillennialismus. Die ersten beiden beziehen sich auf unterschiedliche Ansichten der Beziehung zwischen dem "millennial Kingdom" und dem zweiten Treffen von Christ. Premillennialismus sieht das zweite Mal vor dem Jahrtausend, wodurch der zweite aus dem endgültigen Urteil herauskommt. In diesem Zusammenhang wird "Christ's Herrschaft" physisch auf der Erde sein. Postmillennialismus sieht das zweite Mal von Christ als Folge des Jahrtausends und gleichzeitig mit dem endgültigen Urteil vor. In diesem Zusammenhang wird "Christ's Herrschaft" (während des Jahrtausends) in und durch die Kirche geistiges Eigentum sein. Amillennialismus verleugnet im Wesentlichen ein künftiges, 1000-jähriges Königreich und sieht die in Rev. 20 beschriebene Metapher des Kirchenalters:1–6, in dem "Christ's Herrschaft" in und durch die Kirche. Die katholische Kirche verurteilt scharf den Millennialismus: Die Antilogs-Abbildung beginnt schon, in der Welt jedes Mal Gestalt zu nehmen, wenn der Anspruch in der Geschichte realisiert wird, dass die sachkundige Hoffnung, die nur über die Geschichte durch das eschatologische Urteil realisiert werden kann. Die Kirche hat sogar geänderte Formen dieser Verfütterung des Königreichs abgelehnt, um unter dem Namen der Millenarianismus zu kommen, insbesondere die "intrinsisch perverse" politische Form eines säkularen Geistes. 19. und 20th Jahrhunderte Kunstbewegung Die Bewegungsfreiheit der Studierenden ist eine geschliffene Bewegung, die sich auf die Ansichten stützt, die in "Thelisa Plan of the Ages" im Jahr 1987 in Band One of the Studies in der Schriftreihe, von Professor Charles Taze Russell. () Diese Serie wird seit 1927 von der Dawn Bros Student Association veröffentlicht. Künstlerinnen und Studenten sind der Meinung, dass es für jede Person, Vergangenheit und Gegenwart eine universelle Chance geben wird, nicht zuvor Empfänger eines "unerwünschten" Rufs, während des Millenniums ein dauerhaftes Leben auf der Erde zu gewinnen. Zeugen des Zeugen des Schreckens sind der Ansicht, dass Christ für 1000 Jahre als König auf der Erde, unterstützt durch 144,000 Menschen, aus dem Himmel ziehen wird. Die Kirche des blutigen Gottes ist auch bekannt als Ostbrand, die Kirche des blutigen God erwähnt in ihren Lehrveranstaltungen das Zeitalter des Millennial Königreichs, das die im Buch der Nerven verkündeten Katastrophen folgen wird. Judenismus Millennialist dachte zunächst in der jüdischen apocryphal Literatur der tumultigen zweiten Tempelperiode, in der Schriftstücke wie der Vatikan 46, das Buch von Enoch, das Buch der Geburtstage, Esdras, Buch von Daniel und die Ergänzungen zu Daniel erstellt wurden. Passagen innerhalb dieser Texte, einschließlich 1 Enoch 6-36, 91-104, 2 Enoch 33:1, und Geburtstag 2327, beziehen sich auf die Errichtung eines "harten Königreichs" durch eine lichtische Zahl, gelegentlich deutet darauf hin, dass dieses Königreich für tausend Jahre aufrechterhalten wird. Jedoch variierte die tatsächliche Zahl der Jahre, die für die Dauer des Königreichs gewährt wurden. In 4 Ezra 7:28-9 dauert das Königreich nur 400 Jahre. Dieser Begriff des Jahrtausends half einigen Juden, die sozio-politischen Konflikte zu bewältigen, denen sie gegenüberstehen. Dieses Konzept des Jahrtausends diente dazu, die frühere Periode des Übels und Leidens umzukehren, die Sympathie für ihren Mut zu belohnen und zugleich böse Täter zu bestrafen, mit einer klaren Trennung derjenigen, die gut von denen sind, die bösen. Die Vision von tausend Jahren für die Liebe, die hier in der physischen Welt als "Heaven auf der Erde" zu genießen ist, hat eine unausgewogene Macht über die Vorstellung von Juden in der intertestamentalen Zeit sowie auf frühen Christen ausgeübt. Millennialismus, der bereits in der jüdischen Idee bestand, erhielt mit der Entwicklung des Christentums eine neue Auslegung und neue Impulse. Gerschom Scholem Profile mittelalterlicher und früh modernster jüdischer Millennialist-Lehrer in seinem Buch Hörai Sevi, der musikalischen Landschaft, die sich auf die im 17. Jahrhundert stattfindende Bewegung konzentriert, die sich auf die Selbstvermutung (1648) des Hörai Zevi (1626-1676) konzentriert. TheosophyTheosophist Alice Bailey unterrichtete, dass Christ (in ihren Büchern verweist sie auf das mächtige geistige Bewusstsein, das von Theosophists als Maitreya als The Christ oder Weltlehrer nicht als Maitreya bekannt ist) „einmal nach dem AD 2025“ zurückkommen würde und dass dies das neue Alter des christlichen Konzepts des zweiten Jahres der Christ sein würde. soziale Bewegungen Millennial social Movement, eine spezifische Form der Millenarianismus, haben als Grundlage für einen Zyklus von ein-thousand-Jahren ein Konzept. Manchmal werden die beiden Begriffe als Synonyme verwendet, aber die Puristen halten dies als nicht vollständig korrekt. Millenniale soziale Bewegungen brauchen keine religiöse Grundlage, aber sie müssen eine Vision von apocalypse haben, die utopisch oder dystopian sein können. Diejenigen, die mit geschliffenen sozialen Bewegungen assoziiert sind, sind "zu Gewalt" mit bestimmten Arten von Millennialismus, die mit Gewalt verbunden sind. In der progressiven Millennialismus ist die „Überweisung der sozialen Ordnung allmählich und der Mensch spielt eine Rolle bei der Förderung dieser Transformation. Catastrophic Milliennialismus "wird die derzeitige soziale Ordnung als unwiderruflich korrupt bezeichnet, und die vollständige Zerstörung dieser Reihenfolge ist notwendig, da der Grundstoff für den Aufbau einer neuen, grauen Ordnung ist. Man kann jedoch problematisch sein, da neue religiöse Bewegungen von der katastrophalen Ansicht absehen können, da die Zeiten voranschreiten. Nazism Die umstrittenste Auslegung der Drei-Alter-Philosophie und des Millennialismus im Allgemeinen betrifft Adolf Hitlers „Dritt Reich“ („Drittes Reich“), die in seiner Vision für tausend Jahre vorlägen ("Tausendalter Reichs") aber letztlich nur 12 Jahre (1933-1945). Der deutsche Denker Arthur Moeller van den Bruck hat den Satz "Dritt Reich" und im Jahr 1923 ein Buch mit dem Titel "Theritt Reich" veröffentlicht. Nach der deutschen Geschichte unterschieden er zwei getrennte Zeiträume und nannte sie mit dem Alter des zwölften Jahrhunderts Italienischer Theologen Joachim von Fiore: dem Heiligen Roman Reich (Anfang mit Charlemagne in AD 800): dem "Ersten Reich", "The Age of the Vater and the German Reich", unter der Hohenzollern Dynamik (1871-1918): "Second Reich"," Nach Ablauf des Zeitraums der Weimarer Republik (1918 Jahre), in dem Verfassungs-, Parlaments- und sogar Pacifismus dominierten, waren diese dann gefolgt von: dem "Dritt Reich", dem Alter des Heiligen Geistes. Van den Bruck war zwar nicht unterdrückt, als er ihn im Jahr 1922 traf und nicht der Nazi-Partei beitrat, aber die Nazis haben den Begriff "Dritt Reich" angenommen, um den totalitären Staat zu kennzeichnen, den sie als Macht eingeführt haben, der sie im Jahr 1957 erfolgreich war. Letztlich haben die Nazi-Behörden jedoch die informelle Verwendung von "Dritt Reich" im Sommer 1939 in der deutschen Presse verboten, in der sie die Verwendung von mehr offiziellen Begriffen wie "Deutsches Reich", "Greater German Reich," und "Nationalsoziales Deutschland" ausschließlich beauftragte. In einem frühen Teil des dritten Reichs nannten viele Deutsche auch als deutsches Messiah, insbesondere wenn er die Nürnberger Rallies, die jährlich (1933-1938) zu einem späteren Zeitpunkt vor dem Herbst Equinox in Nürnberg stattfand. In einer Rede vom 27. November 1937 sagte Hitler zu seinen Plänen, wichtige Teile von Berlin zu schrumpfen und neu zu bauen: [...] Menschen mit archäologischer und kultureller Tradition für die Ernährung vor der ermühenden und unabnehmenden Stadt. [...] Aufbau einer geschliffenen Stadt mit einem tausendjährigen Volk mit einer tausendjährigen historischen und kulturellen Geschichte, für seine nie-nachhaltige [glo-ending] Zukunft .[]Nach dem erfolglosen Versuch von Adolf Hitlers, eine tausendjährige Stadt zu verwirklichen, hat der Vatikan eine offizielle Erklärung abgegeben, dass die behaupteten Ansprüche nicht sicher sein können und dass sie nicht mit dem Schriftzeichen in Zusammenhang stehen. Katholischer Autor Bernard LeFrois schrieb: Millenium [sic:] [...] Seit dem Erlass des Heiligen Amtes (Juli 21, 1944) kann nicht sicher gelehrt werden, dass Christ in seinem zweiten Jahr mit nur einigen seiner Heiligen (Röten) für einen Zeitraum vor dem endgültigen und universellen Urteil in Apoc.20:4–6 sichtbar wird. St John gibt eine Zusammenfassung der Aktivitäten von Satan und die geistige Herrschaft der Heiligen mit Christ im Himmel und in seiner Kirche auf der Erde. Utopismus Die frühen Christian-Konzepte von Millennialismus hatten während der Jahrhunderte weit über rein religiöse Anliegen hinaus zurueckgebracht, da verschiedene Einführer mit Ideen der Utopie kombiniert und verstärkten. Nach dem frühen geschliffenen Denken entwickelte sich die Dreialterstheorie. Der italienische Mönch und dieologia von Fiore (died 1202) sahen alle menschliche Geschichte als Nachfolge von drei Jahren: das Alter des Vaters (das alte Testament) das Alter des Son (Neuer Testament) das Alter des Heiligen Geistes (das Alter, das mit dem Beginn von Christen in den Himmel begann und den Paraclete, der dritte Person des Heiligen Romans, auf die Beine stellt) Man war der Ansicht, dass das Alter des Heiligen Geistes um etwa 1260 beginnen würde und dass ab diesem Zeitpunkt auf allen Gläubigen als Mönche, begnüchtigte und voller Lob für Gott leben würde, für tausend Jahre bis zum Urteilstag ein Ende der Geschichte unseres Planeten. Joachim von Fiores historischer Zeit beeinflusste auch die New Age-Bewegung, die die Drei-Alter-Philosophie in eine strologische Terminologie verwandelte, was die Nord-hemisphäre vernal equinoxox in Konstellationen der Zodiac betrifft. In diesem Szenario wurde das Alter des Vaters neu definiert als das Alter der Aries, das Alter des Sons wurde zum Alter von Pisces und das Alter des Heiligen Geistes wurde als Aquarian New Age bezeichnet. Die aktuelle so genannte "Age of Aquarius" wird voraussichtlich die Entwicklung einer Reihe großer Veränderungen für die Menschheit darstellen, die den typischen Merkmalen einiger Manifestationen des Millennialismus Rechnung tragen. Siehe auch Christian eschatology Christian Zionism Council of Ephesus Cult of the Holy SpirituosenImmanentize the eschaton Millenarianism Millennial Daymatic Preterism The Fortit of the Millennium Year 1000 6000 Literatur Außenbeziehungen Katholische Veröffentlichung "Millennium and Millenarianism" Anthologie von Taiasm und Chillegorismus (Compiler V.Sterkh)