Ein soziales Netzwerk ist eine soziale Struktur, die aus einer Reihe von gesellschaftlichen Akteuren (wie Einzelpersonen oder Organisationen), einer Reihe von dyadischen Bindungen und anderen sozialen Interaktionen zwischen den Akteuren besteht. Die soziale Netzperspektive bietet eine Reihe von Methoden zur Analyse der Struktur der gesamten sozialen Organisationen sowie eine Vielzahl von Theorien, die die in diesen Strukturen beobachteten Muster erläutern. Die Studie dieser Strukturen nutzt soziale Netzwerkanalyse, um lokale und globale Muster zu ermitteln, einflussreiche Einrichtungen zu finden und die Netzdynamik zu untersuchen. Soziale Netzwerke und die Analyse dieser Netze sind ein interdisziplinäres akademisches Feld, das aus sozialer Psychologie, Soziologie, Statistiken und Graphik hergestellt wurde. Georg Simmel genehmigte Frühtheorien in der soziologie und betont die Dynamik von Triads und "web von Gruppenzugehörigkeiten". Jacob Moreno wird mit der Entwicklung der ersten soziogramtischen Mittel in den 1930er Jahren zur Untersuchung interpersoneller Beziehungen gutgeschrieben. Diese Ansätze wurden in den 1950er Jahren mathematisch formalisiert, und Theorien und Methoden der sozialen Netze wurden in den Sozial- und Verhaltenswissenschaften der achtziger Jahre provasive. Soziale Netzwerkanalyse ist jetzt eines der wichtigsten Paradigmen in zeitgenössischer soziologischer Art und wird auch in einer Reihe anderer sozialer und formaler Wissenschaften eingesetzt. Gemeinsam mit anderen komplexen Netzen ist es Teil des nascent Bereichs der Netzwissenschaft. Übersicht Das soziale Netzwerk ist ein theoretischer Bau von Nutzen in den Sozialwissenschaften, um die Beziehungen zwischen Einzelpersonen, Gruppen, Organisationen oder sogar allen Gesellschaften (soziale Einheiten, siehe Differenzierung) zu untersuchen. Dieser Begriff wird verwendet, um eine soziale Struktur zu beschreiben, die durch solche Interaktionen bestimmt ist. Die Verbindungen, durch die jede bestimmte soziale Einheit die Konvergenz der verschiedenen sozialen Kontakte dieser Einheit darstellt. In diesem theoretischen Ansatz ist notwendigerweise das Verhältnis. Ein einheitlicher Ansatz des sozialen Netzes, um die soziale Interaktion zu verstehen, ist, dass soziale Phänomene in erster Linie durch die Eigenschaften der Beziehungen zwischen und innerhalb von Einheiten und nicht durch die Eigenschaften dieser Einheiten selbst konzipiert und untersucht werden sollten. Eine gemeinsame Kritik an der Theorie des sozialen Netzwerkes ist daher, dass einzelne Agentur oft ignoriert wird, obwohl dies in der Praxis nicht der Fall sein kann (siehe produktbasierte Modellierung). Konkret, weil viele unterschiedliche Arten von Beziehungen, einzigartige oder in Kombination diese Netzkonfigurationen bilden, ist die Netzanalyse für eine breite Palette von Forschungsunternehmen von Nutzen. In der Sozialwissenschaft umfassen diese Studienfelder, die jedoch nicht auf anthropologie, Biologie, Kommunikationsstudien, Wirtschaft, Geographie, Informationswissenschaft, organisatorische Studien, soziale Psychologie, soziologie und soziolinguistische Bereiche beschränkt sind. Geschichte Ende der 90er Jahre haben sowohl ÉSee Durkheim als auch Ferdinand Tönnies die Idee von sozialen Netzwerken in ihren Theorien und der Forschung von sozialen Gruppen beleuchtet. Tönnies argumentierten, dass soziale Gruppen als persönliche und direkte soziale Bindungen existieren können, die entweder Personen verbinden, die Werte und Überzeugung teilen (Gemeinschaft, Deutsch, häufig als Gemeinde übersetzt) oder persönliche, formale und maßgebliche soziale Bindungen (Gesellschaft, Deutsch, allgemein übersetzt als Gesellschaft). Durkheim gab eine nicht-individuelle Erklärung sozialer Fakten, in der behauptet wird, dass soziale Phänomene entstehen, wenn die Interaktion von Einzelpersonen eine Realität darstellt, die nicht mehr in Bezug auf die Eigenschaften einzelner Akteure berücksichtigt werden kann. Georg Simmel, schriftlich an der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts, wies auf die Art der Netze und die Wirkung der Netzgröße auf die Interaktion hin und untersuchte die Wahrscheinlichkeit der Interaktion in losen Netzen statt Gruppen. Große Entwicklungen auf diesem Gebiet können in den 1930er Jahren von mehreren Gruppen in der Psychologie, der anthropologie und der Mathematik unabhängig wahrgenommen werden. Jacob L. Moreno begann in den 1930er Jahren systematisch die Erfassung und Analyse der sozialen Interaktion in kleinen Gruppen, insbesondere Klassen und Arbeitsgruppen (siehe sozioökonomische Erfassung). In anthropologie ist die Grundlage für die soziale Netzwerktheorie die theoretische und ethnische Arbeit von Bronislaw Malinowski, Alfred Radcliffe-Brasilien und Claude Lévi-Strauss. Eine Gruppe von Sozialwissenschaftlern, die mit Max Gluckman und der Manchester School assoziiert sind, einschließlich John A. Barnes, J. Clyde Mitchell und Elizabeth Bott Spillius, werden oft mit der Durchführung einiger der ersten Feldarbeit, bei der die Netzwerkanalysen durchgeführt wurden, in der Gemeinschaftsnetze in Südafrika, Indien und im Vereinigten Königreich untersucht. Koncomitant, British anthropologe S. F. Natur kodifizierte eine Theorie der sozialen Struktur, die in späterer Netzanalyse einflussreich war. In soziologie setzten die frühen (1930s) Arbeiten von Talcott Parsons die Phase für die Einführung eines miteinander verknüpften Ansatzes zum Verständnis der sozialen Struktur ein. Nach der Theorie von Parsons stellt die Arbeit von Sociologen Peter Blau einen starken Anstoß für die Analyse der Beziehungen der Sozialeinheiten mit seiner Arbeit zur sozialen Austauschtheorie dar. In den siebziger Jahren hat sich eine wachsende Zahl von Wissenschaftlern bemüht, die verschiedenen Wege und Traditionen miteinander zu verbinden. Eine Gruppe bestand aus dem sociologe Harry White und seinen Studenten im Fachbereich Soziale Beziehungen der Harvard University. Charles Tilly, der sich auf Netze in der politischen und gemeinschaftlichen soziologischen und sozialen Bewegung konzentrierte, und Stanley Milgram, die das "six Grad der Trennung" entwickelt haben. Mark Granovetter und Barry Wellman gehören zu den früheren Studenten des Weißen, die die Analyse der sozialen Netzwerke ausgearbeitet und vorangetrieben haben. Anfang der 90er-Jahre erlebte die soziale Netzwerkanalyse die Arbeit von Sociologen, politischen Wissenschaftlern und Physikern wie William J. Watts, Albert-László Barabási, Peter Bearman, Nicholas A. Christakis, James H. Fowler und anderen, die Entwicklung und Anwendung neuer Modelle und Methoden für neue Daten über Online-Sozialnetze sowie „digitale Spuren“ in Bezug auf persönliche Netzwerke. Analysestufen Insgesamt sind soziale Netzwerke selbst organisiert, neu entwickelt und komplex, so dass ein global kohärentes Muster aus der lokalen Interaktion der Elemente, die das System bilden, besteht. Diese Muster werden deutlicher, da sich die Netzgröße erhöht. Jedoch ist eine globale Netzwerkanalyse zum Beispiel für alle interpersonellen Beziehungen in der Welt nicht machbar und dürfte so viel Informationen enthalten, um ungerechtfertigt zu sein. Konkrete Beschränkungen der Rechenleistung, der Ethik und der Teilnehmeranwerbung und der Zahlung beschränken auch den Umfang einer sozialen Netzwerkanalyse. Die Nuss eines lokalen Systems können in einer großen Netzwerkanalyse verloren gehen, so dass die Qualität der Informationen wichtiger sein kann als ihre Größe für das Verständnis von Netzeigenschaften. So werden soziale Netzwerke auf dem für die theoretische Frage des Forschers relevanten Umfang analysiert. Obwohl die Analyseniveaus nicht unbedingt gegenseitig ausschließen, gibt es drei allgemeine Ebenen, in denen die Netze möglicherweise fallen: Mikroebene, Meso-Level und Makroebene. Mikroebene In der Mikroebene beginnt die soziale Netzwerkforschung in der Regel mit einem individuellen Schneeballing, da soziale Beziehungen zurückverfolgt werden oder mit einer kleinen Gruppe von Individuen in einem besonderen sozialen Kontext beginnen können. Dyadic: A dyad ist eine soziale Beziehung zwischen zwei Personen. Netzwerkforschung auf DyDS kann sich auf die Struktur der Beziehungen konzentrieren (z.B. Multiplexity, Stärke), soziale Gleichheit und Tendenzen zur Gegenseitigkeit/Gesinnung. Triadic: Ein Mensch zu einem Dyad, und Sie haben einen Triad. Forschung auf dieser Ebene kann sich auf Faktoren wie Balance und Transitivität sowie soziale Gleichheit und Tendenzen auf Gegenseitigkeit/Gesinnung konzentrieren. In der Gleichgewichtstheorie von Fritz Heider ist der Triad der Schlüssel zur sozialen Dynamik. Die Diskordin in einem Rivalen Liebe Dreieck ist ein Beispiel für ein unausgewogenes Triad, das sich durch eine Änderung in einem der Beziehungen auf einen ausgewogenen Triad ändern dürfte. Die Dynamik der sozialen Freundschaften in der Gesellschaft wurde durch die Ausgewogenheit von Trips entwickelt. Die Studie wird mit der Theorie der unterzeichneten Graphen durchgeführt. Schauspielerebene: Die kleinste Analyseeinheit in einem sozialen Netzwerk ist ein Einzelperson in ihrem sozialen Umfeld, d. h. ein Schauspieler oder ein Ego. Ego-Netzwerkanalyse konzentriert sich auf Netzeigenschaften wie Größe, Beziehungskraft, Dichte, Zentralität, Prestige und Rollen wie Isolaten, Verbindungsleitungen und Brücken. solche Analysen werden am häufigsten in den Bereichen Psychologie oder soziale Psychologie, grafische Kinship-Analyse oder andere Genalogische Studien der Beziehungen zwischen Einzelpersonen verwendet. Subset-Level: Subset-Level von Netzforschungsproblemen beginnen auf Mikroebene, können aber in die meso-Level der Analyse übergreifen. Subset-Forschung kann sich auf Fern- und Reichweite, Kliques, kohesive Untergruppen oder andere Gruppenaktionen oder Verhalten konzentrieren. Meso-Level Insgesamt beginnen meso-Level-theorien mit einer Bevölkerungsgröße, die zwischen den Mikro- und Makroebenen fällt. Meso-Level kann jedoch auch auf Analysen verweisen, die speziell darauf ausgelegt sind, Verbindungen zwischen Mikro- und Makroebenen zu erkennen. Meso-Level-Netze sind niedrigdichte und können kausale Prozesse zeigen, die sich von interpersonellen Mikro-Netzwerken unterscheiden. Organisationen: Formal Organisationen sind soziale Gruppen, die Aufgaben für ein kollektives Ziel verteilen. Netzwerkforschung auf Organisationen kann sich auf die innerorganisierten oder interorganisierten Verbindungen im Hinblick auf formale oder informelle Beziehungen konzentrieren. Intra-Organisationale Netze selbst enthalten häufig mehrere Analysestufen, insbesondere in größeren Organisationen mit mehreren Zweigen, Franchises oder halbautonomischen Abteilungen. In diesen Fällen wird die Forschung häufig auf einer Arbeitsgruppe und Organisationsebene durchgeführt, wobei der Schwerpunkt auf dem Zusammenspiel zwischen den beiden Strukturen liegt. Experimenten mit vernetzten Gruppen online haben Möglichkeiten, die Koordinierung auf Gruppenebene durch unterschiedliche Interventionen zu optimieren, einschließlich der Hinzufügung autonomer Agenten an die Gruppen. zufällig verteilte Netze: Exponential Diagramm Modelle der sozialen Netzwerke wurden in den 80er Jahren hochmoderne Methoden der sozialen Netzwerkanalyse. Dieser Rahmen verfügt über die Möglichkeit, in vielen menschlichen sozialen Netzwerken allgemein anerkannte strukturelle Effekte zu vertreten, einschließlich allgemeiner, in vielen sozialen Netzwerken allgemein anerkannter struktureller Effekte sowie Gegenseitigkeit und Transitivität sowie auf node-Level, homophily und rechnungsbasierte Aktivität und Popularitätseffekte, die sich aus expliziten Hypothesen über Abhängigkeiten zwischen Netzverbindungen ergeben. Parameter werden in Bezug auf die Prävalenz von kleinen Unternummern im Netz angegeben und können als Beschreibung der Kombinationen lokaler sozialer Prozesse interpretiert werden, aus denen ein bestimmtes Netzwerk entsteht. Diese Wahrscheinlichkeitsmodelle für Netze auf einer bestimmten Reihe von Akteuren ermöglichen eine allgemeine Ausrichtung über die restriktive dyadikative Unabhängigkeit von Mikronetzen, damit Modelle aus theoretischen strukturellen Grundlagen des sozialen Verhaltens gebaut werden können. flächenfreie Netze: Ein flächenfreies Netz ist ein Netz, dessen Verteilung nach einem Stromgesetz, zumindest asymmetrischer Art. In der Netztheorie ist ein flächenfreies ideales Netzwerk ein Zufallsnetz mit einem Abschlussvertrieb, das die Größe der sozialen Gruppen nicht verschlimmert. Konkrete Merkmale von flächenfreien Netzen unterscheiden sich mit den Theorien und Analysewerkzeugen, die zur Schaffung dieser Netze verwendet werden, aber im Allgemeinen verfügen flächenfreie Netze über einige gemeinsame Merkmale. Kennzeichnend für ein flächenfreies Netz ist die relative Gemeinsamkeit von Wirbels mit einem Grad, der den Durchschnitt deutlich überschreitet. Die höchsten Gradknoten werden häufig als Drehkreuze bezeichnet und können spezifische Zwecke in ihren Netzen dienen, obwohl dies stark vom sozialen Kontext abhängt. Ein weiteres allgemeines Merkmal von größenfreien Netzen ist die Verteilung von Clustern, die sich abschwächt, da der node-Grad erhöht. Diese Verteilung folgt auch einem Stromgesetz. Das Barabási-Modell der Netzentwicklung zeigt sich als Beispiel für ein flächenfreies Netzwerk. Makroebene statt interpersonelle Interaktionen zu verfolgen, werden auf Makroebene die Ergebnisse von Interaktionen, wie etwa wirtschaftlichen oder anderen Ressourcentransfer-Interaktionen in einer großen Bevölkerung, allgemein beobachtet. Großnetze: Gross angelegtes Netz ist ein Begriff, der mit Makro-Level, in erster Linie in Sozial- und Verhaltenswissenschaften, in den Wirtschaften, etwas gleichzusetzen ist. Ursprünglich wurde der Begriff in den Computerwissenschaften umfassend genutzt (siehe groß angelegte Netzwerkkartierung). Komplexe Netze: Die meisten größeren sozialen Netzwerke zeigen Merkmale der sozialen Komplexität, die erhebliche nicht-triviale Merkmale der Netztopologie mit komplexen Verbindungen zwischen Elementen, die weder regelmäßig noch rein zufällig sind (siehe komplexe Wissenschaft, dynamisches System und Chaostheorie), wie biologische und technologische Netze. Diese komplexen Netzfunktionen umfassen einen schweren Schwanz in der Fachverteilung, einen hohen Cluster-Koeffizienten, Konsortativität oder Disparativität zwischen Wirbelstürmen, Gemeinschaftsstruktur (siehe Stämmenblockmodell) und hierarchische Struktur. Im Falle von Netzwerken, die von der Agentur geleitet werden, umfassen diese Merkmale auch die Gegenseitigkeit, das dreite Profil (TSP, siehe Netzmotiv) und andere Merkmale. Jedoch zeigen viele der mathematischen Modelle von Netzen, die in der Vergangenheit untersucht wurden, wie etwa Lattices und zufällige Graphen, diese Merkmale nicht. theoretische Links Importierte verschiedene theoretische Rahmenbedingungen wurden für die Nutzung der sozialen Netzwerkanalyse eingeführt. Kennzeichnend hierfür sind die Graphik, Gleichgewichtstheorie, soziale Vergleichstheorie und vor kurzem das Konzept der sozialen Identität. indigene Theorien Nur wenige vollständige Theorien wurden aus der Analyse des sozialen Netzwerks hergestellt. Zwei, die strukturelle Rolle Theorie und heterophilytische Theorie haben. Grundlage der Heterophilytheorie war die Suche in einer Studie, dass viele schwache Bindungen bei der Suche nach Informationen und Innovationen wichtig sein können, da Kliques tendenziell homogenere Meinungen haben und viele gemeinsame Merkmale teilen. Diese Homophile Tendenz war der Grund für die Mitglieder der Kliquen, die am ersten Ort zusammengezogen werden sollen. Gleichwohl würde jedes Mitglied der Klique mehr oder weniger wissen, was die anderen Mitglieder wussten. Um neue Informationen oder Einblicke zu finden, müssen die Mitglieder der Klique über die Klique an ihre anderen Freunde und Bekannten schauen. Dies ist das, was Granovetter "die Stärke schwacher Bindungen" bezeichnete. strukturelle Löcher Im Rahmen von Netzwerken gibt es soziales Kapital, wo Menschen aufgrund ihres Standorts in einem Netz einen Vorteil haben. Kontakte in einem Netzwerk bieten Informationen, Möglichkeiten und Perspektiven, die dem zentralen Anbieter im Netz zugute kommen können. Die meisten sozialen Strukturen zeichnen sich eher durch dichte Cluster starker Verbindungen aus. Informationen innerhalb dieser Cluster sind eher homogen und überflüssig. Nichtredante Informationen werden am häufigsten durch Kontakte in verschiedenen Clustern gewonnen. Wenn zwei getrennte Cluster keine unredlichen Informationen besitzen, gibt es ein strukturelles Loch zwischen ihnen. So wird ein Netz, das die strukturellen Löcher überbrücken wird, Netzvorteile bieten, die in gewissem Maße sinnvoll sind, anstatt sich überlappen. Eine ideale Netzstruktur verfügt über eine vine und Clusterstruktur, die den Zugang zu vielen verschiedenen Clustern und strukturellen Löchern bietet. Netze, die reich an strukturellen Löchern sind, sind eine Form des Sozialkapitals, da sie Informationsleistungen anbieten. Der Hauptakteur in einem Netzwerk, das die strukturellen Löcher verbindet, ist in der Lage, Informationen aus verschiedenen Quellen und Clustern zu erhalten. In Unternehmensnetzen ist dies ein Vorteil für die Karriere einer Person, weil er wahrscheinlicher ist, Arbeitsöffnungen und -möglichkeiten zu hören, wenn sein Netzwerk eine breite Palette von Kontakten in verschiedenen Branchen/Sektoren umfasst. Dieses Konzept ähnelt der Theorie von Mark Granovetter von schwachen Bindungen, die auf der Grundlage eines breiten Spektrums von Kontakten für das Erreichen von Arbeitsplätzen am effektivsten ist. Forschungscluster Art Networks Research hat die Netzwerkanalyse genutzt, um Netze zu untersuchen, die geschaffen wurden, wenn Künstler in der Museumsausstellung zusammentreffen. Solche Netze haben gezeigt, dass die Anerkennung eines Künstlers in Geschichte und historischen Ausdrucken beeinträchtigt wird, auch wenn die Kontrolle für individuelle Leistungen des Künstlers erfolgt. Andere Arbeiten prüfen, wie die Vernetzung von Künstlern die Auktionsleistung eines einzelnen Künstlers beeinflussen kann. Der Status eines Künstlers hat sich gezeigt, wenn er mit höheren Status-Netzen verbunden ist, obwohl dieser Verband die Rückkehr über die Karriere des Künstlers verringert hat. Kommunikationsstudien werden häufig als Teil sowohl der Sozialwissenschaften als auch der Geisteswissenschaften angesehen, wobei die Bereiche wie Soziologie, Psychologie, anthropologie, Information Wissenschaft, Biologie, Politikwissenschaft und Wirtschaft sowie Rhetorik, Literaturstudien und Halbotik besonders berücksichtigt werden. Viele Kommunikationskonzepte beschreiben den Transfer von Informationen von einer Quelle zu einem anderen und können daher als Netzwerk konzipiert werden. Soziale Netzwerkanalyse wurde daher erfolgreich auf Phänomene angewandt, die von der sozialen Verbreitung von sprachlichen Innovationen bis zum Einfluss der Peer-Learning-Kommunikation auf den Erwerb der zweiten Fremdsprache reichen. GemeinschaftIn J.A Barnes'-Tag, eine Gemeinde, die auf eine bestimmte geografische Lage und Studien der Gemeinschaftsbeziehungen Bezug genommen hat, musste mit denen, assoziiert, gehandelt und mit der Kirche, mit der sie befasst war, tun. Heute gibt es jedoch Online-Gemeinschaften, die über Telekommunikationsgeräte und soziale Netzwerkdienste entwickelt werden. Solche Geräte und Dienstleistungen erfordern eine umfassende und fortlaufende Wartung und Analyse, oft mithilfe von netzwissenschaftlichen Methoden. Gemeinschaftliche Entwicklungsstudien werden heute ebenfalls umfassend genutzt. Komplexe Netze erfordern Methoden zur Modellierung und Auslegung sozialer Komplexität und komplexer Anpassungssysteme, einschließlich Techniken der dynamischen Netzwerkanalyse. Mechanismen wie die Entwicklung der Dual-Phase erklären, wie zeitliche Veränderungen der Konnektivität zur Bildung von Struktur in sozialen Netzwerken beitragen. Kriminelle Netze In criminologie und städtischer Soziologie wurde den sozialen Netzwerken der kriminellen Akteure viel Aufmerksamkeit geschenkt. Zum Beispiel können Morde als eine Reihe von Austauschmaßnahmen zwischen Banden angesehen werden. Taten sind zu erkennen, aus einer einzigen Quelle herauszukommen, weil schwächere Banden nicht leisten können, Mitglieder von stärkeren Banden in der Retaliation zu töten, müssen aber andere gewalttätige Handlungen verpflichten, ihren Ruf auf Kraft zu halten. Innovation Verbreitung von Ideen und Innovationen Studien konzentrieren sich auf die Verbreitung und Nutzung von Ideen von einem Schauspieler zu einer anderen oder einer Kultur und einer anderen. Diese Forschungslinie soll erklären, warum einige "frühe Annahmen" von Ideen und Innovationen werden und die soziale Netzstruktur mit der Förderung oder Behinderung der Verbreitung einer Innovation verbinden. Ein Fall ist die soziale Verbreitung von sprachlichen Innovationen wie Neologismen. Demografie In der Demografie hat die Studie der sozialen Netzwerke zu neuen Probenahmen zur Schätzung und Erzielung von Bevölkerungsgruppen geführt, die schwer zu veranschaulichen sind (z.B. Obdachlose oder intravenöse Drogenkonsumenten). z.B. die reaktionsgesteuerte Probenahme ist eine netzbasierte Probenahmetechnik, die die Befragten auf eine Umfrage stützt, in der weitere Teilnehmer empfohlen werden. Wirtschaftlichkeit Das Gebiet der soziologischen Forschung konzentriert sich fast ausschließlich auf die Netze der Ergebnisse sozialer Interaktionen. In engerer Weise betrachtet die wirtschaftliche soziologie Verhaltensänderungen von Einzelpersonen und Gruppen durch soziale Kapital- und Sozialmärkte. Sociologen, wie Mark Granovetter, haben grundlegende Prinzipien für die Interaktion von sozialer Struktur, Information, Fähigkeit, zu bestrafen oder zu belohnen, und Vertrauen entwickelt, die häufig in ihre Analysen politischer, wirtschaftlicher und anderer Institutionen wiederaufkommen. Granovetter untersucht, wie soziale Strukturen und soziale Netzwerke wirtschaftliche Ergebnisse wie Einstellung, Preis, Produktivität und Innovation beeinflussen können, und beschreibt die Beiträge der Sociologen zur Analyse der Auswirkungen der sozialen Struktur und der Netzwerke auf die Wirtschaft.Gesundheitsversorgungsanalyse sozialer Netzwerke wird zunehmend in die Analyse der Gesundheitsversorgung integriert, nicht nur in epidemiologische Studien, sondern auch in Modellen der Patientenkommunikation und -erziehung, Krankheitsprävention, psychische Diagnose und Behandlung sowie in die Studie über Gesundheitsorganisationen und -systeme. Humanökologie ist eine interdisziplinäre und transdisziplinäre Studie über die Beziehung zwischen Mensch und Natur, Gesellschaft und Gebäuden. Die wissenschaftliche Philosophie der menschlichen Ökologie hat eine diffuse Geschichte mit Verbindungen zur Geographie, Soziologie, Psychologie, anthropologie, Zoologie und natürlichen Ökologie. Sprach- und Sprachstudien von Sprache und Sprache, insbesondere evolutionäre Sprachen, konzentrieren sich auf die Entwicklung von sprachlichen Formen und den Transfer von Veränderungen, Geräuschen oder Wörtern, von einer Sprache bis hin zu einem anderen durch Netzwerke der sozialen Interaktion. Soziale Netzwerke sind auch wichtig in der Sprachverlagerung, da Gruppen von Menschen Sprachen in ihr Repertoire, in der sozialen Verbreitung von sprachlichen Innovationen und in Analysen des Erwerbs der zweiten Sprache über Kommunikation mit Peers aufnehmen und/oder aufgeben. Literaturnetze In der Studie über Literatursysteme wurde die Netzwerkanalyse von Anheier, Gerhards und Romo, De Nooy und Senekal angewandt, um verschiedene Aspekte der Funktionsweise der Literatur zu untersuchen. Grundvoraussetzung ist, dass die Polysystemtheorie, die seit den Schreiben von Selbst-Zohar, mit der Netztheorie und den Beziehungen zwischen verschiedenen Akteuren im literarischen Netzwerk integriert werden kann, z.B. Schriftsteller, Kritiker, Verlage, Literaturgeschichte usw. können mit der Visualisierung von SNA charakterisieren. Organisationsstudien über formale oder informelle Organisationsbeziehungen, organisatorische Kommunikation, Wirtschaft, wirtschaftliche Soziologie und andere Ressourcentransfers. Soziale Netzwerke wurden auch genutzt, um zu untersuchen, wie Organisationen miteinander interagieren und die vielen informellen Verbindungen, die die Führungskräfte miteinander verbinden, sowie Vereine und Verbindungen zwischen einzelnen Arbeitnehmern in verschiedenen Organisationen beschreiben. Viele organisatorische Sozialnetzwerkstudien konzentrieren sich auf Teams. Innerhalb von Team-Netzwerkstudien bewertet die Forschung beispielsweise die Vorhersehbaren und Ergebnisse von Zentralität und Macht, Dichte und Zentralisierung von Teamwerkzeugen und Spezialverbindungen sowie die Rolle zwischen Teamnetzen. Intra-organisierungsnetze wurden gefunden, um das organisatorische Engagement, die organisatorische Identifizierung, das interpersonelle Staatsbürgerschaftsverhalten zu beeinflussen. Sozialkapital ist eine Form des wirtschaftlichen und kulturellen Kapitals, in dem soziale Netzwerke von zentraler Bedeutung sind, Transaktionen sind durch Gegenseitigkeit, Vertrauen und Zusammenarbeit gekennzeichnet, und Marktteilnehmer produzieren Waren und Dienstleistungen nicht vor allem für sich selbst, sondern für ein gemeinsames Gut. Sozialkapital ist in drei Dimensionen aufgeteilt: Struktur, Verhältnis und kognitive Dimension. Die strukturelle Dimension beschreibt, wie die Partner miteinander interagieren und welche Partner in einem sozialen Netzwerk treffen. Auch die strukturelle Dimension des Sozialkapitals zeigt das Niveau der Beziehungen zwischen den Organisationen. Diese Dimension ist hoch an die Verhältnismäßigkeit, Normen, Erwartungen und Identifikation der Anleihen zwischen Partnern gebunden. In der Beziehungsdimension wird die Art dieser Bindungen erläutert, die hauptsächlich durch das Vertrauen in das Netz von Organisationen veranschaulicht werden. Die kognitive Dimension untersucht, inwieweit Organisationen gemeinsame Ziele und Ziele aufgrund ihrer Bindungen und Interaktionen teilen. Sozialkapital ist ein soziologisches Konzept zum Wert der sozialen Beziehungen und zur Rolle der Zusammenarbeit und des Vertrauens, um positive Ergebnisse zu erzielen. Der Begriff bezieht sich auf den Wert, den man von ihren sozialen Bindungen bekommen kann. Neu angekommene Einwanderer können beispielsweise ihre sozialen Bindungen zu etablierten Migranten nutzen, um Arbeitsplätze zu erwerben, die sie ansonsten möglicherweise nicht bekommen (z.B. wegen der Ungewissheit mit der lokalen Sprache). Eine positive Beziehung besteht zwischen Sozialkapital und der Intensität der Nutzung des sozialen Netzes. In einem dynamischen Rahmen setzt sich eine höhere Aktivität in einem Netzwerk in ein höheres soziales Kapital ein, das selbst mehr Aktivität fördert. Soziale Mediensicherheit und Datenschutz Trust wurden als entscheidender Aspekt für den Erfolg der sozialen Medienplattformen anerkannt. In einer im Jahr 2017 durchgeführten Umfrage berichteten 40 % der Befragten, dass sie ihre sozialen Medienkonten gelöscht haben, weil sie nicht Vertrauen haben, dass die Plattformen ihre privaten Informationen schützen können. 53 % der Online-Nutzer besorgt über Online-Datenschutz im Gegensatz zu einem Jahr vor Februar 2019 .81% der Online-Nutzer in den Vereinigten Staaten waren der Ansicht, dass ihre persönlichen Daten für Hacker im Juli 2019 anfällig sind. Knapp 16,7 Millionen US-Bürger wurden 2017 Opfer der Identitätsdiebstahl. Menschen und Organisationen haben einen Anreiz, soziale Medienplattformen zu nutzen. Eine bestimmte Art von Propaganda kann veröffentlicht werden, um einen unrealistischen Einfluss zu erhalten. Es ist einfach, eine bestimmte Gruppe auf sozialen Medienplattformen zu benennen und sie auf der Grundlage einer vorbereiteten Strategie anzugreifen. In diesen Tagen war es ein populäres Phänomen, dass die Social-Media-Nutzer Twitter-Nachfolger, Facebook wiesen, Amazon-Überprüfungen und YouTube-Erklärungen kaufen. Diese Dienstleistungen können durch Strategien wie die Erstellung mehrerer gefälschter Profile, die Erstellung von kompromogenen Konten oder sogar die Bezahlung von Nutzern zu Postinhalten über ihre Konten erreicht werden. Einstellungen in sozialen Medien können in die Wahrnehmung von Inhalten und Identitätsabsicht unterteilt werden. Inhalt ist die Manipulation von sozialen Medieninhalten durch Manipulation mit Bildern, Verbreitung von Spam und Entsendung von Schadverbindungen. In erster Linie geht es um soziale Medienplattformen wie soziale Nachrichten-Websites und Blogs. Identitätsabsicht ist es, die Identitätsinformationen der Nutzer zu manipulieren oder die Identität einer Person, um die Nutzer der sozialen Medien zu täuschen. Werbung Dieser spezielle Cluster konzentriert sich auf die Wirksamkeit von Markenimage und Werbestrategien unter Berücksichtigung der Auswirkungen der Kundenbeteiligung auf Verkauf und Markenimage. Durch Techniken wie die Einschätzungsanalyse, die sich auf mathematische Studienbereiche wie den Data-Mining und die Analyse stützen. Dieser Forschungsbereich stellt eine große Zahl kommerzieller Anwendungen her, da das Hauptziel jeder Studie darin besteht, das Verhalten der Verbraucher zu verstehen und den Verkauf voranzutreiben. Netzposition und Nutzen In vielen Organisationen konzentrieren sich die Mitglieder tendenziell auf ihre Aktivitäten in ihren eigenen Gruppen, die Kreativität und Chancen einschränken. Ein Spieler, dessen Netzwerkbrücken strukturelle Löcher einen Vorteil haben, um Belohnungsmöglichkeiten zu erkennen und zu entwickeln. Ein solcher Spieler kann soziales Kapital mobilisieren, indem er als Vermittlung von Informationen zwischen zwei Clustern tätig ist, die ansonsten nicht in Kontakt gewesen wären, um Zugang zu neuen Ideen, Meinungen und Chancen zu erhalten. Britischer Philosoph und politischer Ökonom John Stuart Mill, schreibt, dass es kaum möglich ist, den Wert der Menschen in Kontakt mit Personen zu überlasten, die sich selbst entfremden....Suchkommunikation [is] einer der wichtigsten Fortschrittsquellen. " So kann ein Spieler mit einem Netzwerk, das reich an strukturellen Löchern ist, durch neue Ideen und Möglichkeiten einen Mehrwert für eine Organisation hinzufügen. Dies wiederum hilft der Karriereentwicklung und dem Aufstieg eines Einzelnen. Ein sozialer Kapitalmakler bietet auch Kontrollvorteile, um den Informationsfluss zwischen den Kontakten zu erleichtern. Im Falle eines Beratungsunternehmens Eden McCallum konnten die Gründer ihre Karriere voranbringen, indem sie ihre Verbindungen mit früheren großen drei Beratungsunternehmen und Mid-Größe-Unternehmen überbrückten. Durch die Überbrückung struktureller Löcher und die Mobilisierung von Sozialkapital können die Spieler ihre Karriere durch die Schaffung neuer Möglichkeiten zwischen Kontakten voranbringen. Es gibt Forschungsarbeiten, die sowohl die Vorteile des Informationsaustausches untermauern als auch widerlegen. Eine Studie von High-Tech- chinesischen Unternehmen von Zhixing Xiao stellte fest, dass die Kontrollvorteile von strukturellen Löchern "nicht dem marktbeherrschenden Geist der Zusammenarbeit und den Informationsleistungen aufgrund der gemeinsamen Werte" dieser Organisationen zuzuschreiben sind. In dieser Studie wurden jedoch nur chinesische Firmen untersucht, die tendenziell starke Werte für die gemeinsame gemeinsame Nutzung haben. Informations- und Kontrollvorteile von strukturellen Löchern sind in Unternehmen, die nicht ganz so umfassend und kooperativ sind, immer noch wertvoll. Im Jahr 2004 untersuchte Ronald Burt 673 Manager, die die Lieferkette für eine der größten Elektronikunternehmen von Amerika liefen. Er stellte fest, dass Führungskräfte, die häufig mit anderen Gruppen diskutierten, besser bezahlt wurden, positivere Jobbewertungen erhalten und eher gefördert werden. Künftig können strukturelle Löcher für eine Organisation von Vorteil sein und wiederum für die Karriere eines Einzelnen. Social Media Computernetze in Verbindung mit der Software für soziale Netzwerke schaffen ein neues Medium für soziale Interaktion. Eine Beziehung über einen computergestützten sozialen Netzwerkdienst kann durch Kontext, Richtung und Stärke gekennzeichnet werden. Inhalt einer Beziehung bezieht sich auf die Ressource, die ausgetauscht wird. In einem computergestützten Kommunikationskontext tauschen soziale Paare verschiedene Arten von Informationen aus, darunter die Übermittlung einer Datendatei oder eines Computerprogramms sowie emotionale Unterstützung oder ein Treffen. Mit dem Anstieg des elektronischen Geschäftsverkehrs können die ausgetauschten Informationen auch dem Austausch von Geld, Waren oder Dienstleistungen in der realen Welt entsprechen. Methoden der sozialen Netzwerkanalyse sind für die Prüfung dieser Arten von Computermedien unerlässlich. Darüber hinaus haben die Größe und die volatile Natur der sozialen Medien neue Netzwerkparameter erhalten. Hauptanliegen der Netze, die aus sozialen Medien gewonnen werden, ist das Fehlen einer robusten Netzquantität aufgrund fehlender Daten. Siehe auch weitere Lesung Aneja, Nagender; Gambhir, Sapna (August 2013). " Ad-hoc-Netzwerk: Eine umfassende Umfrage (PDF). International Journal of Scientific & Engineering Research.4 (8): 156–160.ISSN 2229-5518.Barabási, Albert-László (2003). Linked: Wie ist alles mit dem Allday Life verknüpft. Pfand.ISBN gegen0-452-28439-5.Barnett, George A. (2011) Veröffentlichung von Sozialnetzen.Sage.ISBN UV1-4129-7911-5.Estrada, E (2011). Struktur der komplexen Netze: Theorie und Anwendungen. Oxford University Press. [0-199-59175-6.Ferguson, Niall (2018). Platz und Turm: Netze und Macht, von den Freemasons bis Facebook. Penguin Press. [0735222915.Freeman, Linton C. (2004). Entwicklung der sozialen Netzwerkanalyse: Eine Studie in der Soziologie der Wissenschaft. Empirische Presse.ISBN gegen 1-59457-714-7.Kadushin, Charles (2012). Verständnis sozialer Netzwerke: Theorien, Konzepte und Erkenntnisse. Oxford University Press.ISBN gegen0-19-537946-4.Mauro, Rios; Petrella, Carlos (2014). La Quimera de lass Sociales [The Chimera of Social Networks] (in Spanien). Bubok España.ISBN gegen 9974-99-637-3.Rainie, Lee; Wellman, Barry (2012). Netzwerk: Das neue Sozialbetriebssystem. Cambridge, Mass. MIT Presse. Romane, John (1991). Social Network Analyse: A Handbuch.Sage.ISBN UV0-7619-6338-7.Wasserman, Stanley; Faust, Hansen (1994). Social Network Analysis: Methoden und Anwendungen. Strukturanalyse in den Sozialwissenschaften. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-38269-4.Wellman, Barry; Berkowitz, S. D. (1988) Soziales Strukturen: Ein Netzwerkkonzept. Strukturanalyse in den Sozialwissenschaften. Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-24441-1. Externe Links Organizations International Network Analysis Peer-magazine überprüft Sozialnetz Science Journal of Social Struktur Journal of Social Social Social Social Social Network Analysis and Mining (SNAM) "INSNA - Connections Journal". Verbindungen des International Network for Social Network Analysis. Toronto: International Network for Social Network Analysis.ISSN 0226-1766.Archived from the Original on 2013-07-18. Lehrbücher und Bildungsnetze, Crowds und Märkte (2010) von D. Easley & J. Kleinberg Einführung in soziale Netzwerke (2005) von R. Hanneman & M. Riper Social Network Analysis Unterrichtsstätte S. Borgatti Leitfaden für virtuelle soziale Netze für öffentliche Verwaltungen (2015) von Mauro D. Ríos (in Spanien) Datenblätter Pajek Liste der Datensätze UC Irvine Network Data Register Stanford Grand Networkset Sammlung M.E.J Neueman Datensets Pajek Datasets KONECT - Koblenz Netzwerksammlung RSiena Datensets