Die gesetzliche Eröffnung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren, Nr. 2013-404 (Französisch: Loi n° 2013-404 du 17 mai 2013 ouvrant le mariage aux pairs de personnes de même sexe) ist ein französisches Gesetz, das seit dem 18. Mai 2013 gleichgeschlechtliche Paare das Recht auf Heirat und gemeinsam Kinder adoptiert. Es wurde erstmals am 7. November 2012 in die Nationalversammlung Frankreichs als Bill Nr. 344 (Französisch: Projet de loi n° 344) eingeführt. Am 12. Februar 2013 genehmigte die Nationalversammlung die Rechnung in einer Abstimmung von 329–229. Der Senat hat am 12. April die volle Rechnung mit einer Mehrheit von 171–165 mit geringfügigen Änderungen genehmigt. Am 23. April genehmigte die Nationalversammlung den geänderten Gesetzentwurf in einer Abstimmung von 331–225 und wurde nach Zustimmung des Verfassungsrates von Frankreich am 17. Mai von Präsident François Hollande unterzeichnet und am 18. Mai 2013 im Amtsblatt veröffentlicht. Hintergrund Vor 2012 Die gleichgeschlechtliche Ehe war ein Thema in der französischen Präsidentschaftswahl 2007, mit dem konservativen UMP dagegen und der sozialistischen Partei, die sie unterstützte, obwohl beide Kandidaten die Bürgerverbände unterstützten. LGBT-Organisationen in Frankreich, die glaubten, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe gegen das Gesetz verstößt, bat den Verfassungsrat des Landes, die Verfassungsmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Ehe zu prüfen und die Artikel des Zivilgesetzbuches zu überprüfen. Am 28. Januar 2011 entschied das Verfassungsgericht Frankreich, dass das Gesetz, wie es stand, verfassungsmäßig sei, wobei die gleichgeschlechtliche Ehe eine Frage für das Parlament sei. Am 14. Juni 2011 stimmte die Nationalversammlung 293-222 gegen eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, die von dem sozialistischen Parteivertretung Patrick Bloche eingeführt wurde. Die meisten Abgeordneten der Mehrheitspartei Union für eine Volksbewegung stimmten gegen die Maßnahme, während die Abgeordneten der Sozialistischen Partei meist dafür gestimmt haben. Mitglieder der Sozialistischen Partei erklärten, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eine Priorität werden würde, wenn sie bei der Wahl 2012 eine Mehrheit gewinnen würden. 2012 allgemeine Wahl Während seiner Wahlkampagne für die Präsidentschaftswahl 2012 erklärte der sozialistische Parteikandidat François Hollande seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe und die Adoption für LGBT-Paars und nahm sie als eine seiner 60 Regierungsverpflichtungen ein. Am 6. Mai 2012 gewann Hollande die Wahl und versprach, vor dem Frühjahr 2013 gleichgeschlechtliche Ehegesetze zu bestehen. Ein Monat später kündigte Premierminister Jean-Marc Ayrault an, dass "die Ehe- und Adoptionsgesetze für gleichgeschlechtliche Paare schnell erledigt werden". Am 17. Juni gewann die Partei Hollandes eine absolute Mehrheit in der französischen Versammlung, gefolgt von einer Ankündigung des Regierungssprechers Najat Vallaud-Belkacem am Pride Day, dass das Ehegleichungsrecht spätestens im Frühjahr 2013 angenommen werden würde. Am 3. Juli kündigte Premierminister Ayrault in seiner ersten Rede vor der neu gewählten Versammlung an, dass die Ehe und die Annahme für alle "im ersten Semester 2013" Wirklichkeit werden. Im August 2012, Premierminister Ayrault gab bekannt, dass eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Oktober 2012 der Nationalversammlung und dem Senat vorgelegt werden würde. Gesetzliche Geschichte Der Gesetzentwurf wurde am 7. November 2012 vom Justizminister Christiane Taubira dem Parlament vorgelegt. In ihrem erläuternden Memorandum stellte die Regierung fest, dass "die Ehe traditionell als ein formaler Rechtsakt definiert ist, durch den Mann und Frau ein Gewerkschafts- und Zivilrecht die Bedingungen, Auswirkungen und Auflösung regelt", aber dass "die Idee, die Ehe zu gleichen Geschlechtspaaren zu öffnen, seit der Verabschiedung von Bürgerverbänden stetig angestiegen ist und "ein neuer Schritt muss unternommen werden". In einem Interview, das am selben Tag von der Zeitung Sud Ouest veröffentlicht wurde, sagte Taubira, dass die Rechnung "eine Reform der Zivilisation" wäre. Die Rechnung: ändert nicht das gegenwärtige System der Ehe – sie macht stattdessen die Feier zwischen zwei Personen des gleichen Geschlechts in Frankreich möglich; Änderungen der Standard-Vereinbarungen in Bezug auf Familiennamen; öffnet den Weg für die Annahme durch verheiratete gleichgeschlechtliche Paare, ob gemeinsame Annahme oder individuelle Annahme; erkennt Ehen zwischen zwei Personen des gleichen Geschlechts im Ausland, einschließlich (retroaktiv) ihre Kinder legal in Frankreich oder im Ausland angenommen; stellt, wenn erforderlich, Anpassungen Codes an die Zivilverfahren Die Worte "Vater und Mutter" werden durch das Wort Elternteil und die Worte "Mann und Frau" mit dem Wort Ehegatten ersetzt; diese Änderungen gelten nicht für Handlungen des bürgerlichen Status und Familienregister, wie weder Form durch Gesetz geregelt wird; autorisiert die Regierung, in diesen Anpassungen wie erforderlich zu verfahren, durch einfache (regulatorische) Verordnung ersetzt, ohne dass ein neues Gesetz erforderlich ist, um diese Gesetze und Vorschriften zu ändern, wie erforderlich, um ihre Interpretation nach den Bestimmungen zu beheben Die Rechnung schafft kein neues Recht, Kinder zu haben, aber sie erweitert es auch nicht, beschränkt oder verändert es weiter. Alle bestehenden rechtlichen Bedingungen und Kontrollen gelten für gleichgeschlechtliche Ehegatten ebenso für Ehegatten verschiedener Geschlechter oder für Alleinstehende. Es bekräftigt auch (wie vom Verfassungsrat vereinbart), dass die elterlichen zivilen Beziehungen unabhängig von den biologischen oder natürlichen Bedingungen sind, nur weil dies nie durch bestehende Gesetze in der Republik oder durch ihre aktuelle Verfassung und Präambulen bestätigt wurde. Auch ist es nicht ungültig, dass bestehende internationale Übereinkommen oder Verträge im Ausland anwendbar sind. In der Nationalversammlung wurde die Rechnung an die Rechtskommission zurückgegeben, für die Erwann Binet zum Berichterstatter ernannt wurde. Am 14. November 2012, Marie-Françoise Clergeau wurde zum Berichterstatter für die Stellungnahme des Ausschusses für soziale Angelegenheiten ernannt. Gesetzliche Opposition Am 26. Oktober 2012 erklärte der ehemalige Premierminister und Stellvertreter von Paris François Fillon (UMP), dass seine Partei das Gesetz aufgehoben, wenn es die nächste Wahl gewinnt. Valérie Pécresse, auch der UMP, sprach die gleiche Position. Am 27. November 2012 hat UMP-Stellvertreter Nicolas Dhuicq während einer Debatte über ein Gesetz über den Terrorismus die Rechnung über die gleichgeschlechtliche Ehe, homosexuelle Eltern und Terrorismus miteinander verknüpft. Diese Erklärung wurde vom Regierungssprecher Najat Belkacem-Vallaud verurteilt. Am nächsten Tag, im Rahmen einer Frage an die Regierung, Marc Le Fur (UMP) erklärte, dass legalisierte Adoption für Homosexuelle Paare bedeuten würde, dass für einige "das Kind ist einfach eine Ware" und dass die Regierung bedeutet "durch Gewalt zu verhängen" das Gesetz. Dominique Bertinotti, Minister für die Familie, betrachtete, dass diese Worte "nicht ehren" das Mitglied und antwortete: "Bei der Zeit von PACS haben Sie das Ende der Welt verkündet. Das Ende der Welt trat nicht auf." Rechtskommission Anhörungen und Debatten Die Rechtskommission hielt wöchentliche Anhörungen zur gleichgeschlechtlichen Ehe vom November 2012 ab. Es hörte Beweise aus Ländern, die bereits die Ehe zu Gleichgeschlechtspaaren, Vertretern von Institutionen, Anthropologen, Philosophen, Ärzten, Anwälten und LGBT-Familien eröffneten. Vereine, die gegen das Gesetz verstoßen, bestritten jedoch die Methode der Berichterstatterin, Erwann Binet. Am 6. Dezember 2012 verurteilte Nicolas Gougain, Sprecher von Inter-LGBT, während seiner Anhörung vor dem Ausschuss Einwände, dass "weil Sie Homosexuelle Eltern sind, sind Sie potenziell gefährlich für Ihre Kinder wegen der Firma, die Sie halten". Am 13. Dezember 2012 sagte der Verteidiger der Rechte, Dominique Baudis, in einer Anhörung vor dem Justizausschuss der Nationalversammlung, dass der Text "ein Ende von Situationen von Ungleichheit oder indirekter Diskriminierung" und gibt Kindern, die von einem homosexuellen Paar "einen rechtlichen Status vorzuziehen, um die aktuelle Situation," unter Angabe von Vorbehalten "über die Methode der Vorbereitung der Rechnung". "Obwohl elterliche Ehesituationen und alle Ehegatten [...] in jeder Hinsicht nicht identisch sind, versucht das Projekt zu verwirren", "das Ergebnis dieser Verwirrung kann viele rechtliche Unsicherheiten schädlich sein" für "alle Kinder". Am 15. und 16. Januar ging die Debatte in der Rechtskommission über den Text des Gesetzes, einschließlich eines Änderungsantrags des Berichterstatters Erwann Binet zu Artikel 4 des Entwurfs, wonach die Bestimmungen des Bürgerlichen Gesetzbuchs für "gleichgeschlechtliche Eltern bei Bezug auf Vater und Mutter" und nicht auf Großeltern gelten. Diskussionsrunde Die Grunddebatte begann am 29. Januar 2013.5362 Änderungsanträge wurden eingereicht, vor allem von rechtsextremistischen Oppositionsgruppen, die die Rechnung auf "unter den Top 10 Rechnungen mit der größten Anzahl von Änderungsanträgen in 30 Jahren" brachten, die von linken Fraktionen mit 137.655 Änderungsanträgen zum Energiegesetz, das Gaz de France im Jahr 2006 privatisierte. Der von 60 Mitgliedern eingereichte Referendumsantrag wurde am 30. Januar 2013 mit 298 Stimmen gegen 184 abgewiesen, und die Änderung der Gewissensklausel wurde am 2. Februar mit 244 Stimmen gegen 101 abgelehnt. Am 2. Februar 2013 genehmigte die Nationalversammlung Artikel 1 des Gesetzes, der die Ehe als Gewerkschaft zwischen zwei Personen unabhängig vom Geschlecht der Partner definiert, um 249 Stimmen gegen 97. Am 12. Februar 2013 genehmigte die Nationalversammlung die Gesamtrechnung in einer Abstimmung von 329-229. Senat Nach Zustimmung der Nationalversammlung muss der Senat die Rechnung prüfen. Am 20. März hat das Gesetzkomitee des Senats die Rechnung um 23-21 Stimmen erweitert. Seit dem 4. April erwägt der volle Senat die Rechnung. Der Senat lehnte einen Antrag ab, der die Frage vor Wählern in einem nationalen Referendum gestellt hätte. Der Senat hat am 12. April die volle Rechnung mit einer Mehrheit von 171-165 mit geringfügigen Änderungen genehmigt. Zweite Nationalversammlungsabstimmung Die Nationalversammlung hat beschlossen, ohne weitere Änderung über die Rechnung zu stimmen, was bedeutet, dass der Text, wenn er genehmigt wird, endgültig wird. Es genehmigte die vom Senat geänderte Rechnung am 23. April 2013, in einer 331-225 Stimme, mit zehn Enthaltungen. Kurz vor der Abstimmung wurden Demonstranten, die gegen das Gesetz verstoßen, von der Versammlung ausgestoßen, als sie versuchten, ein Banner zu entschärfen. Die Ankündigung des Ergebnisses wurde von Befürwortern der Rechnung in der parlamentarischen Kammer mit Cheers und chants of égalité getroffen. In einer Rede nach der Abstimmung äußerte der Justizminister Christiane Taubira, der die Rechnung geschrieben hatte, ihren Stolz und sagte: "Diejenigen, die sich heute widersetzen, werden sicherlich überrascht sein, mit Emotion über das Glück der verheirateten Paare zu überwinden." Herausforderung des Verfassungsrats Eine Herausforderung für die Rechnung wurde sofort mit dem Verfassungsrat von seinen parlamentarischen Gegnern in der UMP eingereicht. Sie zitierten unzureichende Beratung mit religiösen Führern, Unvereinbarkeit mit der Konvention über die Rechte des Kindes und die Passage der Rechnung ohne Referendum. Sie forderten auch eine Regelung in der Rechnung, die es den Arbeitnehmern ermöglicht, unabhängig von der Sexualität den Einsatz in ein Land zu verweigern, in dem eine Gefahr für die Sicherheit einer offen schwulen Person besteht, weil dies nicht ohne implizit "aufkommen", entgegen dem Recht auf ein Privatleben in Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention, ausgeübt werden konnte. Eine Bestimmung, die das automatische Recht eines Spermienspenders auf lesbische Eltern, die in offiziellen Dokumenten benannt werden, leugnete, wurde ebenfalls angefochten. Nach den Rechtsexperten gab es wenig Gelegenheit, die Verabschiedung der Rechnung aus diesen Gründen zu verhindern, und der Präsident des Verfassungsrates, Jean-Louis Debré, hatte bereits die Möglichkeit ausgeschlossen. Am 17. Mai 2013 entschied der Gerichtshof, dass die Rechnung verfassungsrechtlich ist. PromulgationAm 17. Mai 2013 wurde das Gesetz von Präsident François Hollande promulgiert und am nächsten Tag im Journal officiel de la République française (JORF) veröffentlicht. Am 24. Mai erteilte die Regierung den Erlass, das Gesetz umzusetzen. Er wurde am 28. Mai 2013 in der offiziellen Zeitschrift veröffentlicht. Das Rathaus von Montpellier kündigte am 18. Mai an, dass es bereits angenommen hatte, eine Ehe vorzuschreiben (mit der Veröffentlichung des verabschiedeten Gesetzes in der JORF, um dies zu rechtfertigen), ohne darauf zu warten, dass die Anwendung abnimmt, so dass die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Frankreich (zwischen zwei Männern) am 29. Mai gefeiert und unterzeichnet wurde. Anwendungsbereich Zunächst gilt der Rechtsakt nicht für Staatsangehörige von Algerien, Bosnien und Herzegowina, Kambodscha, Kosovo, Laos, Montenegro, Marokko, Polen, Serbien, Slowenien oder Tunesien, da er gemäß dem Memo des Justizministeriums bilaterale Vereinbarungen, die das Recht dieses Staates vorschreiben, nicht gegen das französische Recht verstoßen würde. Am 28. Januar 2015 hat der Kassationshof diese Bestimmungen diskriminierend und entgegen dem französischen Recht festgestellt, so dass es nicht mehr Beschränkungen für binationale gleichgeschlechtliche Paare gibt, die heiraten. Öffentlichkeitsarbeit Im Januar 2013 konvergierten drei große Märsche auf dem Champs de Mars, einem großen Park neben dem Eiffelturm. Demonstranten trugen Plakate mit Slogans wie: "Wir wollen Ihr Gesetz nicht, François" und "nicht meinen Bürgercode berühren". Ein französischer Komiker und selbstbeschriebener "geboren-wieder-katholisch", Frigide Barjot, führte den Marsch. Sie erzählte dem französischen Fernsehen, dass die gleichgeschlechtliche Ehe „nicht Sinn macht“ wegen des Rechtes der Kinder an eine Mutter und einen Vater. Die anti-same-sex Ehebewegung wurde von Alliance VITA geleitet, einer konservativen Anti-Abtreibungs-Organisation, die vom ehemaligen stellvertretenden Christine Boutin gegründet wurde. Dies gehörte zu den größten Demonstrationen jeglicher Art in Paris seit 1984. Zu den Gegnern gehören religiöse Führer (Katholische, einige evangelische Kirchen, Buddhisten, Juden und Muslime), Verbände, die die Rechte der Kinder und Familien, Atheisten und sogar eine Gruppe von Homosexuellen gegen die gleichgeschlechtliche Ehe verteidigen. Wechselbeziehungen zwischen Oppositionsprotesten und Polizei eskalierten am 24. März 2013, als Demonstranten, die sich von der zulässigen Wegstrecke der Oppositionsproteste begeben, versuchten, die Polizeiblockade der Champs-Élysées zu überqueren, was dazu führte, dass Tränengas gegen die Demonstranten eingesetzt wird, um sie zurück zu treiben. Nach der Ankündigung der Abstimmungsergebnisse des französischen Parlaments Anfang April 2013 nahmen diejenigen, die gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Frankreich waren, an öffentlichen Protesten teil. Sowohl in Paris als auch in Lyon erhob sich Gewalt als Demonstranten, die mit der Polizei kollidierten; das Thema hatte auch rechte Kräfte im Land, einschließlich Neonazis, mobilisiert. Nach den Ergebnissen sagte Hollande: "Ich suche und rufe alle auf, Frieden zu suchen. Das bedeutet Verständnis und Respekt. Weil sich jetzt alles auf das Wesentliche konzentrieren muss: den wirtschaftlichen Erfolg unseres Landes und den nationalen Zusammenhalt. " Der Historiker Dominique Venner verübte sich am 21. Mai vier Tage nach der Verabschiedung des Gesetzes, indem er sich mit einer Schrotflinte in der Kathedrale von Notre Dame de Paris in den Kopf schießte. In mehreren vor seinem Selbstmord geschriebenen Botschaften beschrieb er seinen Selbstmord als Protest gegen die Passage der Rechnung und als Rebellion "gegen pervasive individuelle Wünsche, die die Anker unserer Identität zerstören, insbesondere die Familie, die intime Basis unserer mehrjährigen Gesellschaft. " Am 26.Mai 2013 traten Gegner des Gesetzes in Paris einen weiteren Massenprotest auf. Die französische Polizei schätzte die Zahl der Demonstranten auf 150.000, während die Organisatoren behaupteten, eine Million seien anwesend. Insgesamt 293 Verhaftungen wurden gemacht und während der Demonstration sechs Personen verletzt, während bis zu 500 Personen nach dem Abschluss des Marschs die Polizei angriffen. Mehrere prominente Politiker und Aktivisten waren an der Marsch beteiligt, wie der Leiter der UMP-Partei Jean-Francois Cope. Unterstütze Märsche In Reaktion auf die Proteste fand am 27. Januar 2013 der erste große Unterstützungsmarsch statt. Nach Angaben der BBC haben die Gegner bei den jüngsten Demonstrationen überzahlte Anhänger: zwischen 340.000 und 800.000 Menschen versammelten sich am 13. Januar in Paris für eine Rallye gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, verglichen mit zwischen 125.000 und 400.000, die sich am Sonntag herausstellten, um die Rechnung zu unterstützen. Demonstranten winken Banner mit Phrasen wie "Die Qualität der Rechte ist keine Bedrohung" und "Liberty, Equality, Fraternity. Nicht mehr, nicht weniger!" Paris Bürgermeister Bertrand Delanoë, der offen schwul ist, sagte im französischen Fernsehen: "Es gibt einen großen Unterschied zwischen dem heutigen Marsch und den vor zwei Wochen, das ist, dass diese Demonstration eine Bruderschaft ist, nicht vom Hass." und später fügte hinzu, dass "Die Mehrheit der Franzosen will, dass alle Paare Gleichheit in Liebe und Elternschaft haben." Die Zeitschrift Le Nouvel Observateur ist für die Eröffnung der Ehe für alle und starten ein Editorial mit dem Titel "In der Ehe für alle, wir sagen ja". Mehr als 250 Künstler und Fernsehsender, darunter Michel Sardou, haben sich für Ehe und Adoption für Homosexuelle eingesetzt. Celebrities einschließlich Jenifer, Emmanuel Moire, Lorie und Marianne James, befürworten "Marriage for all" und werden mit einem Zeichen fotografiert, das liest: "Marriage, Adoption, Vaterschaft und LDC .Yes to Equal. Hör auf Homophobie.". Singer Shy'm drückte ihre Unterstützung am Vorabend eines 27 Januar 2013 Konzerts aus und küssete einen ihrer weiblichen Tänzer auf TF1. Im Théâtre du Rond-Point fand am 27. Januar 2013 auf Initiative von Pierre Bergé auf Initiative von Laurence Ferrari ein gemeinnütziges Soiree für gleichgeschlechtliche Ehe statt. Unter den Teilnehmern waren Olivier Poivre d'Arvor, Jack Lang, Jean-Michel Ribes, Cyril Hanouna, Xavier Niel, Delphine Arnault, Guillaume Durand, Emma de Caunes und Mathieu Boogaerts. Manuel Valls las ein Unterstützungsschreiben für die Initiative des Präsidenten von Argentinien, Cristina Kirchner. Louis Schweitzer, Caroline Fourest, Jean-Pierre Mignard von Christian Witness und Bernard-Henri Lévy leitete auch die Veranstaltung. Der Grand Orient de France, der führende kontinentale Freimaurerkörper in Frankreich, unterstützte die Legalisierung in einer Pressemitteilung, die auch den römisch-katholischen Erzbischof von Paris André Vingt-Trois für seine öffentlichen Erklärungen verurteilte. In der Erklärung beschrieb die GOdF die Rechnung als eine, die versucht, "die republikanische Anerkennung der freien ehelichen Wahl der Personen zu versichern, die sie wünschen, im Namen der gleichen Rechte". Die Erklärung beinhaltete einen Aufruf für alle Kirchen, ihre Aktivitäten auf das rein spirituelle zu beschränken und den demokratischen Prozess nicht zu stören. Am Vorabend der Verabschiedung des Gesetzes kritisierte der Großen Orient weitere religiöse Führungspositionen in die Proteste gegen die Rechnung und forderte die Führer der religiösen Institutionen, die Trennung von Religion und Staat zu respektieren. Siehe auch Bürgerliche Solidarität Pakt LGBT Rechte in Frankreich Referenzen Externe Links Dossier auf Bill 344 von der Nationalversammlung