Xinjiang (), offiziell die Xinjiang Uygur Autonomous Region (XUAR) ist eine autonome Region der Volksrepublik China (PRC), die sich im Nordwesten des Landes in der Nähe von Zentralasien befindet. Xinjiang ist der größte Teil der Provinz Chinas und der 8. größten Teil der Welt. Xinjiang erstreckt sich über 1,6 Millionen Quadratkilometer (620.000 Quadratmeter) und hat etwa 25 Millionen Einwohner. Xinjiang grenzt an die Länder der Mongolei, Russland, Kasachstan, Kirgisistan, Tadschikistan, Afghanistan, Pakistan und Indien. Die robusten Karakoram-, Kunlun- und Tian Shan-Gebirge besiedeln viel von Xinjiangs Grenzen und ihren westlichen und südlichen Regionen. Der Aksai Chin und Trans-Karakoram Trakt-Regionen, beide von China verwaltet, werden von Indien beansprucht. Xinjiang grenzt auch an die tibetische Autonome Region und die Provinzen Gansu und Qinghai. Die bekannteste Route der historischen Seidenstraße lief durch das Gebiet von Osten bis zur nordwestlichen Grenze. Es ist Heimat einer Reihe von ethnischen Gruppen, einschließlich der Turkischen Uyghur, Kasachstan und Kirgisistan, Han, Tibeter, Hui, Tajiks, Mongolen, Russen und Sibe. In Xinjiang gibt es mehr als ein Dutzend autonome Präfekturen und Bezirke für Minderheiten. Ältere englischsprachige Referenzarbeiten beziehen sich oft auf das Gebiet als chinesische Turkestan, Ostturkestan und Ostturkestan. Xinjiang ist in das Dzungarische Becken im Norden und das Tarimbecken im Süden durch eine Bergkette unterteilt. Nur etwa 9,7% der Fläche von Xinjiang sind für die menschliche Angewohnheit geeignet. Mit einer dokumentierten Geschichte von mindestens 2.500 Jahren haben eine Reihe von Menschen und Reichen für die Kontrolle über alle oder Teile dieses Territoriums gewagt. Das Gebiet trat unter die Herrschaft der Qing Dynastie im 18. Jahrhundert, später ersetzt durch die Republik China Regierung. Seit 1949 und dem chinesischen Bürgerkrieg gehört es zur Volksrepublik China. 1954 wurde der Xinjiang Bingtuan (XPCC) gegründet, um die Grenzverteidigung gegen die Sowjetunion zu stärken und die lokale Wirtschaft durch die Einsetzung von Soldaten in die Region zu fördern. 1955 wurde Xinjiang von einer Provinz in eine autonome Region verwaltungstechnisch verändert. In den letzten Jahrzehnten wurden in Xinjiang reichlich Öl- und Mineralreserven gefunden, und derzeit ist es Chinas größtes Erdgas produzierendes Gebiet. Von den 1990er bis 2010er Jahren haben die Unabhängigkeitsbewegung Ostturkestans, der separatistische Konflikt und der Einfluss des radikalen Islam zu Unruhen in der Region mit gelegentlichen Terroranschlägen und Konflikten zwischen Separatisten und Regierungskräften geführt. Diese Konflikte haben die chinesische Regierung dazu veranlasst, Internierungslager in der Region einzurichten, um ihre muslimische Bevölkerung dazu zu zwingen, den Glauben durch Gedankenreform aufzugeben. Diese Maßnahmen wurden von einigen Beobachtern gemeinsam als Uyghur-Genozid eingestuft. Namen Die allgemeine Region von Xinjiang ist in früheren Zeiten, in indigenen Sprachen sowie in anderen Sprachen bekannt. Diese Namen enthalten Altishahr, der historische Name der Uyghur für die südliche Hälfte der Region, die sich auf "die sechs Städte" des Tarim-Beckens bezieht, sowie Khotan, Khotay, Chinesischer Tartary, Hoher Tartary, Ostkagatay (es war der östliche Teil des Chagatai Khanate,) Moghulistan ("Land der Mongolen"), Kashgaria, Little Bokharae, Sere In der chinesischen, unter der Han-Dynastie, Xinjiang wurde als Xiyu (führend) bezeichnet, was "westliche Regionen" bedeutet. Zwischen dem 2. Jahrhundert v. Chr. und dem 2. Jahrhundert v. Chr. gründete das Han-Imperium das Protektorat der westlichen Regionen oder Xiyu Protektoraten (gewöhnungsbedürftig). Die westlichen Regionen während der Tang-Ära wurden als Qixi (西ن) bezeichnet. Qi bezieht sich auf die Wüste Gobi, während Xi sich auf den Westen bezieht. Das Tang-Imperium hatte den Protektorat General gegründet, um den Westen oder Anxi Protektorat in 640 um die Region zu kontrollieren. Während der Qing-Dynastie, der nördliche Teil von Xinjiang, Dzungaria war bekannt als Zhunbu (部, "Dzungar region") und der südliche Tarim-Becken wurde als Huijiang (Gesang, "Muslim Frontier") bekannt, bevor beide Regionen zusammengeführt wurden und wurde die Region "Xiyu Xinjiang", später vereinfacht als Xinjiang. Während der Qing-Dynastie durch den Guangxu-Imperator wurde der aktuelle chinesische Mandarinname Xinjiang (Sinkiang), der buchstäblich "Neue Grenze", "Neue Grenze" oder "Neue Region" bedeutet, gegeben. Nach Angaben des chinesischen Staatsmanns Zuo Zongtangs Bericht an den Kaiser von Qing bedeutet Xinjiang ein "altes Land, das neu zurückgekehrt ist" (verrückt) oder das "neue alte Land". Der Begriff wurde auch anderen Gebieten gegeben, die von chinesischen Reichen erobert wurden, zum Beispiel der heutige Bezirk Jinchuan wurde dann als "Jinchuan Xinjiang" bekannt. In der gleichen Weise wurde heute Xinjiang als Xiyu Xinjiang bekannt (chinesisch: empfehlung新; lit. 'Westregionen' New Frontier') und Gansu Xinjiang (chinesisch: ・新新; lit. "Gansu Province's New Frontier", besonders für den heutigen Ost-Xinjiang. 1955 wurde die Provinz Xinjiang umbenannt "Xinjiang Uygur Autonomous Region". Der ursprünglich vorgeschlagene Name war einfach "Xinjiang Autonomous Region". Saifuddin Azizi, der erste Vorsitzende von Xinjiang, registrierte seine starken Einwände gegen den vorgeschlagenen Namen mit Mao Zedong und argumentierte, dass "Autonomie ist nicht an Berge und Flüsse gegeben. Es wird bestimmten Nationalitäten gegeben. " Dadurch würde die Verwaltungsregion "Xinjiang Uygur Autonomous Region" genannt. Beschreibung Xinjiang besteht aus zwei hauptsächlich geografisch, historisch und ethnisch unterschiedlichen Regionen mit unterschiedlichen historischen Namen, Dzungaria nördlich der Tianshan-Gebirge und dem Tarim-Becken südlich der Tianshan-Gebirge, bevor Qing China sie zu einer politischen Einheit namens Xinjiang Provinz 1884 vereinigte. Zur Zeit der Qing-Eroberung im Jahre 1759 war Dzungaria von Steppe Wohnen bewohnt, nomadischen tibetischen buddhistischen Dzungar Menschen, während das Tarim-Becken von sedentären, Oasis Wohnen bewohnt, Turkisch-sprachigen muslimischen Bauern, jetzt bekannt als das Uyghur Volk. Sie wurden bis 1884 getrennt geregelt. Der gebürtige Uyghur-Name für den Tarim-Becken ist Altishahr. Die Qing-Dynastie war sich der Unterschiede zwischen dem ehemaligen buddhistischen Mongolgebiet im Norden des Tian Shan und dem Turks-Muslimgebiet südlich des Tian Shan bewusst und regierte sie zunächst in separaten Verwaltungseinheiten. Allerdings begannen Qing Leute, an beide Bereiche als Teil einer bestimmten Region namens Xinjiang zu denken. Das Konzept von Xinjiang als eine eindeutige geographische Identität wurde vom Qing geschaffen. Es waren ursprünglich nicht die einheimischen Bewohner, die es so betrachteten, sondern die Chinesen, die diesen Standpunkt hielten. Während der Qing-Regel wurde kein Sinn für "regionale Identität" von gewöhnlichen Xinjiang-Menschen gehalten; vielmehr wurde Xinjiangs eindeutige Identität der Region durch das Qing gegeben, da es eine ausgeprägte Geographie, Geschichte und Kultur hatte, während es gleichzeitig von den chinesischen, multikulturellen, von Han und Hui niedergelassenen und über ein Jahrhundert und eine Hälfte von Zentralasien getrennt wurde. Im späten 19. Jahrhundert wurde noch von einigen Menschen vorgeschlagen, dass zwei getrennte Regionen aus Xinjiang, dem Gebiet nördlich des Tianshan und dem Gebiet südlich des Tianshan geschaffen werden, während es argumentiert wurde, ob Xinjiang in eine Provinz verwandelt werden soll. Xinjiang ist ein großes, dünn besiedeltes Gebiet, das sich über 1,6 Millionen km2 erstreckt (vergleichbar in Größe zum Iran), das etwa ein Sechstel des Landesgebiets einnimmt. Xinjiang grenzt an die tibetische Autonome Region und Indiens Leh Distrikt in Ladakh im Süden, Provinzen Qinghai und Gansu im Osten, Mongolei (Bayan-Ölgii, Govi-Altai und Provinz Khovd) im Osten, an die Altai-Republik Russland im Norden und an Kasachstan (Almaty und Ost-Kasachstan-Regionen,) Die Ost-West-Kette des Tian Shan trennt Dzungaria im Norden vom Tarimbecken im Süden. Dzungaria ist ein trockener Schritt und das Tarimbecken enthält die massive Taklamakan Wüste, umgeben von Oasen. Im Osten ist die Turpan Depression. Im Westen teilte sich der Tian Shan, der das Ili River Tal bildete. Geschichte der Geschichte Die Eisenzeit in Zentralasien begann, als Eisenobjekte zwischen dem indo-europäischen Saka im heutigen Xinjiang zwischen dem 10. Jahrhundert v. Chr. und dem 7. Jahrhundert v. Chr. erscheinen, wie sie am Friedhof von Chawuhukou gefunden wurden. Laut J. P. Mallory und Victor H. Mair beschreiben die Chinesen "weiße Menschen mit langen Haaren" im Shan Hai Jing, der jenseits ihrer nordwestlichen Grenze lebte. Die gut erhaltenen Tarim Mumien, mit teilweise kaukasischen Merkmalen (oft mit rötlich oder blonden Haaren), die im Ürümqi Museum angezeigt und mit dem 2. Jahrtausend v. Chr. (Vor 4.000 Jahren), wurden in der gleichen Gegend des Tarim Basin gefunden. Zwischen 2009 und 2015 wurden die Reste von 92 Individuen im Xiaohe Friedhof für Y-Chromosomen und mitochondriale DNA-Marker analysiert. Genetische Analysen der Mumien zeigten, dass die mütterlichen Linien des Xiaohe-Volks sowohl aus Ostasien als auch aus Westeurosien stammen; die väterlichen Linien stammen alle aus Sibirien. Nomadische Stämme wie die Yuezhi, Saka und Wusun waren wahrscheinlich Teil der Migration von indo-europäischen Sprechern, die sich in West-Zentralasien niedergelassen hatten. Als die Han-Dynastie unter Kaiser Wu (r. 141–87 v. Chr.) das westliche Tarim-Basin von seinen früheren Überherren (die Xiongnu) wegwühlte, wurde es von verschiedenen Völkern bewohnt, die die indo-europäischen sprechenden Tocharians in Turfan und Kucha, sowie die Saka Völker, die im Königreich Shule und dem Königreich Khotan, Tibet-Burmes zentriert. Yuezhi Kultur wird in der Region dokumentiert. Der erste bekannte Hinweis auf den Yuezhi war in 645 v. Chr. von dem chinesischen Kanzler Guan Zhong in seiner Arbeit, Guanzi (Calais, Guanzi Essays: 73: 78: 80: 81). Er beschrieb die Yúshì, 禺氏 (oder Niúshì, Þ氏) als Menschen aus dem Nordwesten, die den Chinesen aus den nahegelegenen Bergen (auch Yushi genannt) in Gansu Jade gelieferten. Die Langzeit-Jade-Versorgung aus dem Tarim-Becken ist gut dokumentiert archäologisch: "Es ist bekannt, dass alte chinesische Herrscher eine starke Bindung an Jade hatten. Alle aus dem Grab von Fuhao der Shang Dynastie, mehr als 750 Stück, ausgegrabenen Jadestücke stammen aus Khotan im modernen Xinjiang. Bereits Mitte des ersten Jahrtausends v. Chr. engagierte sich der Yuezhi im Jadehandel, dessen Hauptverbraucher die Herrscher der landwirtschaftlichen Chinas waren. Zu Beginn der Han-Dynastie (206 v. Chr. – 220 n. Chr.) wurde die Region von der Xiongnu regiert, einem mächtigen nomadischen Volk mit Sitz in der heutigen Mongolei. Während des 2. Jahrhunderts v. Chr. bereitete sich die Han Dynastie auf den Krieg gegen Xiongnu vor, als Kaiser Wu von Han Zhang Qian entsandte, um die geheimnisvollen Königreiche im Westen zu erkunden und eine Allianz mit dem Yuezhi gegen die Xiongnu zu bilden. Als Folge des Krieges kontrollierten die Chinesen die strategische Region vom Korridor Ordos und Gansu nach Lop Nor. Sie trennten die Xiongnu vom Qiang-Volk im Süden und erhielten direkten Zugang zu den westlichen Regionen. Han China sandte Zhang Qian als Gesandter in die Staaten der Region, begann mehrere Jahrzehnte des Kampfes zwischen Xiongnu und Han China, in denen China schließlich vorherrschte. Im Jahr 60 v. Chr. gründete Han China das Protektorat der westlichen Regionen (die restriktiven Nachteile護府) bei Wulei (gemessen modern, in der Nähe des modernen Luntai), um die Region bis westlich des Pamirgebirges zu beaufsichtigen. Das Protektorat wurde während des Bürgerkrieges gegen Wang Mang (r. 9–23 n. Chr.) beschlagnahmt, der aufgrund der Bemühungen von General Ban Chao in 91 zur Han-Kontrolle zurückkehrte. Die westliche Jin-Dynastie eroberte zu Beginn des 4. Jahrhunderts aufeinanderfolgende Wellen von Invasionen von Nomaden aus dem Norden. Die kurzlebigen Königreiche, die nordwestlich regierten China eins nach dem anderen, einschließlich Ehemaliger Liang, Ehemaliger Qin, Later Liang und Western Liáng, alle versuchten, das Protektorat mit unterschiedlichen Erfolgsgraden zu halten. Nach der endgültigen Wiedervereinigung von Nordchina unter dem nördlichen Wei-Imperium kontrollierte sein Protektorat, was jetzt die südöstliche Region Xinjiang ist. Lokale Staaten wie Shule, Yutian, Guizi und Qiemo kontrollierten die westliche Region, während die zentrale Region um Turpan von Gaochang kontrolliert wurde, Überreste eines Staates (Northern Liang), der einst regierte Teil von dem, was jetzt Gansu Provinz im Nordwesten Chinas ist. Während der Tang-Dynastie wurden eine Reihe von Expeditionen gegen das westliche Türkische Khaganat und ihre Vasallen durchgeführt: die Oasestaaten des südlichen Xinjiang. Kampagnen gegen die Oase-Staaten begannen unter Kaiser Taizong mit der Annexion von Gaochang im Jahr 640. Das nahe gelegene Königreich Karasahr wurde 644 vom Tang gefangen genommen, und das Königreich Kucha wurde 649 erobert. Die Tang-Dynastie gründete dann den Protektorat-General, um den Westen zu pazifizieren (Hydrostatus), oder Anxi Protektorat, in 640, um die Region zu kontrollieren. Während der Anshi-Rebellion, die die Tang-Dynastie fast zerstörte, eroberte Tibet den Tang auf einer breiten Front von Xinjiang nach Yunnan. Es besetzte die Tang-Kapital Chang'an in 763 für 16 Tage und kontrollierte südliche Xinjiang bis Ende des Jahrhunderts. Das Uyghur Khaganate nahm die Kontrolle über den nördlichen Xinjiang, einen Großteil Zentralasiens und die Mongolei zur gleichen Zeit. Als Tibet und das Uyghur Khaganate Mitte des 9. Jahrhunderts zurückgingen, kontrollierte der Kara-Khanid Khanate (eine Konföderation der türkischen Stämme einschließlich der Karluks, Chigils und Yaghmas) westliches Xinjiang im 10. und 11. Jahrhundert. Nachdem die Uyghur Khaganate in der Mongolei von den Kirghiz in 840 zerstört wurde, gründeten sich Zweige der Uyghurs in Qocha (Karakhoja) und Beshbalik (bei der heutigen Turfan und Urumchi). Der Uyghur-Staat blieb bis zum 13. Jahrhundert im östlichen Xinjiang, obwohl er von ausländischen Überherren regiert wurde. Die Kara-Khaniden verwandelten sich in den Islam. Der Uyghur-Staat im Osten Xinjiang, zunächst Manichean, später in den Buddhismus umgewandelt. Überreste der Liao-Dynastie aus Manchuria betraten Xinjiang in 1132, fliehende Rebellion durch die benachbarten Jurchens. Sie gründeten ein neues Reich, das Qara Khitai, das für das nächste Jahrhundert die Kara-Khanid und Uyghur-geführten Teile des Tarim-Beckens regierte. Obwohl Khitan und Chinesisch die Hauptverwaltungssprachen waren, wurden auch Perser und Uyghur verwendet. Die heutige Islamisierung Xinjiang bestand aus dem Tarimbecken und Dzungaria und wurde ursprünglich von Indo-europäischen Tocharians und iranischen Sakas bewohnt, die den Buddhismus praktizierten. Die Turfan und Tarim Basins wurden von Sprechern der totscharischen Sprachen bewohnt, mit kaukasischen Mumien in der Region gefunden. Die Gegend wurde im 10. Jahrhundert mit der Umwandlung der Kara-Khanid Khanate, die Kashgar besetzt. In der Mitte des 10. Jahrhunderts wurde das buddhistische Königreich Saka von Khotan von dem türkischen muslimischen Karakhanid Herrscher Musa angegriffen; der Karakhanid-Führer Yusuf Qadir Khan eroberte Khotan um 1006. Mongolenzeit Nach Genghis Khan vereinigte Mongolei und begann sein Vormarsch nach Westen der Uyghur-Staat in der Turpan-Urumchi Region bot seine Loyalität zu den Mongolen im Jahr 1209, die Steuern und Truppen zu den mongolischen imperialen Bemühungen. Im Gegenzug behalten die Uyghur-Herrscher die Kontrolle über ihr Königreich; Genghis Khans Mongolenreich eroberte 1218 das Qara Khitai. Xinjiang war eine Festung von Ögedei Khan und kam später unter der Kontrolle seines Nachkommens Kaidu. Dieser Zweig der Familie Mongol hielt die Yuan Dynastie in der Bucht, bis ihre Herrschaft endete. Während der Mongolenzeit pflegte die Yuan-Dynastie mit dem Chagatai Khanate für die Herrschaft der Region, und diese kontrollierte die meisten davon. Nachdem der Chagatai Khanate Mitte des 14. Jahrhunderts in kleinere Khanate geteilt wurde, wurde die politisch gebrochene Region von einer Reihe von persianisierten Mongol Khans regiert, einschließlich derjenigen aus Moghulistan (mit Hilfe von lokalen Dughlat emirs), Uigurstan (später Turpan) und Kashgaria. Diese Führer warnten miteinander und die Timuriden von Transoxiana im Westen und die Oirats im Osten: der Nachfolger Chagatai Regime in der Mongolei und China. Im 17. Jahrhundert errichteten die Dzungaren ein Reich über einen Großteil der Region. Die mongolischen Dzungaren waren die kollektive Identität mehrerer Oirat-Stämme, die eines der letzten nomadischen Reiche bildeten und pflegten. Der Dzungar Khanate bedeckte Dzungaria, die sich von der westlichen Großen Mauer Chinas bis heute östlichen Kasachstans und von der heutigen nördlichen Kirgisistan bis nach Südsibirien erstreckte. Der größte Teil der Region wurde nach dem Fall des Dzungar-Imperiums von den Chinesen Xinjiang umbenannt, das vom frühen 17. bis Mitte des 18. Jahrhunderts existierte. Die sedentären türkischen Muslime des Tarim-Beckens wurden ursprünglich vom Chagatai Khanate regiert, und die nomadischen buddhistischen Oirat Mongolen in Dzungaria regierten den Dzungar Khanate. Die Naqshbandi Sufi Khojas, Nachkommen Muhammads, hatten die Chagatayid Khans als Herrscher des Tarimbeckens im frühen 17. Jahrhundert ersetzt. Es gab einen Kampf zwischen zwei Khoja-Fraktionen: dem Afaqi (Weißer Berg) und dem Ishaqi (Schwarzer Berg). Die Ishaqi besiegten die Afaqi, und die Afaq Khoja lud den 5. Dalai Lama (der Führer der Tibeter) ein, in seinen Namen 1677 einzugreifen. Der Dalai Lama rief dann seine buddhistischen Anhänger des Dzungar Khanate auf, auf die Einladung zu handeln. Der Dzungar Khanate eroberte 1680 das Tarimbecken und gründete den Afaqi Khoja als Welpenherr. Nach der Umwandlung in den Islam glaubten die Nachkommen der zuvor-Buddhistischen Uyghurs in Turfan, dass die "Ungläubigen Kalmuks" (Dzungars) buddhistische Denkmäler in ihrer Region errichteten. Qing Dynastie Die türkischen Muslime der Turfan und Kumul oasen dann der Qing-Dynastie vorgelegt und China gebeten, sie von den Dzungaren zu befreien; das Qing akzeptierte ihre Herrscher als Vasallen. Sie warnten gegen die Dzungaren seit Jahrzehnten, bevor sie sie besiegten; Qing Manchu Bannermen führten dann den Dzungar-Genozid durch, fast löschten sie und entvölkerten Dzungaria. Das Qing befreite den Afaqi Khoja-Führer Burhan-ud-din und seinen Bruder Khoja Jihan von der Inhaftierung von Dzungar und beauftragte sie, das Tarimbecken als Qing Vasallen zu regieren. Die Khoja-Brüder lehnten das Abkommen ab und erklärten sich selbst unabhängige Führer des Tarim-Beckens. Der Qing und der Turfan-Führer Emin Khoja zermalmten ihren Aufstand, und von 1759 kontrollierte China Dzungaria und das Tarimbecken. Die Manchu Qing Dynastie gewann die Kontrolle über den Osten Xinjiang als Folge eines langen Kampfes mit den Dzungaren, die im 17. Jahrhundert begann. Im Jahr 1755, mit Hilfe der Oirat noble Amursana, das Qing angegriffen Ghulja und gefangen den Dzungar khan. Nachdem Amursanas Antrag, Dzungar khan erklärt zu werden, unbeantwortet war, führte er einen Aufstand gegen das Qing. Qing Armeen zerstörten die Überreste des Dzungar Khanate in den nächsten zwei Jahren, und viele Han Chinesen und Hui zogen in die befriedigten Gebiete. Die gebürtige Dzungar Oirat Mongols litt stark unter den brutalen Kampagnen und einer gleichzeitigen Pockenepidemie. Der Schriftsteller Wei Yuan beschrieb die sich daraus ergebende Verwüstung im heutigen Nord-Xinjiang als "eine leere Ebene für mehrere tausend Li, ohne Oirat-Yurt, außer denen, die sich ergeben." Es wurde geschätzt, dass 80 Prozent der 600.000 (oder mehr) Dzungars aus einer Kombination von Krankheit und Warfare starben, und die Erholung nahm Generationen. Han und Hui-Händler durften zunächst nur im Tarim-Becken handeln; ihre Siedlung im Tarim-Becken wurde bis zur Invasion von 1830 Mohammed Yusuf Khoja verboten, als das Qing die Kaufleute dafür belohnte, Khoja zu bekämpfen, indem es ihnen erlaubte, sich im Becken niederzulassen. Die Uyghur Muslim Sayyid und Naqshbandi Sufi Rebellen der Afaqi suborder, Jahangir Khoja wurde 1828 von den Manchus zum Tode geschnitten, um eine Rebellion gegen das Qing zu führen. Laut Robert Montgomery Martin wurden viele Chinesen mit einer Vielzahl von Berufen 1870 in Dzungaria niedergelassen; in Turkestan (dem Tarim-Becken) wurden jedoch nur einige chinesische Kaufleute und Garnisonssoldaten mit der muslimischen Bevölkerung verdrängt.Die 1765 Ush Rebellion durch die Uyghurs gegen die Manchu begann, nachdem Uyghur Frauen von den Dienern und Sohn des Manchu-Beamten Su-cheng vergewaltigt wurden. Es wurde gesagt, dass "Ush Muslime schon lange auf [Sucheng und Sohn] verstecken und ihr Fleisch essen wollten" wegen des monatelangen Missbrauchs. Der Manchu Kaiser bestellte das Massaker der Uyghur-Rebellenstadt; Qing-Kräfte versklavten die Uyghur Kinder und Frauen und töteten die Uyghurer Männer. Sexuelle Misshandlung von Uyghur Frauen von Manchu-Soldaten und Beamten lösten eine tiefe Uyghur-Hostingilität gegen Manchu-Regel aus. Noch nicht In den 1860er Jahren war Xinjiang seit einem Jahrhundert unter der Qing-Regel. Die Region wurde 1759 vom Dzungar Khanate gefangen genommen, dessen Bevölkerung (die Oirats) die Ziele des Völkermords wurde. Xinjiang war in erster Linie halbarid oder Wüste und unattraktiv für nicht-trading Han Siedler, und andere (einschließlich der Uyghurs) dort angesiedelt. Die Dungan Revolte der muslimischen Hui und anderer muslimischer ethnischer Gruppen wurde von 1862 bis 1877 in den Provinzen Shaanxi, Ningxia und Gansu und in Xinjiang gekämpft. Der Konflikt führte zu einer gemeldeten 20,77 Millionen Todesfälle aufgrund von Migration und Krieg, mit vielen Flüchtlingen, die an Hunger sterben. Tausende muslimische Flüchtlinge aus Shaanxi flohen nach Gansu; einige gebildete Bataillons im Osten Gansu, die ihre Länder in Shaanxi wiedererobern wollten. Während die Hui-Rebellen bereit waren, Gansu und Shaanxi anzugreifen, floh Yaqub Beg (ein Uzbek oder Tadschik-Befehl des Kokand Khanate) 1865 nach dem Verlust von Taschkent an die Russen aus dem Khanat. Beg ließ sich in Kashgar nieder und kontrollierte Xinjiang. Obwohl er den Handel ermutigte, Caravansareis gebaut, Kanäle und andere Bewässerungssysteme, wurde sein Regime als hart betrachtet. Die Chinesen ergriffen entscheidende Maßnahmen gegen Yettishar; eine Armee unter General Zuo Zongtang näherte sich schnell an Kashgaria und eroberte sie am 16. Mai 1877. Nach der Wiedereroberung von Xinjiang in den späten 1870er Jahren von Yaqub Beg gründete die Qing-Dynastie im Jahre 1884 Xinjiang ("neue Grenze") als Provinz, die sie zu China gehörte und die alten Namen von Zhunbu (部 Wissenschaft, Dzungar Region) und Huijiang (Muslimland) fallen ließ. Nachdem Xinjiang eine chinesische Provinz wurde, ermutigte die Qing-Regierung die Uyghurs, von Süd-Xinjiang in andere Gebiete der Provinz zu wandern (wie die Region zwischen Qitai und der Hauptstadt, die größtenteils von Han Chinesen bewohnt ist, und Ürümqi, Tacheng (Tabarghatai,) Yili, Jinghe, Kur Kara Usu, Ruoqiang, Lop Nor und der untere Tarim. Republik China 1912 wurde die Qing-Dynastie durch die Republik China ersetzt. Yuan Dahua, der letzte Qing Gouverneur von Xinjiang, floh. Einer seiner Untergebenen, Yang Zengxin, nahm die Kontrolle über die Provinz und trat im März dieses Jahres im Namen der Republik China bei. Balancing gemischte ethnische Wahlkreise, Yang kontrolliert Xinjiang bis seine 1928 Ermordung nach der nördlichen Expedition der Kuomintang. Die Kumul Rebellion und andere brachen in Xinjiang in den frühen 1930er Jahren gegen Jin Shuren aus, Yangs Nachfolger, mit Uyghurs, anderen türkischen Gruppen und Hui (Muslim) Chinesen. Jin hat die Weißen Russen angezettelt, um die Aufstände zu vernichten. In der Kashgar-Region am 12. November 1933 wurde die kurzlebige Erst-Ost-Türkestan-Republik nach der Debatte selbst verkündet, ob sie "Ost-Türkestan" oder Uyghuristan" genannt werden sollte. Die von der ETR beanspruchte Region umfasste die Kashgar-, Khotan- und Aksu-Präfekturen im Südwesten Xinjiangs. Die chinesische muslimische Kuomintang 36. Division (Nationale Revolutionäre Armee) besiegte die Armee der Ersten Ostturkestan-Republik in der Schlacht von Kashgar 1934, endete die Republik, nachdem die chinesischen Muslime ihre beiden Emiren ausgeführt hatten: Abdullah Bughra und Nur Ahmad Jan Bughra. Die Sowjetunion eroberte die Provinz; sie wurde nach dem Xinjiang-Krieg 1937 unter der Kontrolle des nordöstlichen Han-Kriegsherrn Sheng Shicai gebracht. Sheng regierte Xinjiang für das nächste Jahrzehnt mit Unterstützung der Sowjetunion, deren ethnische und sicherheitspolitische Maßnahmen er einleitete. Die Sowjetunion pflegte eine Militärbasis in der Provinz und setzte mehrere Militär- und Wirtschaftsberater ein. Sheng lud eine Gruppe von chinesischen Kommunisten nach Xinjiang (einschließlich Mao Zedongs Bruder Mao Zemin) ein, führte sie aber alle 1943 in Angst vor einer Verschwörung hin. Im Jahr 1944, Präsident und Premierminister von China Chiang Kai-shek, informiert von der Sowjetunion über Shicais Absicht, sich ihm zu beteiligen, überwiesen ihn nach Chongqing als Minister für Landwirtschaft und Forstwirtschaft im folgenden Jahr. Während der Ili-Rebellion unterstützte die Sowjetunion Uyghur-Separaturisten, um die Zweite Ostturkestan-Republik (2. ETR) in der Ili-Region zu bilden, während die meisten Xinjiang unter Kuomintang-Kontrolle blieben. Volksrepublik ChinaDie Volksbefreiungsarmee trat 1949 in Xinjiang ein, als Kuomintang Kommandant Tao Zhiyue und Regierungsvorsitzender Burhan Shahidi ihnen die Provinz übergab. Fünf ETR-Führer, die mit den Chinesen über ETR-Souveränität verhandeln sollten, starben in diesem Jahr in der kasachischen Sowjetrepublik. Die autonome Region der VR China wurde am 1. Oktober 1955 gegründet und ersetzte die Provinz; dieses Jahr (die erste moderne Volkszählung in China wurde 1953 genommen), Uyghurs waren 73 Prozent der Gesamtbevölkerung von Xinjiang von 5,1 Millionen. Obwohl Xinjiang seit 1954 als "Uygur Autonomous Region" bezeichnet wurde, werden mehr als 50 Prozent seiner Fläche als autonome Gebiete für 13 einheimische Nicht-Uyghur-Gruppen bezeichnet. Moderne Uyghurs entwickelte im Jahr 1955 Ethnogenese, als die PRC früher getrennt selbstidentifizierte Oasenvölker erkannte. Southern Xinjiang ist die Heimat der meisten der Uyghur-Bevölkerung, etwa neun Millionen Menschen, aus einer Gesamtbevölkerung von zwanzig Millionen; fünfzig Prozent der Han-Bevölkerung, hauptsächlich Stadt, leben in Nord-Xinjiang. Dies hat ein wirtschaftliches Ungleichgewicht geschaffen, da das nördliche Jungharbecken (Dzungaria) stärker entwickelt ist als der Süden. Da die chinesische Wirtschaftsreform seit den späten 1970er Jahren eine ungleichmäßige regionale Entwicklung verschärft hat, wandern mehr Uyghurs in Xinjiangs Städte und einige Han sind zur wirtschaftlichen Entwicklung nach Xinjiang gezogen. Deng Xiaoping besuchte 1981 Xinjiang und beschrieb die Region als unruhig". Der verstärkte ethnische Kontakt- und Arbeitswettbewerb fiel seit den 1990er Jahren mit Uyghur-Terrorismus zusammen, wie etwa die Ürümqi-Busbombardierungen von 1997. Im Jahr 2000 waren Uyghurs 45 Prozent der Xinjiang-Bevölkerung und 13 Prozent der Ürümqi-Bevölkerung. Mit neun Prozent der Xinjiang-Bevölkerung macht Ürümqi 25 Prozent des BIP der Region aus; viele ländliche Uyghurs sind in ihrer leichten, schweren und petrochemischen Industrie in die Stadt gewandert. Han in Xinjiang sind älter, besser ausgebildet und arbeiten in höheren Berufen als ihre Uyghur-Mitglieder. Han ist eher geschäftliche Gründe für den Umzug nach Ürümqi, während einige Uyghurs rechtliche Probleme zu Hause und Familien Gründe für den Umzug in die Stadt. Auch Han und Uyghurs sind in der schwimmenden Bevölkerung von Ürümqi vertreten, die vor allem im Handel tätig ist. Auto-Segregation in der Stadt ist in Wohn-Konzentration, Arbeitsbeziehungen und Endopathie weit verbreitet. Im Jahr 2010 waren Uyghurs eine Mehrheit im Tarim-Becken und mehrere in Xinjiang als Ganzes. Xinjiang hat 81 öffentliche Bibliotheken und 23 Museen, verglichen mit keiner im Jahr 1949. Es hat 98 Zeitungen in 44 Sprachen, verglichen mit vier im Jahr 1952. Nach offiziellen Statistiken übertrifft das Verhältnis von Ärzten, Ärzten, Kliniken und Krankenhausbetten zur allgemeinen Bevölkerung den nationalen Durchschnitt; die Immunisierungsrate hat 85 % erreicht. Der andauernde Xinjiang-Konflikt umfasst die Xinjiang-Raid 2007, einen vereitelten Selbstmord-Bombenversuch 2008 auf einem China Southern Airlines-Flug, den Angriff 2008 Kashgar, der vier Tage vor den Olympischen Spielen in Peking, die Spritzenangriffe im August 2009, den Angriff auf Hotan, den Angriff 2014 Kunming, den Angriff von April 2014 Ürümqi und den Angriff von Mai 2014 Ürümqi getötet hat. Mehrere Angriffe wurden von der Turkistan-Islamischen Partei (früher die Ostturkestan-Islamische Bewegung) als terroristische Gruppe von mehreren Organisationen (einschließlich Russland, Türkei, Großbritannien, den Vereinigten Staaten bis Oktober 2020, und den Vereinten Nationen) identifiziert. 2014 begann die Parteiführung in Xinjiang einen Volkskrieg gegen die "Drei bösen Kräfte" von Separatismus, Terrorismus und Extremismus. Sie setzten zweihunderttausend Parteikader in Xinjiang ein und lancierten das Programm Civil Servant-Family Pair Up. Xi war unzufrieden mit den ersten Ergebnissen des Volkskrieges und ersetzte Zhang Chunxian 2016 mit Chen Quanguo. Nach seinem Termin Chen übernahm die Rekrutierung von Zehntausenden von zusätzlichen Polizeibeamten und die Aufteilung der Gesellschaft in drei Kategorien: vertrauenswürdig, durchschnittlich, nicht vertrauenswürdig. Er bewies seine Untergebenen auf "Take this crackdown as the top project", und "zu preëmpt den Feind, zu schlagen anfangs." Nach einem Treffen mit Xi in Peking hielt Chen Quanguo eine Kundgebung in Ürümqi mit zehntausend Truppen, Hubschraubern und Panzerfahrzeugen. Als sie vorschlugen, kündigte er eine "smashing, obliterating offensive" an und erklärte, dass sie "die Leichen von Terroristen und Terroranschlägen im weiten Meer des Volkskrieges begraben" würden.Die chinesischen Behörden haben Xinjiang-Reedukationslager betrieben, um Uyghurs und andere Muslime seit mindestens 2017 als Teil des Volkskriegs zu indoktrinieren. Die Lager wurden von einer Reihe von Ländern und Menschenrechtsorganisationen für Missbrauch und Misshandlung kritisiert, mit einigen lindernden Uyghur-Genozid. Im Jahr 2020 bekräftigte der Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) Xi Jinping die Politik der Partei in Xinjiang: "Practice hat bewiesen, dass die Strategie der Partei für Xinjiang in der neuen Ära völlig richtig ist. " Im Jahr 2021 wurden die in Xinjiang seit den frühen 2000er Jahren verwendeten Standard-Uyghur-Sprachlehrbücher verboten und ihre Autoren und Redakteure zu Tode oder zu lebenslanger Haft verurteilt. Die Lehrbücher wurden von den zuständigen Regierungsbeamten erstellt und genehmigt, laut AP im Jahr 2021 sagte die chinesische Regierung, dass die "Ausgaben 2003 und 2009 der Lehrbücher 84 Passagen enthielten, die ethnischen Separatismus, Gewalt, Terrorismus und religiösen Extremismus predigen und dass mehrere Menschen von den Büchern inspiriert wurden, an einem blutigen Anti-Regierungs-Risiko in der regionalen Hauptstadt Urumqi im Jahr 2009 teilzunehmen." Shirzat Bawudun, der ehemalige Leiter der Xinjiang Justizabteilung, und Sattar Sawut, der ehemalige Leiter der Xinjiang-Bildungsabteilung, wurden zu Tode wegen Terrorismus und extremistischer Anklagen verurteilt. Drei weitere Pädagogen und zwei Lehrbuchredakteure wurden weniger Sätze erhalten. Verwaltungsabteilungen Xinjiang ist in dreizehn Präfekturen unterteilt: vier Präfekturenstädte, sechs Präfekturen und fünf autonome Präfekturen (einschließlich der subprovinziellen autonomen Präfektur von Ili, die wiederum zwei der sieben Präfekturen in seiner Zuständigkeit hat) für Mongol, Kasachstan, Kyrgyz und Hui Minderheiten. Ende 2017 betrug die Gesamtbevölkerung von Xinjiang 24,45 Millionen. Diese werden dann in 13 Bezirke, 25 Bezirksstädte, 62 Bezirke und 6 autonome Kreise unterteilt. Zehn der Landkreisstädte gehören nicht zu einer Präfektur und werden von dem Xinjiang Produktions- und Baukorps de facto verwaltet. Unterrangige Abteilungen der Autonomen Region Xinjiang Uygur werden im benachbarten Bild gezeigt und in der folgenden Tabelle beschrieben: Städte Geographie und Geologie Xinjiang ist die größte politische Unterteilung Chinas, die mehr als ein Sechstel des gesamten Territoriums Chinas und ein Viertel seiner Grenzlänge ausmacht. Xinjiang ist meist mit unbewohnbaren Wüsten und trockenen Wiesen bedeckt, mit gepunkteten Oasen, die zur Gewohnheit führen, dass bis 2015 9,7% der gesamten Fläche von Xinjiang am Fuße von Tian Shan, Kunlun Mountains bzw. Altai Mountains entfallen. Bergsysteme und Becken Xinjiang wird durch die Tian Shan Gebirgskette geteilt, die es in zwei große Becken unterteilt: das Dsungarische Becken im Norden und das Tarimbecken im Süden. Ein kleiner V-förmiger Keil zwischen diesen beiden großen Becken, begrenzt durch die Hauptlinie Tian Shan im Süden und die Borohoro-Gebirge im Norden, ist das Becken des Ili-Flusses, das in Kasachstans See Balkhash fließt; ein noch kleinerer Keil weiter nördlich ist das Emin-Tal. Weitere große Bergketten von Xinjiang umfassen die Pamir-Gebirge und Karakoram im Südwesten, die Kunlun-Gebirge im Süden (unter der Grenze zu Tibet) und die Altai-Gebirge im Nordosten (gemeinsam mit der Mongolei). Der höchste Punkt der Region ist der Berg K2, ein Achttausender befindet sich 8,611 Meter (28,251 ft) über dem Meeresspiegel in den Karakoram Bergen an der Grenze zu Pakistan. Ein Großteil des Tarim-Beckens wird von der Taklamakan-Wüste dominiert. Norden davon ist die Turpan Depression, die den niedrigsten Punkt in Xinjiang und in der gesamten PRC enthält, auf 155 Meter (509 ft) unter dem Meeresspiegel. Das Dzungarian Basin ist etwas kühler und erhält etwas mehr Niederschlag als das Tarimbecken. Dennoch hat es auch eine große Gurbantünggüt Wüste (auch bekannt als Dzoosotoyn Elisen) in seiner Mitte. Die Bergkette Tian Shan markiert die Grenze von Xinjiang-Kyrgyzstan am Torugart Pass (3752 m). Die Autobahn Karakorum (KKH) verbindet Islamabad, Pakistan mit Kashgar über den Khunjerab Pass. Bergpass Von Süden nach Norden, die Bergpassagen an Xinjiang sind: Geology Xinjiang ist geologisch jung. Kollision der indischen und die Eurasischen Platten bildeten die Tian Shan, Kunlun Shan und Pamir Gebirgsketten; sagte Tektoniken machen es zu einer sehr aktiven Erdbebenzone. Ältere geologische Bildungen befinden sich im fernen Norden, wo der Junggar Block geologische Teil Kasachstans ist, und im Osten, wo ist Teil des Nordchinesischen Craton. Zentrum des Kontinents Xinjiang hat innerhalb seiner Grenzen, in der Dzoosotoyn Elisen Wüste, die Lage in Eurasien, die am weitesten vom Meer in jeder Richtung (ein kontinentaler Pol der Unzugänglichkeit): 46°16.8'N 86°40.2'E. Es ist mindestens 2,647 km (1,645 mi) (geraden Entfernung) von jeder Küste. 1992 ermittelten lokale Geographen einen weiteren Punkt innerhalb von Xinjiang – 43°40'52′′N 87°19'52′′E in den südwestlichen Vororten von Ürümqi, Kreis Ürümqi – als "Mittepunkt Asiens". Ein Denkmal für diesen Effekt wurde dann dort errichtet und die Website ist zu einer lokalen touristischen Attraktion geworden. Flüsse und Seen mit heißem Sommer und niedrigen Niederschlag, die meisten von Xinjiang ist endorheic. Seine Flüsse verschwinden entweder in der Wüste oder enden in Salzseen (in Xinjiang selbst oder in benachbarten Kasachstan), anstatt zu einem Ozean zu laufen. Der nördlichste Teil der Region, mit dem Irtysh-Fluss steigt in den Altai-Gebirges, der (über Kasachstan und Russland) in Richtung des arktischen Ozeans fließt, ist die einzige Ausnahme. Aber auch so wurde ein bedeutender Teil des Irtysh-Wassers künstlich über den Irtysh-Karamay-Ürümqi-Kanal in die trockeneren Regionen des südlichen Dzungarischen Beckens umgeleitet. Anderswo sind die meisten Flüsse von Xinjiang vergleichsweise kurze Ströme, die von den Schnee der verschiedenen Bereiche des Tian Shan gefüttert werden. Sobald sie in die besiedelten Gebiete in den Bergabfahrten gelangen, werden ihre Gewässer weitgehend zur Bewässerung genutzt, so dass der Fluss oft in der Wüste verschwindet, anstatt den See zu erreichen, zu dessen Becken er nominell gehört. Dies ist auch der Fall mit dem Hauptfluss des Tarim-Beckens, dem Tarim, der an einer Reihe von Orten entlang seines Kurses gedämmt wurde und dessen Gewässer vollständig abgezweigt wurden, bevor sie den Lop-See erreichen können. Im Dzungarischen Becken kommt es zu einer ähnlichen Situation mit den meisten Flüssen, die historisch in den Manassee geflogen sind. Einige der Salzseen, die einen großen Teil ihres Frischwasserzuflusses verloren haben, sind jetzt in großem Umfang für die Herstellung von Mineralsalzen (z.B. bei der Herstellung von Kaliumdüngern) eingesetzt, darunter der Lop-See und der Manas-See. Zeit Xinjiang ist in der gleichen Zeitzone wie der Rest von China, Peking Zeit, UTC+8. Aber während Xinjiang etwa zwei Zeitzonen westlich von Peking ist, beobachten einige Bewohner, lokale Organisationen und Regierungen einen anderen Zeitstandard namens Xinjiang Time, UTC+6. Han Menschen neigen dazu, Beijing Time zu verwenden, während Uyghurs neigen dazu, Xinjiang Time als eine Form von Widerstand gegen Peking zu verwenden. Aber unabhängig von den Zeitstandardpräferenzen öffnen die meisten Unternehmen, Schulen und schließen zwei Stunden später als in den anderen Regionen Chinas. Deserts Deserts umfassen: Gurbantünggüt Desert, auch bekannt als Dzoosotoyn Elisen Taklamakan Desert Kumtag Desert, östlich von Taklamakan Großstädte Aufgrund der Wasserknappheit, lebt die Mehrheit der Xinjiang Bevölkerung in ziemlich schmalen Gürteln, die entlang der Ausläufer der Bergketten der Region in Gebieten, die zur bewässerten Landwirtschaft beitragen. Es ist in diesen Gürteln, wo die meisten der Städte der Region gefunden werden. Ürümqi Turpan Kashgar Karamay Ghulja Shihezi Hotan Atush Aksu Korla Klima In Xinjiang herrscht ein Semiarid- oder Wüstenklima (Köppen BSk bzw. BWk). Die gesamte Region hat große saisonale Temperaturunterschiede mit kalten Wintern. Die Turpan Depression verzeichnete im Sommer die heißesten Temperaturen bundesweit, mit Lufttemperaturen leicht über 40 °C (104 °F). Die Wintertemperaturen fallen regelmäßig unter -20 °C (-4 °F) in den weiten nördlichen und höchsten Berghöhen. Kontinuierlicher Permafrost findet sich typischerweise im Tian Shan, beginnend auf der Höhe von etwa 3.500–3.700 m über dem Meeresspiegel. Unkontinuierliche Alpenpermafrost tritt in der Regel bis auf 2.700–3.300 m, aber an bestimmten Orten, aufgrund der Besonderheit des Aspekts und des Mikroklimas, kann es auf Höhen bis 2.000 m gefunden werden. Politik Sekretäre der KPCh Xinjiang Komitee1949–1952 Wang Zhen (ausgewählt震) 1952–1967 Wang Enmao erklärte 1970–1972Long Shujin 1972–1978 Saifuddin Azizi (赛ķ福·则ر则; الين ن ن ن ن ن ن عربين ن) 1978–1981 Wang Feng(汪锋) 1981–1985 Wang Enmao (begriffsmäßig恩) 1985–1994 Song Hanliang (汉ع)1994–2010 Wang Lequan (empfehlung)) 2010–2016 Zhang Chunxian (Namen angegeben) 2016–präsent Chen kühl Quanguo ( diesbezüglich)Vorsitzende der Xinjiang Regierung 1949–1955 Burhan Shahidi (...) 1955–1967 Saifuddin Azizi (赛е福则ς则ς;则;;Σ;ς) 1968–1972 Long Shujin (Eigenmittel) 1972–1978 Saifuddin Azizi (赛е福у则ς则; اليين ن ن ن ن ن ووووود) 1978–1979Wang Feng ( 1979) 1979–1985 Ismail Amat (Sorten) 1985–1993 Tömür Dawamat (铁 EXRIAS · ... . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Abdul'ahat Abdulrixit ()rantgenommen·不ός); 2003–2007 Ismail Tiliwaldi (Korrektaten) 2007–2015 Nur Bekri (尔οηεος نۇر برارورا) 2015–präsenter Shohrat Zakir (starke, gleichmäßige und genaue Angaben) Human Rights Human Rights Watch hat die Verweigerung von gebührenden rechtlichen Prozessen und fairen Prozessen und die Nichterhaltung von wirklich offenen Prozessen dokumentiert, wie es gesetzlich vorgeschrieben ist, z.B. von Verdächtigen, die nach ethnischer Gewalt in der Stadt von Ürümqi 2009 verhaftet wurden. Laut der Radio Free Asia and Human Rights Watch wurden mindestens 120.000 Mitglieder der muslimischen Uyghur-Minderheit von Kashgar in Xinjiangs Umerziehungslager eingesperrt, um das politische Denken an Häftlinge, ihre Identitäten und ihre religiösen Überzeugungen zu ändern. Die im Juli 2018 bei den Vereinten Nationen eingereichten Berichte des Weltjughur-Kongresses weisen darauf hin, dass derzeit 1 Million Uyghurs in den Reedukationslagern stattfinden. Die Lager wurden unter der Verwaltung des KPC-Generalsekretärs Xi Jinping gegründet. Ein Oktober 2018 exposé von der BBC News behauptete, basierend auf der Analyse von Satellitenbildern gesammelt im Laufe der Zeit, dass Hunderte von Tausenden von Uyghurs in den Lagern interniert werden müssen, und sie werden schnell erweitert. Im Jahr 2019 berichtete The Art Newspaper, dass Hunderte von Schriftstellern, Künstlern und Akademikern inhaftiert worden waren, in dem die Zeitschrift als Versuch qualifizierte, unter Uighurs "alle Formen religiöser oder kultureller Ausdrucksformen zu verkünden". Im Juli 2019 gaben 22 Länder – Australien, Österreich, Belgien, Kanada, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Irland, Japan, Lettland, Litauen, Luxemburg, die Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Spanien, Schweden, Schweiz und das Vereinigte Königreich – einen Brief an den UN-Menschenrechtsrat, der China wegen seiner massenhaften willkürlichen Inhaftierungen und anderer Verstöße gegen Muslime in der Region Xinjiang kritisierte. Am 12. Juli legte eine Gruppe von 37 Ländern jedoch einen ähnlichen Brief zur Verteidigung der Politik Chinas vor: Algerien, Angola, Bahrain, Belarus, Bolivien, Burkina Faso, Burundi, Kambodscha, Kamerun, Komoren, Kongo, Kuba, Demokratische Republik Kongo, Ägypten, Eritrea, Gabun, Kuwait, Laos, Myanmar, Nigeria, Nordkorea, Oman, Pakistan, Philippinen, Katar, Russland, Saudi-Arabien, SudanIm August 2019 zog Qatar jedoch seine Unterschrift für den Schreiben vom 12. Juli zurück, wobei Qatari-Botschafter an die UN Ali Al-Mansouri zitierte: "Die Mitautorisierung des genannten Schreibens würde unsere außenpolitischen Schlüsselprioritäten beeinträchtigen". Am 28. Juni 2020 veröffentlichte The Associated Press einen Untersuchungsbericht, der besagt, dass die chinesische Regierung drakonische Maßnahmen zur Bekämpfung der Geburtenraten unter den Uiguren und anderen Minderheiten im Rahmen einer fegenden Kampagne zur Bekämpfung ihrer muslimischen Bevölkerung trifft, auch wenn sie einige der Han-Mehrheit dazu ermutigt, mehr Kinder zu haben. Während einzelne Frauen vor der Zwangsgeburtskontrolle gesprochen haben, ist die Praxis weit verbreiteter und systematischer als bisher bekannt, nach einer AP-Untersuchung auf der Grundlage von Regierungsstatistiken, Staatsdokumenten und Interviews mit 30 Ex-Häften, Familienmitgliedern und einem ehemaligen Inhaftierungslagerlehrer. Die Kampagne in den vergangenen vier Jahren in der fernen Westregion von Xinjiang führt zu dem, was einige Experten eine Form von "demografischem Völkermord" nennen.Am 28.Juli 2020 rief eine Koalition von über 180 Organisationen Dutzende von Bekleidungsmarken und Händlern dazu auf, erneut zu prüfen und jegliche Verbindungen zu schneiden, die sie in der Region Xinjiang haben könnten, wo Menschenrechtsverletzungen seit Jahren anhalten. Die Koalition zitierte "kreditive Untersuchungen und Berichte" von Medienstellen, gemeinnützigen Gruppen, Regierungsbehörden und Think Tanks, um ihre Forderungen zu unterstützen. Im September 2020 berichtete die staatlich geführte Xinhua-Nachrichtenagentur Xi Jinpings Position: "Die Praxis hat gezeigt, dass die Strategie der Partei für Xinjiang in der neuen Ära völlig richtig ist und lange eingehalten werden muss. "Im Februar 2021 verabschiedete die niederländische Regierung einen unverbindlichen Vertrag, in dem die Behandlung der muslimischen Minderheit der Uighur in China als Völkermord bezeichnet wird. Die Wirtschaft Xinjiang war traditionell eine landwirtschaftliche Region, ist aber auch reich an Mineralien und Öl. Das Nominal-BIP belief sich zum Jahresende 2015 auf rund 932,4 Milliarden RMB (140 Milliarden US-Dollar) mit einem durchschnittlichen jährlichen Anstieg von 10,4% in den letzten vier Jahren, aufgrund der Entdeckung der zahlreichen Reserven von Kohle, Öl, Gas sowie der vom Staatsrat eingeführten China Western Development Policy, um die wirtschaftliche Entwicklung in Westchina zu fördern. Sein Pro-Kopf-BIP für 2009 betrug 19,798 RMB (US$2,898) mit einer Wachstumsrate von 1,7%. Das südliche Xinjiang, mit 95 % Nicht-Han-Bevölkerung, hat eine durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommenshälfte von Xinjiang als Ganzes. Im Juli 2010 berichtete China Daily, dass: Lokale Regierungen in Chinas 19 Provinzen und Kommunen, einschließlich Peking, Shanghai, Guangdong, Zhejiang und Liaoning, in der Verpflichtung von "Paaring-Hilfe"-Unterstützungsprojekten in Xinjiang zur Förderung der Entwicklung von Landwirtschaft, Industrie, Technologie, Bildung und Gesundheit in der Region beteiligt sind. Xinjiang ist ein wichtiger Hersteller von Solarpanel-Komponenten aufgrund seiner großen Produktion des Basismaterials Polysilizium. Im Jahr 2020 traten 45 % der weltweiten Produktion von solarem Polysilizium in Xinjiang auf. Die Bedenken wurden sowohl innerhalb der Solarindustrie als auch außerhalb der Solarindustrie erhoben, dass Zwangsarbeit im Xinjiang-Teil der Lieferkette auftreten kann. Die globale Solar-Panel-Industrie versucht, die Beschaffung von der Region aufgrund von Menschenrechts- und Haftungsbedenken weg zu bewegen. Eine 2021 Untersuchung im Vereinigten Königreich (Großbritannien) ergab, dass 40 % der Solarfarmen im Vereinigten Königreich unter Verwendung von Paneelen chinesischer Firmen, die mit Zwangsarbeit in Xinjiang verbunden sind, gebaut worden waren. Landwirtschaft und Fischerei Hauptgebiet ist bewässerte Landwirtschaft. Bis 2015 beträgt die landwirtschaftliche Fläche der Region 631 000 km2 oder 63.1 Millionen ha, von denen 6,1 Millionen ha landwirtschaftlich sind. 2016 stieg das gezüchtete Gesamtland auf 6,2 Millionen ha, wobei die Ernteproduktion 15,1 Millionen Tonnen erreichte. Weizen war die wichtigste Grundfrucht der Region, Mais auch gewachsen, Hirse im Süden gefunden, während nur wenige Bereiche (insbesondere Aksu) wuchs Reis. Baumwolle wurde in mehreren Oasen, insbesondere Khotan, Yarkand und Turpan, bis Ende des 19. Jahrhunderts zu einer wichtigen Ernte. Auch die Serikultur wird praktiziert. Die Xinjiang Baumwollindustrie ist der weltweit größte Baumwollexporteur, der 84 % der chinesischen Baumwolle produziert, während das Land 26 % des weltweiten Baumwollexports liefert. Xinjiang ist berühmt für seine Trauben, Melonen, Birnen, Walnüsse, insbesondere Hami Melonen und Turpan Rosinen. Die Region ist auch eine führende Quelle für Tomatenpaste, die sie für internationale Marken liefert. Die wichtigsten Tiere der Region waren traditionell Schafe. Ein Großteil der Weidelande der Region befindet sich im nördlichen Teil, wo mehr Niederschlag zur Verfügung steht, aber es gibt Bergwiesen in der gesamten Region. Aufgrund des fehlenden Zugangs zum Meer und der begrenzten Menge an Binnenwasser sind die Fischressourcen von Xinjiang etwas begrenzt. Dennoch gibt es eine beträchtliche Menge an Fischen in Lake Ulungur und Lake Bosten und im Irtysh River. Seit den 70er Jahren wurden zahlreiche Fischteiche gebaut, deren Gesamtfläche um mehr als 10.000 Hektar in den 90er Jahren liegt. Im Jahr 2000 wurden insgesamt 58.835 Tonnen Fisch in Xinjiang produziert, davon 85 % aus der Aquakultur stammten. In der Vergangenheit war der Lop-See für seine Fischerei und die Gebietsansässige bekannt, für ihre Fischereikultur; jetzt, aufgrund der Abzweigung der Gewässer des Tarim-Flusses, der See ausgetrocknet. Bergbau und Mineralien Xinjiang war bekannt für die Herstellung von Salz, Soda, Borax, Gold, Jade im 19. Jahrhundert. Die Öl- und Gasgewinnungsindustrie in Aksu und Karamay wächst mit der West-Ost-Gaspipeline, die mit Shanghai verbunden ist. Der Öl- und petrochemische Sektor erreicht bis zu 60 Prozent der Xinjiang-Wirtschaft. Xinjiang hat über ein Fünftel der chinesischen Kohle-, Erdgas- und Ölressourcen die höchste Konzentration an fossilen Brennstoffreserven jeder Region im Land. Die Ausfuhren von Xinjiang beliefen sich auf 19,3 Mrd. US-Dollar, während sich die Einfuhren 2008 auf 2,9 Mrd. US-Dollar beliefen. Der größte Teil der Gesamteinfuhr/Exportmenge in Xinjiang wurde über Ala Pass nach und aus Kasachstan geleitet. Chinas erste grenzenfreie Handelszone (Horgos Free Trade Zone) befindet sich in der Xinjiang-Kazakhstan Grenzstadt Horgos. Horgos ist der größte "Landhafen" in der westlichen Region Chinas und hat einfachen Zugang zum mittelasiatischen Markt. Xinjiang eröffnete im März 2006 seinen zweiten Grenzhandelsmarkt nach Kasachstan, der Jeminay Border Trade Zone. Wirtschaftliche und technologische Entwicklung Zonen Bole Border Economic Cooperation Area Shihezi Border Economic Cooperation Area Tacheng Border Economic Cooperation Area Ürümqi Economic & Technological Entwicklungszone ist nordwestlich von Ürümqi. Er wurde 1994 vom Staatsrat als nationale Ebene Wirtschafts- und Technologieentwicklungszonen genehmigt. Es ist 1,5 km vom internationalen Flughafen Ürümqi, 2 km vom Nordbahnhof und 10 km vom Stadtzentrum entfernt. Wu Chang Expressway und 312 National Road passieren die Zone. Die Entwicklung hat einzigartige Ressourcen und geographische Vorteile. Xinjiangs riesiges Land, reich an Ressourcen, grenzt an acht Länder. Als führende Wirtschaftszone bringt sie die Ressourcen von Xinjiangs industrieller Entwicklung, Kapital, Technologie, Information, Personal und anderen Produktionsfaktoren zusammen. Die Ürümqi Export Processing Zone befindet sich in der Wirtschafts- und Technologieentwicklungszone Urumuqi. Es wurde im Jahr 2007 als staatliche Export-Verarbeitungszone gegründet. Ürümqi New & Hi-Tech Industrial Development Zone wurde 1992 gegründet und ist die einzige High-Tech-Entwicklungszone in Xinjiang, China. Es gibt mehr als 3470 Unternehmen in der Zone, davon 23 sind Fortune 500 Unternehmen. Es hat eine geplante Fläche von 9,8 km2 (3,8 m2) und ist in vier Zonen unterteilt. Es gibt Pläne, die Zone zu erweitern. Yining Bording Economic Cooperation Area Kultur Medien Die Xinjiang Networking Transmission Limited betreibt die Urumqi People's Broadcasting Station und die Xinjiang People Broadcasting Station, die in Mandarin, Uyghur, Kazakh und Mongolian ausgestrahlt wird. 1995 wurden in Xinjiang 50 Minderheitenzeitungen veröffentlicht, darunter die Qapqal News, die weltweit einzige Xibe-Sprachzeitung. Die Xinjiang Economic Daily gilt als eine der dynamischsten Zeitungen Chinas. Für eine Zeit nach dem Juli 2009 riots, Behörden setzen Einschränkungen im Internet und Textnachrichten, allmählich erlaubt Zugang zu staatlichen Websites wie Xinhua's, bis Wiederherstellung Internet auf die gleiche Ebene wie der Rest von China am 14. Mai 2010. Wie von den BBC News berichtet, "China kontrolliert den Medienzugang zu Xinjiang streng, so dass Berichte schwierig zu überprüfen sind." Bevölkerung Die frühesten Tarim Mumien, datiert bis 1800 v. Chr., sind von einem kaukasoiden physischen Typ. Ostasiatische Migranten kamen vor etwa 3000 Jahren in den östlichen Teilen des Tarim-Beckens an und die Uyghurer Völker erschienen nach dem Zusammenbruch des Orkon-Uyghur-Königreichs mit Sitz in der modernen Mongolei, etwa 842 n. Chr. Die Islamisierung von Xinjiang begann rund 1000 n. Chr., indem der Buddhismus beseitigt wurde. Xinjiang muslimische türkische Völker enthalten Uyghurs, Kasachstan, Kirgisistan, Tataren, Usbeks; muslimische iranische Völker umfassen Tajiks, Sarikolis/Wakhis (oft als Tajiks beschränkt); muslimische Sino-Tibetaner Völker sind wie die Hui. Andere ethnische Gruppen in der Region sind Hans, Mongols (Oirats, Daurs, Dongxiangs,) Russen, Xibes, Manchus. 1945 lebten rund 70.000 russische Einwanderer in Xinjiang. Die Han Chinesen von Xinjiang kamen zu verschiedenen Zeiten aus verschiedenen Richtungen und sozialen Hintergründen. Es gibt nun Nachkommen von Verbrechern und Beamten, die in der zweiten Hälfte des 18. und der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts aus China ausgerufen worden waren; Nachkommen von Familien von Militär- und Zivilbeamten aus Hunan, Yunnan, Gansu und Manchuria; Nachkommen von Kaufleuten aus Shanxi, Tianjin, Hubei und Hunan; Nachkommen von Bauern, die in die Region einwandten. Einige Uyghur-Wissenschaftler behaupten Abstieg sowohl von den türkischen Uyghurs als auch von den vor-türkischen Tocharians (oder Tokharians, deren Sprache Indo-European war;) auch Uyghurs haben oft relativ-fair Haut, Haare und Augen und andere kaukasoide physische Züge. 2002 gab es 9.632.600 Männer (Wachstumsrate von 1.0%) und 9.419.300 Frauen (Wachstumsrate von 2.2%). Die Gesamtwachstumsrate der Bevölkerung betrug 1,09,% mit 1,63% der Geburtenrate und 0,54% der Mortalität. Das Qing begann einen Prozess, Han, Hui und Uyghur Siedler in Nord-Xinjiang (Dzungaria) im 18. Jahrhundert zu setzen. Zu Beginn des 19. Jahrhunderts, 40 Jahre nach der Qing-Eroberung, gab es rund 155.000 Han und Hui Chinesen in Nord-Xinjiang und etwas mehr als doppelt so viele Uyghurs in Süd-Xinjiang. Eine Zensus von Xinjiang unter Qing-Regel im frühen 19. Jahrhundert tabellarisierte ethnische Anteile der Bevölkerung als 30% Han und 60% Turkic und es dramatisch verschoben auf 6% Han und 75% Uyghur in der Volkszählung 1953. Eine Situation ähnlich wie die Demographien der Qing-Ära mit einer großen Anzahl von Han war bis 2000 wiederhergestellt worden, mit 40,57% Han und 45,21% Uyghur.Professor Stanley W. Toops bemerkte, dass die heutige demografische Situation ähnlich ist wie die der frühen Qing-Periode in Xinjiang. Vor 1831 lebten nur wenige hundert chinesische Kaufleute in Süd-Xinjiang-Oasen (Tarim-Becken), und nur wenige Uyghurs lebten in Nord-Xinjiang (Dzungaria). Nach 1831 ermutigte das Qing die chinesische Migration von Han in das Tarim-Becken, im Süden von Xinjiang, aber mit sehr wenig Erfolg, und auch permanente Truppen wurden dort stationiert. Während der Aufstände in den 1860er- und 1930er-Jahren erlebten politische Tötungen und Vertreibungen von Nicht-Uyghur-Bevölkerungen während der Aufstände einen starken Rückgang als Prozentsatz der Gesamtbevölkerung, obwohl sie in den Zeiten der Stabilität von 1880, die Xinjiang sah, ihre Bevölkerung von 1,2 Millionen auf 1949 zu erhöhen. Von einem Tief von 7 % im Jahr 1953 begann der Han, in Xinjiang zwischen damals und 1964 zurückzukehren, wo sie 33 % der Bevölkerung (54% Uyghur) wie in Qing-Zeiten enthielten. Ein Jahrzehnt später, zu Beginn der chinesischen Wirtschaftsreform im Jahre 1978, war die demographische Bilanz 46% Uyghur und 40% Han, die sich nicht drastisch änderte bis zum Jahr 2000 Census, als die Uyghur Bevölkerung auf 42% reduziert hatte. 2010 betrug die Bevölkerung von Xinjiang 45,84% Uyghur und 40,48% Han.The 2020 Census zeigte, dass die Uyghur-Bevölkerung leicht auf 44,96,% abnimmt und die Han-Bevölkerung auf 42,24% nicht gezählt wird und nationale Minderheiten in der chinesischen Volkszählung unterzählt werden, wie in den meisten anderen Volkszählungen. Während einige der Verschiebungen auf eine erhöhte Han-Präsenz, Uyghurs haben auch in andere Teile Chinas emigriert, wo ihre Zahlen stetig zugenommen haben. Uyghur-Aktivisten beunruhigen sich über die Han-Bevölkerung, die den Uyghur-Charakter der Region verändert, obwohl die Han- und Hui-Chinesen meist in Nördlichen Xinjiang Dzungaria leben und von Gebieten der historischen Uyghur-Dominanz südlich der Tian Shan-Gebirge (Southwestern Xinjiang) getrennt sind, wo Uyghurs rund 90% der Bevölkerung ausmachen. Im Allgemeinen, Uyghurs sind die Mehrheit in Südwesten Xinjiang, einschließlich der Präfekturen von Kashgar, Khotan, Kizilsu und Aksu (ca. 80% von Xinjiangs Uyghurs leben in diesen vier Präfekturen) sowie Turpan Prefecture, in Eastern Xinjiang. Die Han sind die Mehrheit in Ost und Nord Xinjiang (Dzungaria), einschließlich der Städte Ürümqi, Karamay, Shihezi und die Präfekturen von Changjyi, Bortala, Bayin'gholin, Ili (insbesondere die Städte Kuitun) und Kumul. Kasachstan konzentrieren sich meist auf die Ili-Präfektur in Nord-Xinjiang. Kasachstan sind die Mehrheit im nördlichsten Teil von Xinjiang. Vitalstatistik Religion Die wichtigsten Religionen in Xinjiang sind der Islam unter den Uyghurs und der chinesischen Hui-Minderheit und viele der chinesischen Han-Praxis chinesische Volksreligionen, Konfuzianismus, Taoismus und Buddhismus. Laut einer demographischen Analyse des Jahres 2010 bilden Muslime 58 % der Bevölkerung der Provinz. 1950 gab es 29.000 Moscheen und 54.000 Imame in Xinjiang, die bis 1966 auf 14.000 Moscheen und 29.000 Imame fielen. Nach der Kulturrevolution gab es nur etwa 1.400 verbleibende Moscheen. Bis Mitte der 1980er Jahre war die Anzahl der Moscheen auf 1950 Ebenen zurückgekehrt. Laut einem Bericht von 2020 des Australian Strategic Policy Institute haben chinesische Behörden seit 2017 16.000 Moscheen in Xinjiang zerstört oder beschädigt – 65 % der gesamten Region. Das Christentum in Xinjiang ist die Religion von 1% der Bevölkerung nach der chinesischen allgemeinen Sozialerhebung von 2009. Eine Mehrheit der Uyghur Muslime halten sich an den Sunni Islam der Hanafi-Schule der Rechtsprechung oder Madhab. Eine Minderheit von Shias, fast ausschließlich der Nizari Ismaili (Seveners) Riten befinden sich in den höheren Bergen von Tajik und Tian Shan. In den westlichen Bergen (die Tajiks) sind fast die gesamte Bevölkerung von Tajiks (Sarikolis und Wakhis) Nizari Ismaili Shia. Im Norden, im Tian Shan, sind die Kasacher und Kirgisistan Sunni. Afaq Khoja Mausoleum und Id Kah Moschee in Kashgar sind die wichtigsten islamischen Xinjiang-Standorte. Emin Minaret in Turfan ist eine wichtige islamische Website. Bezeklik Thousand Buddha Höhlen sind eine bemerkenswerte buddhistische Seite. Sport Xinjiang ist die Heimat der Xinjiang Guanghui Flying Tigers professionelle Basketball-Team der chinesischen Basketball Association, und Xinjiang Tianshan Leopard F.C, ein Fußball-Team, das in China League One spielt. Die Hauptstadt Ürümqi beherbergt das Baseballteam der Xinjiang University, eine integrierte Uyghur- und Han-Gruppe im Dokumentarfilm Diamond in den Dunes. Transportstraßen Im Jahr 2008, nach dem Xinjiang Transportation Network Plan, hat die Regierung den Bau auf State Road 314, Alar-Hotan Desert Highway, State Road 218, Qingshui River Line-Yining Highway und State Road 217 sowie andere Straßen konzentriert. Der Bau der ersten Schnellstraße im Berggebiet Xinjiang begann am 24. Juli 2007 eine neue Etappe im Bau. Die 56 km entfernte Autobahnverbindung Sayram Lake und Guozi Valley im nördlichen Xinjiang hatte 2,39 Milliarden Yuan gekostet. Die Schnelligkeit der nationalen Autobahn 312 im Norden von Xinjiang soll verbessert werden. Das Projekt begann im August 2006 und seit März 2007 sind mehrere Stufen voll funktionsfähig. Mehr als 3.000 Bauarbeiter waren beteiligt. Die 700 m lange Seilbrücke Guozi Valley über der Schnellstraße wird derzeit gebaut, mit den 24 Hauptstapelfundamenten bereits abgeschlossen. Autobahn 312 nationale Autobahn Xinjiang Sektion, verbindet Xinjiang mit der Ostküste Chinas, Zentral- und Westasiens und einigen Teilen Europas. Es ist ein wesentlicher Faktor in der wirtschaftlichen Entwicklung von Xinjiang. Die Bevölkerung, die sie abdeckt, beträgt rund 40 % der Gesamtbevölkerung in Xinjiang, die die Hälfte des BIP in der Region einbringen. Der Leiter der Transportabteilung wurde zitiert, dass allein 2010 24.800.000.000 RMB in Xinjiangs Straßennetz investiert worden waren und bis zu diesem Zeitpunkt die Straßen rund 152.000 km (94.000 km) bedeckten. Die Bahnnabe von Rail Xinjiang ist Ürümqi. Im Osten führt eine konventionelle und schnelle Bahnlinie durch Turpan und Hami nach Lanzhou in der Provinz Gansu. Ein dritter Ausgang nach Osten verbindet Hami und Innere Mongolei. Im Westen verläuft der nördliche Xinjiang entlang der nördlichen Fußslopen des Tian Shan-Bereichs durch Changji, Shihezi, Kuytun und Jinghe bis zur kasachischen Grenze an Alashankou, wo er mit der Turkestan-Siberia-Bahn verbindet. Gemeinsam sind die Nord-Xinjiang und die Lanzhou-Xinjiang-Linien Teil der Trans-Eurasischen Kontinentalbahn, die sich von Rotterdam, an der Nordsee, nach Lianyungang, an der Ost-China-See erstreckt. Die zweite Ürümqi-Jinghe-Bahn bietet zusätzliche Bahntransportkapazität nach Jinghe, von der die Jinghe-Yining-Horgos-Bahn in das Ili-Flusstal nach Yining, Huocheng und Khorgos, eine zweite Bahngrenze mit Kasachstan, führt. Die Kuytun-Beitun-Bahn verläuft von Kuytun nach Norden bis zum Junggar-Becken nach Karamay und Beitun, in der Nähe von Altay. Im Süden verläuft die Southern Xinjiang Linie von Turpan südwestlich entlang der südlichen Fußlopen des Tian Shan in den Tarim-Becken, mit Stopps an Yanqi, Korla, Kuqa, Aksu, Maralbexi (Bachu), Artux und Kashgar. Von Kashgar, der Kashgar–Hotan-Bahn, folgt der südlichen Felge der Tarim nach Hotan, mit Haltestellen an Shule, Akto, Yengisar, Shache (Yarkant,) Yecheng (Karghilik,) Moyu (Karakax). Die Ürümqi-Dzungaria Eisenbahn verbindet Ürümqi mit Kohlefeldern im östlichen Junggar-Becken. Die Hami-Lop Nur Eisenbahn verbindet Hami mit Kaliumsalzminen in und um Lop Nur. Die 2020 eröffnete Eisenbahn Golmud-Korla bietet eine Ausfahrt nach Qinghai. Die Planung ist udnerway auf zusätzlichen Intercity-Bahnen. Es wurden Eisenbahnen nach Pakistan und Kirgisistan vorgeschlagen. Einige Fraktionen in der Provinz Xinjiang befürworten die Schaffung eines unabhängigen Landes, das zu Spannungen und ethnischen Konflikten in der Region geführt hat. Autonome Regionen in China haben ein gesetzliches Recht, sich von der Nation zu trennen, aber in der Praxis kann dieses Recht nicht ausgeübt werden. Der Xinjiang-Konflikt ist ein anhaltender separatistischer Konflikt im nordwestlichen Teil Chinas. Die separatistische Bewegung behauptet, dass die Region, die sie als Heimat betrachten und als Ostturkestan bezeichnen, nicht Teil Chinas ist, sondern 1949 von Kommunisten ingegriffen wurde und seitdem unter kommunistischer Besatzung ist. Die chinesische Regierung behauptet, dass die Region seit der Antike zu China gehört. Die separatistische Bewegung wird von ethnisch Uyghur muslimischen unterirdischen Organisationen geführt, vor allem der Unabhängigkeitsbewegung Ostturkestans und der islamischen Partei Salafistan gegen die chinesische Regierung. Nach Angaben des Asia-Pacific Center for Security Studies sind die beiden Hauptquellen für Separatismus in der Provinz Xinjiang Religion und Ethnizität. Religiöserweise folgen die Uyghurer Völker von Xinjiang dem Islam; in den großen Städten von Han China sind viele Buddhisten, Taoisten und Konfuzian, obwohl viele auch dem Islam folgen, wie die Hui ethnische Untergruppe der Han ethnischen Zugehörigkeit, die etwa 10 Millionen Menschen umfasst. Der große Unterschied und die Quelle der Reibung mit Ostchina sind also ethnische und religiöse Doktrinenunterschiede, die sie politisch von anderen muslimischen Minderheiten anderswo im Land unterscheiden.Die westlichen Uyghurs wurden aufgrund der Turkifizierung der türkisch-türkischen Tocharer im 10. Jahrhundert sprachlich und kulturell türkisch, eine Unterscheidung von Han, die die Mehrheit in den östlichen und zentralen Regionen von Xinjiang sind, obwohl viele andere türkische Ethnien in Nordwestchina leben, wie das Salar Volk, die chinesischen Tataren und der Yugur. Ironischerweise war die Hauptstadt von Xinjiang, Ürümqi, ursprünglich eine Han und Hui (Tungan) Stadt mit wenigen Uyghur Menschen vor der jüngsten Uyghur Migration in die Stadt. Seit 1996 engagiert sich China in "starken harten" Kampagnen für Separatisten. Am 5. Juni 2014 verurteilte China neun Menschen zu Tode für Terroranschläge. Sie wollten die Regierung in Xinjiang überstürzen und einen unabhängigen Uyghur-Staat Ostturkestan aufbauen. Siehe auch Affirmative Aktion in China Verwaltungsabteilungen von China China China Cotton Association Liste der Universitäten und Hochschulen in Xinjiang Xinjiang Münzen Xinjiang Wars Anmerkungen Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Côté, Isabelle (2011). "Politische Mobilisierung einer regionalen Minderheit: Han chinesische Siedler in Xinjiang". Ethnic and Racial Studies.34 (11): 1855–1873.doi:10.1080/01419870.2010.543692.S2CID 144071415.Croner, Don (2009). " False Lama – Das Leben und Tod von Dambijantsan" (PDF).dambijantsan.doncroner.com.Ulaan Baatar: Don Croner. Archiviert vom Original (PDF) am 3. September 2014. Croner, Don (2010). "Ja Lama – Das Leben und Tod des Dambijantsan" (PDF).dambijantsan.doncroner.com.Ulaan Baatar: Don Croner. Archiviert vom Original (PDF) am 3. September 2014. Hierman, Brent. "The Pacification of Xinjiang: Uighur Protest and the Chinese State, 1988–2002."Probleme des Postkommunismus, Mai/Juni 2007, Vol.54 Heft 3, Seiten 48–62.Kim, Hodong (2004). Heiliger Krieg in China: Die muslimische Rebellion und Staat in der chinesischen Zentralasien, 1864-1877. Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-6723-1.Kim, Kwangmin (2008). Heilige Broker: Uyghur Muslime, Handel und die Herstellung von Qing Zentralasien, 1696–1814. University of California.ISBN 978-1-109-10126-3.Nan, Susan Allen; Mampilly, Zachariah Cherian; Bartoli, Andrea, eds. (2011). Friedensstiftung:Von der Praxis zur Theorie.ABC-CLIO.ISBN 978-0-313-37576-7. OCLC 715288234.ISBN 978-0-3133-7576-7 (Set); ISBN 978-0-3133-7578-1 (v. 1); ISBN 978-0-3133-7580-4 (v. 2); ISBN 978-0-3133-7577-4. Norins, Martin R. Gateway nach Asien: Sinkiang, Grenze des chinesischen Fernen Westens (1944)Yap, Joseph P. (2009). Kriege mit der Xiongnu – Eine Übersetzung von Zizhi Tongjian.AuthorHouse.ISBN 978-1-4490-0604-4 Yellinek, Roie (5. März 2019)."Islamische Länder engagieren mit China vor dem Hintergrund der Repression in Xinjiang". China Brief.Vol.19 Nr. 5.Jamestown Foundation. Retrieved 8. Mai 2020.Asiatische Forschungen, Band 73-75.Universität Bonn.Ostasiatisches Seminar (deutsch).O Harrassowitz. 1982.ISBN 978-3-447-02237-8.Bulletin de la Sektion de géographie (auf Französisch). 10.Comité des travaux historiques et scientifiques. Sektion de géographie. Paris: IMPRIMERIE NATIONALE.1895.CS1 maint: other (link) Ethnological Information on China: A Collection; Artikel aus verschiedenen Themen von Sovetskai͡a ‐tnografii͡a (Moskau). CCM Information Corporation. 1969.Inner Asien, Band 4, Ausgaben 1–2.Mongolei und Innere Asien-Studieneinheit an der Universität Cambridge. Die White Horse Press.2002.ISBN 978-0-8047-2933-8.CS1 Maint: andere (link) "Radio War zielt auf China Moslems". Die Montreal Gazette.UPI.22 September 1981.p 11 – via Google News. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Xinjiang bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition von Sinkiang bei Wiktionary Xinjiang Reiseführer von Wikivoyage Colin Renfrew, Before Silk: Unsolved Mysteries of the Silk Road, Video of Lecture, Penn Museum, 13. Mai 2011. Xinjiang Travel Information Website Xinjiang Regierung Website (in Chinesisch) und eine zusätzliche Regierung Website Wirtschaftsprofil für Xinjiang bei HKTDC "Xinjiang: autonome Region, China". Encyclopædia Britannica. Allgemeine Atlas von Xinjiang Xinjiang Videoprojekt