Ein Ökovillage ist eine traditionelle oder absichtliche Gemeinschaft mit dem Ziel, sozial, kulturell, wirtschaftlich und/oder ökologisch nachhaltig zu werden. Ein Ökovillage strebt nach möglichst wenig negativen Auswirkungen auf die natürliche Umgebung durch gezielte physikalische Gestaltung und gebietsansässige Verhaltenswahlen. Es ist bewusst durch lokal besessene partizipative Prozesse entwickelt, um seine sozialen und natürlichen Umgebungen zu regenerieren und wiederherzustellen. Die meisten reichen von einer Bevölkerung von 50 bis 250 Personen, obwohl einige kleiner sind, und traditionelle Ökovillage sind oft viel größer. Größere Ökovillages existieren oft als Netze kleinerer Subkommunitäten. Einige Ökovillage sind durch Gleichgesinnte, Familien oder andere kleine Gruppen gewachsen – die nicht Mitglieder sind, zumindest zu Beginn –, die sich an der Peripherie der Ökovillage und der teilnehmenden de facto in der Gemeinde beteiligen. Ecovillagers werden durch gemeinsame ökologische, soziale und kulturelle Werte vereint. Konkret suchen Ökovillager Alternativen zu ökologisch destruktiven Elektro-, Wasser-, Transport- und Abfallbehandlungssystemen sowie zu den größeren sozialen Systemen, die sie spiegeln und unterstützen. Viele sehen die Aufschlüsselung der traditionellen Formen der Gemeinschaft, verschwenderischer Lebensstile, die Zerstörung des natürlichen Lebensraums, des städtischen Raubbaus, der Fabrikbau und die Übereinhaltung fossiler Brennstoffe als Trends, die zu einer Abwehr der ökologischen Katastrophe verändert werden müssen und reichere und erfüllendere Lebensweisen schaffen. Ökovillages bieten kleine Gemeinden mit minimalen ökologischen Auswirkungen oder regenerativen Auswirkungen als Alternative. Solche Gemeinschaften kooperieren jedoch oft mit Peer-Dorfs in eigenen Netzwerken (siehe zum Beispiel Global Ecovillage Network). Dieses Modell der kollektiven Aktion ist ähnlich wie die von Ten Thousand Villages, die den fairen Handel von Waren weltweit unterstützt. Begriff 1991 hat Robert Gilman eine Definition eines Öko-Dorfs aufgestellt, der seit vielen Jahren Standard wurde. Gilman definierte ein Ökovillage als eine: "menschlich-skalige voll-featured Siedlung, in der menschliche Aktivitäten harmlos in die natürliche Welt integriert werden, in einer Weise, die eine gesunde menschliche Entwicklung unterstützt und in der unbestimmten Zukunft erfolgreich fortgeführt werden kann. "Kosha Joubert, Executive Director des Global Ecovillage Network, hat kürzlich eine Ökovillage definiert als: "Beabsichtigung, Tradition; ländliche oder städtische Gemeinschaft, die bewusst durch lokal besessene partizipative Prozesse in allen vier Dimensionen der Nachhaltigkeit (Sozial, Kultur, Ökologie und Wirtschaft) entwickelt wird, um ihre sozialen und natürlichen Umgebungen zu regenerieren. " In dieser Hinsicht werden Ökovillages als einen laufenden Prozess betrachtet, anstatt als ein bestimmtes Ergebnis. Sie beginnen oft mit einem Fokus auf eine der vier Dimensionen der Nachhaltigkeit, z.B. Ökologie, aber entwickeln sich zu ganzheitlichen Modellen für die Restaurierung. Das Ziel der Nachhaltigkeit ist in dieser Hinsicht nicht ausreichend; es ist unerlässlich, den Lebensstoff und alle vier Dimensionen der Nachhaltigkeit wiederherzustellen und zu regenerieren: soziale, ökologische, wirtschaftliche und kulturelle. Ecovillages hat sich in den letzten Jahren entwickelt, da die Technologie sich verbessert hat, so dass sie anspruchsvollere Strukturen haben, wie von Baydoun, M. 2013 festgestellt. Im Allgemeinen ist das Ökovillage-Konzept nicht an bestimmte sektiererische (religiöse, politische, korporative) Organisationen oder Glaubenssysteme gebunden, die nicht direkt mit dem Umweltismus, wie Klöster, Kulte oder Gemeinden, verbunden sind. Geschichte Der moderne Wunsch nach Gemeinschaft zeichnete sich insbesondere durch die gemeinsame "zurück zum Land"-Bewegung der 1960er und 1970er Jahre durch Gemeinden aus, wie das früheste Beispiel, das noch überlebt, das Miccosukee Land Co-op, das im Mai 1973 von James Clement van Pelt in Tallahassee, Florida gegründet wurde. In den gleichen Jahrzehnten wurde der Imperativ für Alternativen zu radikal ineffizienten Energienutzungsmustern, insbesondere von Auto-verfügbaren Vorortsraupen, durch wiederkehrende Energiekrisen in den Fokus gebracht. Der Begriff Öko-Dorf wurde von Georgia Tech Professor George Ramsey in einer Adresse von 1978, "Passive Energy Applications for the Built Environment", der Ersten Weltenergiekonferenz des Verbandes der Energieingenieure, eingeführt, um kleine, autofreie, nahe gelegene Entwicklungen zu beschreiben, einschließlich der Vorstadt-Infill, und argumentiert, dass "die großen Energieabfälle in den Vereinigten Staaten nicht in ihrer Technologie sind; es ist in seinem Lebensstil und Konzept des Lebens." Ramseys Artikel beinhaltet eine Skizze für ein "selbstausreichendes Fußgänger-Solardorf" von einem seiner Studenten, die sehr ähnlich aussieht wie Öko-Dorf heute. Die Bewegung wurde konzentrierter und organisiert in den kohämischen und damit verbundenen alternativen Gemeinschaftsbewegungen Mitte der 1980er Jahre. Dann, 1991, Robert Gilman und Diane Gilman koautorierten eine Keimstudie namens "Ecovillages and Sustainable Communities" für Gaia Trust, in der die ökologischen und gemeinschaftlichen Themen zusammengebracht wurden. Die erste Eco-Village in Nordamerika begann ihre ersten Etappen im Jahr 1990. Earthaven Eco-Village in Black Mountain, NC war die erste Gemeinschaft genannt Eco-Village und wurde mit permaculture (holistic) Prinzipien entworfen. Die ersten Bewohner zogen 1993 in das freie Land. Ab 2019 hat Earthaven Eco-Village über 70 Familien, die auf 368 Hektar Land aus dem Netz leben. Die Ökovillage-Bewegung begann 1995 bei der jährlichen Herbstkonferenz von Findhorn in Schottland. Die Konferenz wurde genannt: "Ecovillages and Sustainable Communities", und Konferenzorganisatoren wandten Hunderte von Bewerbern ab. Laut Ross Jackson "hatten sie irgendwie einen Akkord getroffen, der weit und breit gesöhnt wurde. Das Wort ecovillage. so wurde Teil der Sprache der Kulturschaffenden. " Nach dieser Konferenz begannen viele absichtliche Gemeinden, einschließlich Findhorn, sich Ökovillage zu nennen und eine neue Bewegung zu gebären. Die globale Umweltvillage Netzwerk, gebildet von einer Gruppe von etwa 25 Personen aus verschiedenen Ländern, die an der Findhorn-Konferenz teilgenommen hatten, kristallisierte die Veranstaltung durch die Verknüpfung von Hunderten von kleinen Projekten aus der ganzen Welt, die mit ähnlichen Zielen hatten, aber früher ohne Wissen betrieben hatten. Gaia Trust, Dänemark, hat sich bereit erklärt, das Netz für die ersten fünf Jahre zu finanzieren. Heute gibt es in über 70 Ländern auf sechs Kontinenten selbstidentifizierte Ökostädte. Seit der Konferenz von 1995 haben einige der frühen Mitglieder des Global Ecovillage Network andere Ansätze für das Ökovillage-Gebäude versucht, Siedlungen zu bauen, die für die Mainstream-Kultur attraktiv wären, um eine nachhaltige Entwicklung allgemein akzeptiert zu machen. Eines davon mit einem gewissen Erfolg ist Living Villages und The Wintles, in denen Öko-Hause so angeordnet sind, dass die soziale Konnektivität maximiert wird und Bewohner Lebensmittelanbauflächen, Wald und Tierhaltung für mehr Nachhaltigkeit geteilt haben. Die Grundsätze, auf die sich Ökovillages verlassen, können sowohl auf städtische und ländliche Umgebungen als auch auf Entwicklungs- und Entwicklungsländer angewendet werden. Befürworter suchen einen nachhaltigen Lebensstil (z.B. freiwilliger Einfachheit) für Bewohner mit einem Minimum an Handel außerhalb des lokalen Gebiets oder Ökoregion. Viele Befürworter suchen auch die Unabhängigkeit von bestehenden Infrastrukturen, obwohl andere, vor allem in städtischen Umgebungen, mehr Integration mit bestehenden Infrastrukturen verfolgen. Ländliche Ökovillage basieren in der Regel auf ökologischen Landbau, Permakultur und anderen Ansätzen, die Ökosystemfunktion und Biodiversität fördern. Öko-Dorf, ob urban oder ländliche, tendieren dazu, Gemeinschafts- und ökologische Werte innerhalb eines prinzipienbasierten Ansatzes für Nachhaltigkeit zu integrieren, wie zum Beispiel Permakultur-Design. Johnathan Dawson, ehemaliger Präsident des Global Ecovillage Network, beschreibt fünf Ökovillage-Prinzipien in seinem 2006 Buch Ecovillages: Neue Grenzen für Nachhaltigkeit: Sie sind nicht staatlich geförderte Projekte, sondern Basisinitiativen. Ihre Bewohner schätzen und üben Gemeinschaft leben. Ihre Bewohner sind nicht übermäßig von staatlichen, korporativen oder anderen zentralisierten Quellen für Wasser, Nahrung, Schutz, Macht und andere grundlegende Notwendigkeiten abhängig. Vielmehr versuchen sie, diese Ressourcen selbst bereitzustellen. Ihre Bewohner haben ein starkes Gefühl von gemeinsamen Werten, oft in spiritueller Hinsicht charakterisiert. Sie dienen oft als Forschungs- und Demonstrationsstandorte und bieten Bildungserfahrungen für andere. Governance Effektive Governance ist in Öko-Dorfs wichtig. Es bietet ein Modell zur Umsetzung und Förderung nachhaltiger Lebensstile (Cunningham und Wearing, 2013). Während die erste Generation von ecovillagers dazu neigte, als Governance-Methode eine Konsensentscheidung zu treffen, traten einige Konsensschwierigkeiten auf, da eine alltägliche Entscheidungsmethode entstand: sie kann extrem zeitintensiv sein, und Entscheidungen könnten zu oft von einigen unnachgiebigen Mitgliedern blockiert werden. In jüngster Zeit haben sich viele Ökovillage in Richtung Sokratie und damit verbundene alternative Entscheidungsmethoden bewegt. Darüber hinaus suchen Ökovillages alternative Regierung mit Schwerpunkt auf tieferen Zusammenhängen mit Ökologie als Wirtschaft. Siehe auch Referenzen Kellogg, W. Keating, W. (2011,) "Cleveland's Ecovillage: grünes und erschwingliches Wohnen durch eine Netzwerkallianz", Wohnungspolitik Debate, 21 (1,) pp.69–91 Cunningham, Paul A. and Wearing, Stephen L.(2013). The Politics of Consensus: Eine Erkundung der Cloughjordan Ecovillage, Irland.[elektronische Version]. Kosmopolitische bürgerliche Gesellschaften.5(2) S.1–28 Weiter lesen BooksChristian, D. 2003. Gemeinsam ein Leben schaffen: Praktische Werkzeuge für den Wachsen von Ökovillages und Intentional Communities New Society Publishers. ISBN 0-86571-471-1 Dawson, Jonathan (2006) Ecovillages: Angelica Buenaventura for Sustainability. Grüne Bücher. ISBN 1-903998-77-8 Hill, R. and Dunbar, R. 2002."Social Network Size in Humans." Human Nature, Vol.14, No. 1, S. 53–72. Jackson, H. und Svensson, K. 2002. Ecovillage Living: Wiederherstellung der Erde und ihres Volkes. Grüne Bücher. ISBN 1-903998-16-6 Walker, Liz. 2005EcoVillage in Ithaca: Pioneering a Sustainable Culture. New Society Publishers ISBN 0-86571-524-6 Sunarti, Euis (Hrsg.) 2009. Modell der Ökovillage Entwicklung: Entwicklung der ländlichen Gebiete in Ordnung, um die Lebensqualität für ländliche Bewohner, Indonesien zu verbessern.ISBN 978-979-19278-5-7 Joubert, Kosha und Dregger, Leila 2015. Ecovillage: 1001 Möglichkeiten, den Planeten zu heilen.Triarchy Press. ISBN 978-1-90947-075-0 Christian, Diana L. (Hrsg.)Die Ökovillage-Bewegung heute. Ecovillage Newsletter. Gilman, Robert (Hrsg.)Living Together: Sustainable Community Development. Im Kontext.Frederica Miller, Ed.(2018)Ecovillages Weltweit: 20 Regenerative Designs für nachhaltige Gemeinschaften - Rochester, Vermont, Findhorn Press, Externe Links Global Ecovillage Network [1] eurotopia - Leben in der Gemeinschaft: Europäisches Verzeichnis der Gemeinschaften und Ecovillages Fellowship for Intentional Community: Ecovillage Directory Wanderer's End Tactical & Practical Ecovillage Network of the Americas