Im islamischen Recht (Shearia) ist die Ehe (nikāḥ نکا) ein rechtlicher und sozialer Vertrag zwischen zwei Personen. Heirat ist ein Akt des Islam und wird dringend empfohlen. Polygyny ist im Islam unter bestimmten Bedingungen erlaubt, aber Polyandry ist verboten. Art der Ehe Nikāḥ Der Nikāḥ (Arabicum: نا, buchstäblich, "zusammen sammeln und binden") ist die erste und häufigste Form der Ehe für Muslime. Es ist im Qur'an in Surah 4:4 beschrieben. Verordnungen Obwohl beabsichtigt, ein dauerhafter Zustand zu sein, kann es durch den Mann, der in den Talaq-Prozess oder die Frau, die eine Khula sucht, beendet werden. Das Paar erbt sich gegenseitig. Ein gesetzlicher Vertrag wird beim Eintritt in die Ehe unterzeichnet. Es ist jedoch nicht erforderlich, dass der Vertrag schriftlich ist. Es kann oral, insbesondere unter Analphabeten, und wenn ein vereinbartes Enddatum im Vertrag von nikāḥ festgelegt ist: In Sunni jurisprudence ist der Vertrag ungültig. In Shia-Jurisprudence definiert der Vertrag eine vorübergehende Ehe, nikāḥ mut'ah. Anforderung von Zeugen: zwei Zeugen von beiden Seiten Erlaubnis von Wali: Sunni: Compulsory (Maliki, Shafi'i, Hanbali) oder stark empfohlen (Hanafi) Shia: Abhängig vom Gelehrten ist es entweder obligatorisch oder obligatorisch, basierend auf Vorsicht. Nikah Halala Nikah halala ist auch als tahleel Heirat bekannt und ist eine Praxis, in der eine Frau nach der Scheidung durch eine endgültige Scheidung, heiratet einen anderen Mann, versöhnt die Ehe, und Scheidungen sofort zum alleinigen Zweck der Wiederverheiratung ihres ehemaligen Mannes. Es ist im islamischen Recht verboten. Nikāḥ Ijtimaa Nikah ijtimaa oder kombinierte Ehe ist eine Form der Ehe, die in vor-islamischen Arabien praktiziert wird, in der mehrere Männer Geschlechtsverkehr mit einer Frau haben würden, und wenn sie ein Kind langweilte, würde sie einen der Männer wählen, der Vater des Kindes zu sein. Diese Form der Ehe wurde durch den Islam verboten, was erfordert, dass jeder Mann und Frau vor dem Geschlechtsverkehr verheiratet sein. Nikah Istibdaa Nikah Istibdaa ist eine Ehe, in der ein Mann seine Frau zu einer anderen Person schicken würde, in der Regel von edler Haltung, sexuelle Beziehungen mit ihm zu haben. Der Mann würde von sexuellen Beziehungen mit seiner Frau abhalten, bis sie vom anderen Mann schwanger wurde. Danach würde der Mann die Vaterschaft des empfangenen Kindes geltend machen. Dies wurde getan, um ein Kind der edlen Rasse zu bekommen. Es wurde vom Islam ausgerottet. Nikāḥ Misyar Nikāḥ Misyaar ist ein nikāḥ für Sunnis, der über das normale Vertragsverfahren durchgeführt wird, mit der Spezifität, dass der Mann und die Frau mehrere Rechte durch ihren eigenen freien Willen aufgeben, wie zusammen leben, gleiche Trennung von Nächten zwischen Frauen in Fällen von Polygamie, die Rechte der Frau zu Wohnen und Pflegegeld (nafaqa) und das Recht des Mannes auf Heimhaltung, und Zugang usw. Der Unterschied zwischen diesem und Mut'ah ist, dass Mut'ah die Bedingung einer bestimmten Zeit und ein Abgrenzungsdatum vor einem Ehevertrag hat. Sunnah Scholars hat gesagt, dass es zulässig ist, eine Frau mit der Absicht zu heiraten, geschieden zu werden, wenn die Frau nicht informiert ist oder erwartet eine Scheidung während eines Ehevertrags. Nikāḥ ‘urfī Nikāḥ Mut’ah Nikāḥ mut’ah(Arabicum: ناا متعربي) ist eine vorübergehende Ehe. Es gibt Kontroversen über die islamische Rechtmäßigkeit dieser Art von Ehe, da Sunnis glaubt, dass es von Muhammad oder Umar entrogiert wurde, während Shias diese Ansicht nicht halten. Laut Shia Hadith: Ali (r) sagte: "Had Umar nicht verbannt Mut'ah, dann wäre die einzige Person, die zu fornicate wäre eine schändliche Person gewesen, da Mut'ah einfach ist, und man kann das Ziel erreichen, es hätte dann nicht nötig gewesen, in haraam Handlungen zu fliehen. Es ist klar, dass, wenn Mut’ahs Abhörung Sahih war, dann hätte Jabir Omar nicht widersprechen können, und wenn der islamische Prophet es verbietet, hätten die Gefährten es nicht während der Herrschaft von Abu Bakr praktiziert. Jemand fragte Abdullah bin Umar (über Mut’ah) und sagte: „Ihr Vater hat es verboten.( Ibn Umar antwortete:) „Ist die Ordnung des Gesandten Allahs, mehr Vergebung zu folgen, oder die Ordnung meines Vaters?“[3]. Jedoch, ähnlich wie normale Ehen, die unter Sunnis und Shi'ias üblich sind, wird die Frau immer noch ihr mahr gegeben, und die Frau muss noch die Idda beobachten, eine Zeit, in der die Frau nicht wieder heiraten kann. Dies ist sicherzustellen, dass es keine Schwangerschaft vom Ex-Mann gibt und somit die väterliche Linie geklärt. Quran 4:24 (Pickthall-) Und alle verheirateten Frauen (die euch verboten sind) retten die (die Gefangenen), die eure rechten Hände besitzen. Es ist ein Erlass Allahs für euch. Ihr seid alle jenseits der genannten, so dass ihr sie mit eurem Reichtum in ehrlicher Schar sucht, nicht mit Ausschweifung. Und die, von denen ihr Inhalt suchet (durch Heirat) geben ihnen ihre Anteile als Pflicht. Und es gibt keine Sünde für euch in dem, was ihr nach der Pflicht durch gegenseitiges Einverständnis tut (hat getan). Lo!Allah ist immer Wissender, Wise. Nikāḥ Shighār Nikāḥ Shighā ist die Ehe (نکا دار), in der zwei Männer ihre Töchter, Schwestern oder andere enge Frauen für die Ehe austauschen würden, ohne mahr zu zahlen. Es wurde von Muhammad verboten. Interfaith Ehe Interfaith Ehen werden zwischen Muslimen und Nicht-Muslimen des Buches anerkannt (meist als Juden, Christen und Sabians aufgezählt). In der islamischen Kultur und dem traditionellen islamischen Gesetz sind muslimische Frauen von der Heirat christlicher oder jüdischer Männer verboten, während muslimische Männer erlaubt sind, christliche oder jüdische Frauen zu heiraten. Obwohl der sunnitische Islam muslimische Frauen untersagt hat, nicht-muslimische Männer in interfaith Heiraten zu heiraten, finden in verschiedenen Teilen der Welt interfaith Ehen zwischen muslimischen Frauen und nicht-muslimischen Männern zu erheblichen Preisen statt, die dem traditionellen sunnitischen Verständnis von ijma entgegenstehen. In den Vereinigten Staaten sind etwa 10% der muslimischen Frauen mit nichtmuslimischen Männern verheiratet. Die Tradition des reformistischen und progressiven Islam erlaubt die Ehe zwischen muslimischen Frauen und nicht-muslimischen Männern; islamische Gelehrte, die diese Ansicht opinieren, umfassen Khaleel Mohammed, Hassan Al-Turabi, unter anderem. Einschränkungen der Ehe Polygyny muslimische Männer dürfen Polygyny praktizieren, d.h. sie können mehr als eine Frau gleichzeitig haben, bis zu vier, pro Sura 4 Verse 3. Polyandry, die Praxis einer Frau mit mehr als einem Mann hingegen ist nicht erlaubt. Einer der Hauptgründe dafür wäre die potentielle Fragestellung der väterlichen Gefüge. Der Qur ́an sagt: (30:21) „Und unter seinen Zeichen ist, dass Er für dich geschaffen hat, von deinen Selbsten, Kumpels, dass du zu ihnen neigest und in ihnen Ruhe findet, und Er hat Liebe und Zärtlichkeit zwischen dir erzeugt. Sicherlich sind das Zeichen für Menschen, die reflektieren.“ Zulässiges Alter Sahih Muslim erlaubt die Ehe, sobald eine Person sexuelle Reife erreicht (d.h.: Menstruation, Sprachänderung, nasse Träume) (Baligh). Sexuelle Reife im Sharia-Gesetz wird typischerweise als Pubertät verstanden. Gleichzeitig ist der Verkehr verboten, bis sie ihn physisch ertragen können. Andere Religionen Traditionell halten muslimische Juristen fest, dass muslimische Frauen nur in die Ehe mit muslimischen Männern treten können. Der Qur'an erlaubt den muslimischen Männern ausdrücklich, chaste Frauen des Volkes des Buches zu heiraten, ein Begriff, der Juden und Christen umfasst. Angeordnete und Zwangsehe Eine Verlobung kann zwischen Familien für ihre Kinder organisiert werden, aber die islamischen Anforderungen an eine rechtliche Ehe beinhalten die Voraussetzung, dass beide Parteien, Braut, Bräutigam und Wächter für die Braut (wali,) ihre rechtliche Zustimmung geben. Eine Ehe ohne Zustimmung der Braut oder unter Koerzion durchgeführt ist illegal nach der Mehrheit der Gelehrten. Wenn ein Mädchen das Alter der Pubertät nicht erreicht hat, halten die meisten Gelehrten fest, dass sie nicht verheiratet sein kann; und viele behaupten, dass es in ihrem besten Interesse sein muss, um als eine gültige Ehe zu gelten. Es gibt Streit darüber, ob eine minderjährige Braut die Sorge ihrer Familie verlassen und in die Obhut ihres Mannes überführt werden kann, wenn sie noch nicht die Pubertät erreicht hat. Einige Beweise, die beide Seiten unterstützen, sind in den folgenden Erzählungen von Muhammad zu sehen: Sahih Bukhari Band 7, Buch 62, Nummer 65Narrated 'Aisha: dass der Prophet sie heiratete, als sie sechs Jahre alt war und er seine Ehe versöhnte, als sie neun Jahre alt war. Hisham sagte: Ich wurde informiert, dass "Aisha blieb neun Jahre bei dem Propheten (d.h. bis zu seinem Tod). Sahih Bukhari 7.18Narrated 'Ursa: Der Prophet fragte Abu Bakr nach Aishas Hand in der Ehe. Abu Bakr sagte: "Aber ich bin dein Bruder. " Der Prophet sagte: "Du bist mein Bruder in Allahs Religion und Sein Buch, aber sie (Aisha) ist rechtmäßig für mich zu heiraten. "Die Beweise aus anderen islamischen Quellen scheinen jedoch zu vermuten, dass dies für alle Muslime nicht erlaubt ist, sondern speziell für Muhammad. Die Beweise für diese Ansicht sind wie folgt: Abu Hurayrah berichtete, dass der Prophet sagte: "Eine nicht-virgine Frau kann nicht ohne ihren Befehl verheiratet sein, und eine Jungfrau kann nicht ohne ihre Erlaubnis verheiratet sein; und es ist die Erlaubnis genug, dass sie still bleibt (wegen ihrer natürlichen Schüchternheit)."[Al-Bukhari:6455, Muslim & Andere] Es wird in einem Hadith berichtet, dass A'ishah verwandte, dass sie einmal den Propheten fragte: "Im Fall eines jungen Mädchens, dessen Eltern sie heiraten, sollte ihre Erlaubnis gesucht werden oder nicht? " Er antwortete: "Ja, sie muss ihr die Erlaubnis geben. " Dann sagte sie: "Aber eine Jungfrau wäre schüchtern, o Gesandter Allaahs! "Er antwortete: "Ihre Stille ist ihre Erlaubnis."[Al-Bukhari, Muslim, & Andere] Es scheint, dass die Erlaubnis einer minderjährigen Braut tatsächlich notwendig ist, damit ihre Ehe als gültig angesehen wird; die obigen Erzählungen scheinen die Zustimmung der Braut eindeutig zu einer Bedingung für einen gültigen Ehevertrag zu machen. Ehebrecher Islam gibt nicht ehebrecherischen Männern das Recht, eine chaste Frau zu heiraten, noch kann eine ehebrecherische Frau einen chaste Mann heiraten, außer wenn die Angelegenheit nicht vor Gericht gegangen ist und die beiden reinigen sich von dieser Sünde durch aufrichtige Buße. Frauen der Reinheit sind für Männer der Reinheit, und Männer der Reinheit sind für Frauen der Reinheit Andere Eine Frau oder ein Mann kann Heirat direkt oder durch einen Vermittler (matchmaker) vorschlagen. Die homosexuelle Ehe zwischen Muslimen wird im islamischen Recht nicht anerkannt, basierend auf expliziten Versen des Qur'an und der traditionellen Sicht homosexueller Praktiken als unerlaubt. Hochzeitsringe waren nicht weit verbreitet über muslimische Kulturen in der Antike; aber viele Muslime haben heute die Tradition des Tragens einer Hochzeitsband neben anderen Praktiken aus der europäischen Tradition. Mahr. Mahr ist ein obligatorisches Geschenk, das der Bräutigam der Braut gegeben hat. Im Gegensatz zu einem Brautpreis wird es jedoch direkt an die Braut gegeben und nicht an ihren Vater. Obwohl das Geschenk oft Geld ist, kann es alles sein, was von Braut und Bräutigam vereinbart wird, wie ein Haus oder lebensfähiges Geschäft, das in ihren Namen gesetzt wird und kann laufen und vollständig von ihr gehört werden, wenn sie wählt. Islamische Ehevertrag Eine muslimische Ehe ist kein Sakrament, sondern ein einfaches, rechtliches Abkommen, in dem entweder Partner ist frei, Bedingungen einschließen. Diese Bedingungen sind in einem schriftlichen Vertrag festgelegt. Eine Verletzung der in diesem Vertrag festgelegten Bedingungen ist rechtliche Gründe für einen Partner, der eine Scheidung sucht. Der erste Teil der Nikah, "Heiratzeremonie", ist die Unterzeichnung des Ehevertrags selbst. Verschiedene Traditionen können unterschiedlich sein, wie Nikah durchgeführt wird, weil verschiedene Gruppen verschiedene Texte als maßgeblich akzeptieren. Daher wird Sunnis wahrscheinlich den Hadith von Muhammad al-Bukhari akzeptieren, während Shia ihre eigenen Sammlungen haben wird, zum Beispiel Furu al-Kafi, wodurch verschiedene Verfahren hergestellt werden. Dieser Vertrag erfordert die Zustimmung beider Parteien. Es gibt eine Tradition, außerhalb der Religion, in einigen muslimischen Ländern, eine Ehe für junge Kinder vorzustellen. Die Ehe erfordert jedoch noch eine Zustimmung für die Hochzeit, legal zu erfolgen. Scheidung ist nicht als letztes Resort verboten, aber die Auflösung des Vertrags Talaq, wird oft als die unwahrscheinlichsten der zulässigen Dinge im Islam beschrieben und sollte als letztes Resort verwendet werden. Walima Die Walima ist ein Abendessen, das von der Seite des Bräutigams der Familie gegeben wird, um die Begrüßung der Braut der Familie zu feiern. Es ist eine starke Sonne (die Wiederholung einer Aktion von Muhammad) und es wird empfohlen, am frühesten möglichen Tag nach der Nikah gehalten werden. Verhalten innerhalb der Ehe Ehe Spousal Rechte und Pflichten Islam befürwortet eine funktionsbasierte Beziehung zwischen Mann und Frau. Abd Allah ibn Umar erzählt: Der Prophet sagte: "Alle von euch sind Wächter und sind verantwortlich für eure Eifer. Der Herrscher ist ein Wächter und der Mann ist ein Wächter seiner Familie; die Frau ist ein Wächter und ist für das Haus ihres Mannes und seine Nachkommen verantwortlich; und so sind alle Wächter und sind für deine Awards verantwortlich." Es stellt die Hauptverantwortung, über den Mann zu verdienen. Beide sind verpflichtet, die sexuellen Bedürfnisse des anderen zu erfüllen. Beide sind verpflichtet, sich mit Freundlichkeit zu behandeln. Separate Unterkunft für Frau Die Frau hat das Recht, in getrennten Unterkünften mit ihrem Mann und Kindern zu leben, wenn sie es nicht mit jemandem wie ihrem Schwieger oder Verwandten teilen will. Dies ist der Blick auf die meisten der Hanafi, Shaafa'i und Hanbali fuqaha. Sie hat auch das Recht, sich weigern, mit dem Vater, der Mutter und den Geschwistern ihres Mannes zu leben. Sprecher Abdullah bin Umar: Und er hörte Allahs Apostel sagen: "Jeder von euch ist ein Hüter und ist für seine Schuld verantwortlich; der Herrscher ist ein Hüter und ist für seine Untertanen verantwortlich; der Mann ist ein Hüter in seiner Familie und verantwortlich für seine Anschuldigungen; eine Frau ist ein Hüter des Hauses ihres Mannes und verantwortlich für ihre Anschuldigungen; und der Diener ist ein Hüter seines Herrn und ist für seine Anschuldigung verantwortlich." Ich hörte definitiv die oben vom Propheten und denke, dass der Prophet auch sagte: "Ein Mann ist ein Hüter des Eigentums seines Vaters und verantwortlich für seine Anklage; so ist jeder von Ihnen ein Hüter und verantwortlich für seine Anklage."[Sahih Bukhari] Dies deutet darauf hin, dass eine Frau für das Haus ihres Mannes verantwortlich ist. Auch, dass ein Mann der Wächter seiner Familie sein sollte, d.h. nach seiner Ehe zieht er aus dem Haus seines Vaters und führt seine eigenen Familienangelegenheiten und ist Wächter seiner Familie. In einer gemeinsamen Familie, in der Regel ist der Kopf entweder der Vater des Mannes, oder Mutter des Mannes. Dies deutet auch darauf hin, dass ein Mann sich um sein Elternhaus kümmern sollte, da "ein Mann ein Hüter des Eigentums seines Vaters ist". Also sollte die Frau ihrem Mann nicht widersprechen, wenn er sich um Angelegenheiten seiner Eltern kümmert. Sexualität Sexualität im Islam wird weitgehend von der Qur'an, islamischen Tradition und religiösen Führern sowohl Vergangenheit als auch Gegenwart als beschränkt auf maritale Beziehungen zwischen Männern und Frauen beschrieben. Während die meisten Traditionen Zölibat entmutigen, alle fördern strenge Keuschheit und Bescheidenheit (siehe haya) in Bezug auf alle Beziehungen über Geschlechterlinien, haltend, dass Intimität, die im Islam wahrgenommen wird (Ein Sumpf des Lebens breiter als streng Sex) ist für die Ehe reserviert. Abd Allah ibn Mas'ud erzählt: Wir waren bei dem Propheten, während wir jung waren und keinen Reichtum hatten, was auch immer. So sagte Allahs Apostel: "O junge Menschen! Wer unter euch heiraten kann, sollte heiraten, weil es ihm hilft, seinen Blick zu senken und seine Bescheidenheit zu bewachen (d.h. seine privaten Teile davon, illegalen Geschlechtsverkehr zu begehen usw.), und wer nicht in der Lage ist zu heiraten, sollte schnell, wie Fasten verringert sein sexuelles Verlangen. " Während ehebrecherische Beziehungen streng verboten sind, werden zulässige sexuelle Beziehungen innerhalb der Ehe in islamischen Quellen als große Wohlergehen der Liebe und Nähe für das Paar beschrieben. Sexuelle Beziehung zwischen verheirateten Paaren ist sogar Quelle von Belohnungen von Gott, wie das Gegenteil zu tun, d.h., befriedigende sexuelle Bedürfnisse durch unerlaubte Mittel, hat Strafe. Spezifische Anlässe (besonders Tages Fasten (siehe Säge) und Menstruation) sind für den Geschlechtsverkehr untersagt, aber nicht für andere Weisen, sich zu berühren und einander nahe zu sein. Analsex mit seiner Frau ist auch streng verboten. Der Islam hat eine offene und spielerische Herangehensweise an den Sex, so lange er in der Ehe ist, frei von Lewdness, Unzucht und Ehebruch. Geschlechterrollen Der Qur'an behauptet, dass es unangemessene Unterschiede zwischen Frauen und Männern gibt. Daher legt der Islam verschiedene Rechte gegenüber dem Mann und der Frau. Einige ähnliche Rechte, die sowohl der Ehemann als auch die Frau einander schulden, sind: Das Recht, einander zu genießen. Das Recht, voneinander zu erben. Das Recht auf Bestätigung der Linie ihrer Kinder. Einige Rechte, die der Mann seiner Frau schuldet, sind: Der Dower (Mahr) Unterstützung Kind und richtige Behandlung Marital Beziehungen Privatsphäre zwischen mehreren Frauen Um ihre Religion zu lehren Verteidigung ihrer EhreEinige Rechte, die die Frau ihrem Mann schuldet sind: Leiter des Haushalts Zu gehorchen in allem, was nicht Ungehorsam Allah Marital Beziehungen ist Dass sie niemanden im Haus erlaubt, von dem er missbilligt dass sie das Haus nicht verlassen ohne seine Erlaubnis Sie schützt sein Eigentum Vielen Dank für seine Bemühungen dass sie nur ein freiwilliges Fasten mit seiner Erlaubnis durchführen kann Dies sind einige der Rechte, die Ehepartner einander schulden. Siehe auch Beena – eine Form der Ehe in vor-Islamischen arabischen Ansichten über die Sklaverei Ehe und Hochzeit Zoll im Islam Die Predigt für Notwendigkeiten Frauen im Islam ReferenzenWeiter lesen Externe Links Ehe im islamischen Gesetz E-Book: Heirat – Eine Form von Ibada E-Book: Hochzeit Gewohnheiten und nicht-Islamische Traditionen Rechte von Mann und Frau und Fragen mit gemeinsamen Familiensystem VIDEO:Ein französischer Muslim Konvertiert Gespräche über Hijab und Heirat crescentlife.coms "Fundamentals of a happy ehe", eine muslimische Sicht der Ehe strukturiert um "21 F's", Wörter beginnend in F wie Glaube, Forgiving, Forget, Forbearance und so weiter. Ähnliche Inhalte gibt es in mehreren anderen Quellen, an verschiedene Autoren gutgeschrieben oder unkreditiert. Warum muslimische Singles nicht verheiratet werden können Die Wali im Islam:1,2,3,4,5 Islam Heiraten und Qur’an Lehren QuranicPath| Heirat der Gläubigen