In Politik, humanitäre Hilfe und Sozialwissenschaften wird Hunger als Voraussetzung definiert, in dem eine Person nicht genügend Nahrungsmittel essen kann, um den grundlegenden Ernährungsbedarf für einen nachhaltigen Zeitraum zu decken. Im Bereich der Hungerlinderung wird der Begriff Hunger in einem Sinne verwendet, der über den gemeinsamen Wunsch nach Lebensmitteln hinausgeht, die alle Menschen erleben. Die extremste Form des Hungers, wenn die Unterernährung weit verbreitet ist, und wenn die Menschen durch mangelnden Zugang zu ausreichenden, nahrhaften Lebensmitteln den Hunger sterben, führt zu einer Hungersnot. In der ganzen Geschichte haben die Teile der Weltbevölkerung häufig nachhaltige Hungerzeiten erlebt. Hunger führte in vielen Fällen zu Störungen der Nahrungsmittelversorgung durch Krieg, Pesten oder ungünstiges Wetter. In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg haben der technologische Fortschritt und die verstärkte politische Zusammenarbeit vorgeschlagen, die Zahl der Hunger leidenden Menschen erheblich zu verringern. Fortschritte waren zwar ungleichmäßig, aber bis 2014 war die Gefahr extremer Hungersnot für viele der Weltbevölkerung subventioniert. Laut dem Bericht der FAO 2020 Der Zustand der Ernährungssicherheit und der Ernährung im World (SOFI) ist die Zahl der Menschen, die unter chronischem Hunger leiden, in den letzten sechs Jahren jedoch gestiegen. 2019 hatten fast 750 Millionen Menschen in der Nähe von zehn Menschen in der Welt schwere Ernährungsunsicherheit, eine Maßnahme zur Eindämmung des Hungers. Obwohl die meisten Menschen der Welt weiterhin in Asien leben, ist der Hunger seit 2015 in Afrika und Südamerika stark gestiegen. In dem Bericht der FAO von 2017 wurden drei Hauptgründe für die jüngste Zunahme des Hungers erörtert: Klima, Konflikt und Konjunkturabschwächung. Die Ausgabe von 2018 konzentrierte sich auf extremes Wetter als primärer Motor des Anstiegs des Hungers und hat in Ländern, in denen die landwirtschaftlichen Systeme besonders empfindlich auf extreme Wetterschwankungen waren, einen besonders schweren Anstieg zu verzeichnen. Laut dem SOFI-Bericht von 2019 kam es zu einer starken Korrelation zwischen der Zunahme von Hunger und Ländern, die einen Konjunkturabschwung erlitten hatten. Die neueste Ausgabe 2020 untersuchte stattdessen die Aussicht auf das Erreichen des Hungerziels für nachhaltige Entwicklung (SDG). Man warnte davor, dass, wenn nichts unternommen wird, um die negativen Trends der letzten sechs Jahre zu bekämpfen, die Zahl der Menschen, die unter chronischem Hunger leiden, bis 2030 um über 150 Millionen zu erhöhen. Viele Tausende von Organisationen sind auf lokaler, nationaler, regionaler oder internationaler Ebene tätig. Manche dieser Organisationen sind auf Hungersnot spezialisiert, während andere in verschiedenen Bereichen arbeiten können. Die Organisationen reichen von multilateralen Institutionen bis zu nationalen Regierungen bis hin zu kleinen lokalen Initiativen wie unabhängigen Küchenküchen. Viele nehmen an Dachnetzen teil, die tausende unterschiedlicher Hunger-Hilfsorganisationen verbinden. Auf globaler Ebene werden viele der weltweiten Hungersanstrengungen von den Vereinten Nationen koordiniert und darauf ausgerichtet, die SDG 2 von Null Hunger bis 2030 zu erreichen. Definition und verwandte Begriffe Es gibt einen weltweit anerkannten Ansatz zur Definition und Messung des Hungers, der in der Regel von denen verwendet wird, die den Hunger als soziales Problem lindern. Dies ist die FAO-Messung der Vereinten Nationen, die in der Regel als chronisches underntes Phänomen (oder in älteren Veröffentlichungen als „Lebensmittel deprivation“, „chronischer Hunger,“ oder einfach Hunger bezeichnet wird). für die FAO: Hunger oder chronische Uneduldung gibt es, wenn "kalorische Aufnahme unter dem Mindestanforderungen an diätetische Energie (MDER) liegt. MDER ist die Menge der Energie, die zur Durchführung von Lichtaktivitäten benötigt wird, und um ein Minimum an an an annehmbarem Gewicht für die erreichte Höhe zu halten. " Die FAO nutzt aufgrund von Schwankungen der Klima- und Kulturfaktoren unterschiedliche MDER-Schwellenwerte für verschiedene Länder. In der Regel wird ein jährliches Konzept für "ausgewogene Bleche" verwendet, wobei die Mindestanforderungen an diätetische Energie gegenüber den geschätzten Gesamtkalen im Laufe des Jahres übereinstimmen. FAO definiert den Hunger aus Mangelernährung und Ernährungsunsicherheit: Mangelernährung führt aus "Defizit, Überschüsse oder Ungleichgewichte beim Verbrauch von Makro- und/oder Mikronutrien. " In der FAO-Definition leiden alle Menschen unter Unterernährung, aber Menschen, die unterernährt sind, dürfen nicht Hunger verursachen. Sie können ausreichende rohe Kalorien bekommen, um Hunger zu vermeiden, aber wesentliche Mikronährstoffe fehlen, oder sie können sogar eine Überschreitung der rohen Kalorien verbrauchen und somit von Adipositas betroffen sein. Ernährungsunsicherheit ist, wenn Menschen gefährdet sind oder sich Sorgen machen, nicht in der Lage, ihre Präferenzen für Lebensmittel, einschließlich in Bezug auf Rohstoffe und Nährwert, zu erfüllen. In der Definition der FAO sind alle Hungersnießer unsicher, aber nicht alle unsicheren Menschen sind Hunger (auch wenn es eine sehr starke Überschneidung zwischen Hunger und ernster Ernährungsunsicherheit gibt). Die FAO hat berichtet, dass Ernährungsunsicherheit häufig zu einem gleichzeitig angespannten Wachstum für Kinder und Fettleibigkeit für Erwachsene führt. Für auf globaler oder regionaler Ebene tätige Akteure der Hungerhilfe ist eine zunehmend häufig verwendete Parameter für die Ernährungsunsicherheit die IPC-Ebene. akuter Hunger wird in der Regel verwendet, um z.B. Hunger zu verleugnen, obwohl der Satz eine allgemein anerkannte formale Definition fehlt. Im Zusammenhang mit der Hungerlinderung können Menschen, die „akuser“ leiden, auch unter „chronischen Hunger“ leiden. Kontrastlich der Art und Weise, wie das Wort akut häufig anders verwendet wird, wird das Wort vor allem verwendet, um die Schwere zu verleugnen, nicht eine lange Laufzeit. Nicht alle Organisationen im Bereich der Hungerlinderung nutzen die Definition des Hungers der FAO. Manche verwenden eine breitere Definition, die sich mit Unterernährung noch stärker überschneidet. Die alternativen Definitionen gehen jedoch tendenziell über die allgemein verstandene Bedeutung des Hungers als schmerzhafte oder unangenehme Motivationsbedingung hinaus; der Wunsch nach Lebensmitteln ist etwas, dass alle Menschen häufig Erfahrung haben, selbst die am meisten Grippe, und es ist kein soziales Problem. Sehr niedrige Lebensmittelversorgung kann als „Lebensmittel unsicher mit Hunger“ bezeichnet werden. 2006 wurde auf Empfehlung des Ausschusses für nationale Statistiken (National Research Council, 2006) eine Änderung der Beschreibung vorgenommen, um den physiologischen Zustand des Hungers von Indikatoren für die Verfügbarkeit von Lebensmitteln zu unterscheiden. Lebensmittelunsicherheit ist, wenn die Nahrungsaufnahme eines oder mehrerer Haushaltsmitglieder verringert wurde und ihre Essgewohnheiten in Zeiten des Jahres unterbrochen wurden, weil das Budget und andere Ressourcen für Lebensmittel fehlen. Lebensmittelsicherheitsstatistiken werden anhand von Umfragedaten anhand von Haushaltsantworten gemessen, ob der Haushalt in der Lage war, genügend Lebensmittel zu erhalten, um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden. Weltstatistik Die Vereinten Nationen veröffentlichen jährlich einen Bericht über den Zustand der Ernährungssicherheit und Ernährung weltweit. Unter Leitung der FAO wurde der Bericht 2020 von vier weiteren UN-Agenturen genehmigt: WFP, IFAD, WHO und UNICEF. Im Vergleich zu älteren Berichten hat die Version 2020 die Zahl der Menschen, die unter schweren Hunger leiden, überprüft, obwohl dies auf Zahlen für jedes Jahr zurückging, so dass der Trend für Hunger seit 2014 noch deutlicher war. Laut dem diesjährigen Bericht der FAO gibt es einen statistischen Überblick über die Prävalenz von Hunger in der ganzen Welt und wird weithin als weltweiter Bezug zur Verfolgung von Hunger betrachtet. Kein einfacher Satz von Statistiken kann jedoch die multidimensionale Natur des Hungers in vollem Umfang erfassen. Gründe hierfür sind, dass die Schlüsselparameter der FAO für Hunger, Ernährung, Ernährung, ausschließlich in Bezug auf die Verfügbarkeit von Nahrungsenergie definiert sind, wobei Kleinstnutrien wie Vitamine oder Mineralstoffe missachtet werden. Zweitens nutzt die FAO die Energieanforderungen für Mindestaktivitätsniveaus als Benchmark; viele Menschen würden durch die Maßnahme der FAO noch nicht so hoch sein, dass sie noch zu wenig essen sind, um harte manuelle Arbeit durchzuführen, die die einzige Art der Arbeit für sie zur Verfügung stehen könnte. Drittens spiegeln die FAO-Statistiken nicht immer die kurzfristige Zerstörung wider. Letztendlich warnte der Bericht 2020 noch zu früh, um die Auswirkungen der COVID-19-Pandemie zu bewerten. Eine alternative Maßnahme des Hungers in der ganzen Welt ist der globale Hungerindex (GHI). Anders als die Maßnahme der FAO definiert die GHI Hunger in einer Weise, die über die Rohkalaufnahme hinausgeht, z.B. bei der Überlastung von Mikronutrien. GDI ist ein multidimensionales statistisches Instrument zur Beschreibung der Hungersituation in den Ländern. Durch die GHI werden Fortschritte und Misserfolge im weltweiten Kampf gegen Hunger erzielt. Die GHI wird einmal jährlich aktualisiert. Daten aus dem Bericht 2015 zeigten, dass die Hungerwerte seit 2000 um 27 % gesunken sind. Fünfzig zwei Länder blieben auf einem ernsten oder alarmierenden Niveau. Der GHI-Bericht von 2019 äußert Besorgnis über die Zunahme des Hungers seit 2015. Neben den neuesten Statistiken über Hunger und Ernährungssicherheit enthält die GHI auch jedes Jahr verschiedene spezielle Themen. In dem Bericht von 2019 ist ein Beitrag zu Hunger und Klimawandel enthalten, der zeigt, dass die am stärksten vom Klimawandel bedrohten Gebiete viel von den jüngsten Hungererhöhungen gelitten haben. Kampf gegen Hunger vor der Welt Krieg II während der Geschichte ist die Notwendigkeit, Menschen, die Hunger leiden, zu unterstützen, allgemein anerkannt. Er schrieb, dass die Fütterung des Hungers, wenn Sie über Ressourcen verfügen, dies ist die offensichtlichste aller menschlichen Verpflichtungen. Man sagt, dass viele von uns glauben, dass die Menschen den Hunger nachweisen mussten, um sich in der Folge zu rechtfertigen. Mangel schreibt, dass der soziale Fortschritt in der Regel als erster von allen gehalten wird, "der Übergang zu einem Zustand der menschlichen Gesellschaft, in dem Menschen nicht Hunger leiden werden. " Sozialer Erbe Karl Polanyi schrieb, dass die meisten menschlichen Gesellschaften vor dem Eintritt in die Welt marktbeherrschende Form der Wirtschaftsorganisation im 19. Jahrhundert entweder gemeinsam oder überhaupt, weil die Gemeinschaften ihre Nahrungsmittel ungleichmäßig teilen würden. Obwohl einige der Grundsätze für die Vermeidung von Hungersnoten im ersten Buch der Bibel festgelegt wurden, wurden sie nicht immer verstanden. Historische Hungersanstrengungen wurden oft weitgehend den religiösen Organisationen und der individuellen Anteilnahme überlassen. Selbst zu frühen Zeiten reagierten die politischen Führer oft auf Hunger und Verwechslung. Aus dem ersten Zeitalter der Globalisierung, das im 19. Jahrhundert begann, wurde es für die Elite eher üblich, globale Probleme wie Hunger zu betrachten. Jedoch war die frühzeitige Globalisierung weitgehend mit dem hohen Einflussfaktor für den klassischen Liberalismus verbunden, es gab relativ wenig Aufrufe an Politiker, den Hunger in der Welt zu bekämpfen. Ende des neunten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts wurde die Ansicht vertreten, dass Politiker nicht gegen Hunger vorgreifen sollten, indem sie Journalisten kampfen. Mehr häufige Forderungen nach groß angelegtem Eingreifen gegen den weltweiten Hunger von Wissenschaftlern und Politikern wie US-Präsident Woodrow Wilson. Gefördert sowohl von der Regierung als auch von privaten Spenden konnten die Vereinigten Staaten in der Lage sein, Millionen Tonnen Nahrungsmittelhilfe an europäische Länder während und in den Jahren unmittelbar nach WWI, die von Agenturen wie der American Relief Administration organisiert wurden, zu versenden. Hunger als akademisches und soziales Thema kam in den Vereinigten Staaten zu einer weiteren Prominenz, da die Massenmedien dieses Themas während der Großen Depression als internes Problem betrachten. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat Dr David Grigg die Hungersnot am Ende des 19. Jahrhunderts immer stärker betont, dass vor dem Ende des Zweiten Weltkriegs der Hunger in der Welt noch relativ wenig akademische oder politische Aufmerksamkeit erhalten hat; nach 1945 gab es eine Explosion des Interesses an diesem Thema. Nach dem Zweiten Weltkrieg kam es zu einer neuen internationalen Polito-Wirtschaftsordnung, die später als "Grenzliberalismus" bezeichnet wurde. Mindestens das erste Jahrzehnt nach dem Krieg unterstützten die Vereinigten Staaten, dann bis weit der größte nationale Akteur der Zeit, die Anstrengungen zur Bekämpfung des weltweiten Hungers und zur Förderung der internationalen Entwicklung. Sie finanzierte die Entwicklungsprogramme der Vereinten Nationen und später die Bemühungen anderer multilateraler Organisationen wie des Internationalen Währungsfonds (IWF) und der Weltbank (WB). Die neu geschaffenen Vereinten Nationen sind ein führender Akteur bei der Koordinierung des weltweiten Kampfes gegen Hunger. Die Vereinten Nationen haben drei Agenturen, die zur Förderung der Ernährungssicherheit und der landwirtschaftlichen Entwicklung beitragen: die Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation (FAO), das Welternährungsprogramm (WFP) und der Internationale Fonds für landwirtschaftliche Entwicklung (IFAD). FAO ist die weltweit tätige Wissensagentur, die den Entwicklungsländern politische und technische Hilfe zur Förderung von Ernährungssicherheit, Ernährung und nachhaltiger landwirtschaftlicher Produktion vor allem in ländlichen Gebieten bietet. WFPs Hauptaufgabe ist es, Nahrungsmittel in die Hände der Hungeropfer zu bringen. Maßnahmen der Agentur in Notfällen und Verwendung von Lebensmitteln zur Erholung nach Notfällen. Seine längerfristigen Konzepte für Hunger helfen dem Übergang von der Erholung zur Entwicklung. IFAD, mit ihrem Wissen über die ländliche Armut und ausschließlichem Fokus auf arme ländliche Menschen, entwickelt und führt Programme durch, um den Menschen den Zugang zu Vermögenswerten, Dienstleistungen und Chancen zu erleichtern, die sie zur Überwindung der Armut benötigen. Nach erfolgreichem Wiederaufbau von Deutschland und Japan nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die IWF und WB ihre Aufmerksamkeit auf die Entwicklungsländer. Viele Akteure der Zivilgesellschaft waren auch aktiv, um Hunger zu bekämpfen, vor allem nach den späten siebziger Jahren, als die globalen Medien mit dem Ziel, Menschen in Orten wie Äthiopien auf eine größere Aufmerksamkeit zu bringen. Großteil aller, vor allem in den späten 60er und 70er Jahren, half die Grüne Revolution, die landwirtschaftliche Technologie propagate weltweit zu verbessern. Die Vereinigten Staaten haben damit begonnen, ihren Ansatz zum Problem des weltweiten Hungers von Mitte 1950er Jahren zu ändern. Influenza-Mitglieder der Verwaltung waren weniger begeistert über Methoden, die sie als Förderung einer übermäßigen Abhängigkeit vom Staat gesehen haben, da sie befürchten, die Ausbreitung des Kommunismus zu unterstützen. In den 1980er Jahren wurde der frühere Konsens zugunsten einer moderaten staatlichen Intervention in der westlichen Welt vertrieben. Insbesondere der IWF und die Weltbank haben begonnen, marktbasierte Lösungen zu fördern. In Fällen, in denen die Länder vom IWF abhängig sind, haben sie manchmal die nationalen Regierungen gezwungen, Schuldenerstattungen vorzuziehen und die öffentlichen Dienstleistungen drastisch zu senken. Dies hatte manchmal negative Auswirkungen auf die Bemühungen zur Bekämpfung des Hungers. Organisationen wie Lebensmittel zuerst haben die Frage der Lebensmittelhoheit angesprochen und behauptet, dass jedes Land auf der Erde (mit den möglichen kleinen Ausnahmen einiger Stadtstaaten) über ausreichende landwirtschaftliche Kapazitäten verfügt, um seine eigenen Menschen zu ernähren, aber dass die "freier Handel"-Wirtschaftsordnung, die von den späten siebziger bis Ende 2008 mit solchen Institutionen wie dem IWF und der Weltbank in Verbindung gebracht wurde, dies verhindert hatte. Die Weltbank selbst behauptete, sie sei Teil der Lösung für Hunger und behauptete, dass die beste Möglichkeit für Länder, den Teufelskreis von Armut und Hunger zu brechen, darin bestand, exportorientierte Volkswirtschaften aufzubauen, die die finanziellen Mittel für den Kauf von Lebensmitteln auf dem Weltmarkt darstellen. Anfang des 21. Jahrhunderts wurde die Weltbank und der IWF jedoch weniger Dogmatic zur Förderung freier Marktreformen. In zunehmendem Maße kehrten sie zu dem Schluss, dass staatliche Intervention eine Rolle spielt und dass es für die Regierungen ratsam sein kann, die Ernährungssicherheit mit den für die heimische Landwirtschaft günstigen Maßnahmen zu unterstützen, auch für Länder, die in diesem Bereich keinen komparativen Vorteil haben. Seit 2012 ist die Weltbank weiterhin aktiv, um Regierungen bei der Bekämpfung des Hungers zu unterstützen. Bis mindestens die 80er Jahre – und in gewissem Umfang auch die 90er Jahre – war die beherrschende akademische Einschätzung in Bezug auf den weltweiten Hunger ein Problem der Nachfrage über dem Angebot. Lösungsvorschläge konzentrierten sich oft auf die Förderung der Lebensmittelproduktion und manchmal auf die Geburtskontrolle. Lord Boyd-Orr, der erste Leiter der FAO der Vereinten Nationen, hatte diesen Hunger als ein Problem der Verteilung wahrgenommen und umfassende Pläne zur Korrektur dieses Problems aufgestellt. Nur wenige stimmten damals mit ihm überein, und er war nach dem Versäumnis, seine Pläne aus den USA und Großbritannien zu unterstützen. Im Jahr 1998 gewann Amartya Sen einen Nobelpreis, um zu zeigen, dass Hunger in modernen Zeiten nicht in der Regel das Produkt eines Mangels an Nahrungsmitteln ist. Hunger entsteht in der Regel aus Nahrungsmittelverteilungsproblemen oder aus staatlichen Maßnahmen in den Industrie- und Entwicklungsländern. Inzwischen wurde weitgehend akzeptiert, dass der weltweite Hunger aus Fragen mit dem Vertrieb sowie der Lebensmittelherstellung resultiert. Sen’s 1981 Essay Poverty and Famins: Ein Kommentar zu Enrightment und Deprivation spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des neuen Konsenses. In den Jahren 2007 und 2008 haben sich die Lebensmittelpreise schnell erhöht. Lebensmittelstrafen in mehreren Dutzend Ländern ausgebrochen; in mindestens zwei Fällen, Haiti und Madagaskar führten dies zu einer Verschärfung der Regierungen. Eine zweite globale Nahrungsmittelkrise, die sich aus der Spitze der Lebensmittelpreise Ende 2010 und Anfang 2011 ergeben hat Knappere Lebensmittel-Röten sind aufgetreten, was teilweise auf eine größere Verfügbarkeit von Nahrungsmitteln für die Linderung zurückzuführen ist. Mehrere Analysten halten die Nahrungsmittelkrise jedoch für eine der Ursachen des arabischen Frühlings. Maßnahmen seit der globalen Krise 2008 Anfang des 21. Jahrhunderts hat die Aufmerksamkeit auf das Problem des Hungers durch die Führer fortgeschrittener Nationen wie die G8 etwas subventioniert. Vor 2009 wurden große Anstrengungen zur Bekämpfung des Hungers hauptsächlich von Regierungen der am stärksten betroffenen Länder, von Akteuren der Zivilgesellschaft und von multilateralen und regionalen Organisationen unternommen. Im Jahr 2009 veröffentlichte Papst Benediktin seine dritte zyklische Caritas in Veritate, die die Bedeutung der Bekämpfung des Hungers hervorgehoben hat. Die enzyklische wurde vor dem G8-Gipfel im Juli 2009 absichtlich veröffentlicht, um ihren Einfluss auf diese Veranstaltung zu maximieren. Auf dem Gipfel, der in L'Aquila in Zentralitalien stattfand, wurde die L'Aquila Food Security Initiative gestartet, wobei insgesamt 22 Milliarden US$ zur Bekämpfung des Hungers verpflichtet waren. Lebensmittelpreise fielen 2009 und Anfang 2010 drastisch zurück, obwohl die Analysten dies viel mehr an die Landwirte, die die Produktion in Reaktion auf den Preis 2008 erhöhen, als auf die Früchte einer verstärkten staatlichen Maßnahme. Seit dem G8-Gipfel 2009 wurde der Kampf gegen Hunger jedoch zu einem hochprofilierten Thema unter den Führern der großen Nationen der Welt und war ein wichtiger Bestandteil der Agenda für den G-20-Gipfel 2012. Im April 2012 wurde das Nahrungsmittelhilfe-Übereinkommen unterzeichnet, das erste re.e internationale Abkommen der Welt über Nahrungsmittelhilfe. Der Konsens von Kopenhagen vom Mai 2012 empfahl, die Anstrengungen zur Bekämpfung von Hunger und Unterernährung als erste Priorität für die Politiker und die Mitarbeiter des privaten Sektors zu betrachten, um die Wirksamkeit der Hilfeausgaben zu maximieren. Sie setzen dies vor anderen Prioritäten wie der Kampf gegen Malaria und Aids. Im Mai 2012 startete der US-Präsident Barack Obama eine „neue Allianz für Ernährungssicherheit und Ernährung“ – eine breite Partnerschaft zwischen dem privaten Sektor, den Regierungs- und zivilgesellschaftlichen Akteuren – die darauf abzielte, ein nachhaltiges und integratives landwirtschaftliches Wachstum zu erzielen und in den nächsten 10 Jahren 50 Millionen Menschen aus der Armut zu befreien. David Cameron hat am 12. August, dem letzten Tag der Olympischen Sommerspiele 2012, einen Hungergipfel abgehalten. Der Kampf gegen Hunger wurde auch von einer zunehmenden Zahl regelmäßiger Menschen begleitet. Obwohl die Menschen in der ganzen Welt seit langem dazu beigetragen haben, den Hunger in der Entwicklungsländer zu lindern, ist es in letzter Zeit eine rasche Zunahme der Zahl, die an der Bekämpfung des häuslichen Hungers beteiligt ist, auch in den wirtschaftlich fortgeschrittenen Nationen des globalen Nordens. In Nordamerika war dies viel früher als in Europa. In den Vereinigten Staaten hat die Regierung von Clinton Anfang der 80er Jahre das Wohlergehen verstärkt, was zu einer enormen Zunahme der Wohltätigkeit des Wohltätigkeitssektors führt, um den Amerikanern zu helfen, ausreichend zu essen. Laut einer 1992 durchgeführten Umfrage von 1000 zufällig ausgewählten US- Wählern hatten 77% der Amerikaner dazu beigetragen, den Hunger zu ernähren, indem sie sich für verschiedene Hunger-Hilfsorganisationen wie Lebensmittelbanken und Suppenküchen einsetzen oder Geld oder Nahrungsmittel spenden.Europa, mit seinem großzügigeren Wohlfahrtssystem, hatte wenig Bewusstsein für häusliche Hunger, bis die Ende 2006 begonnene Nahrungsmittelpreisinflation, vor allem als Sparerschutzsenkungen im Jahr 2010 in Kraft getreten ist. Verschiedene Umfragen gaben an, dass bis zu 10 % der europäischen Bevölkerung mit Ernährungsunsicherheit zu kämpfen hatten. Insbesondere seit 2011 ist ein erheblicher Anstieg der Basisanstrengungen zu verzeichnen, um den Hunger durch Lebensmittelbanken sowohl im Vereinigten Königreich als auch in Kontinentaleuropa zu unterstützen. Im Juli 2012 hatte die amerikanische Dürre in den USA bereits einen raschen Anstieg des Preises für Getreide und Soja verursacht, was auf den Fleischpreis zurückzuführen war. Neben den Auswirkungen von Hunger in den USA führte dies zu einem Anstieg der Weltmärkte; die USA sind der weltweit größte Exporteur von Lebensmitteln. Dies führte zu viel Gesprächen über eine mögliche weltweite Nahrungsmittelkrise des dritten 21. Jahrhunderts. Die Financial Times berichtete, dass die BRICS nicht so stark betroffen sein könnten, wie sie in den früheren Krisen von 2008 und 2011 waren. Kleinere Entwicklungsländer, die einen erheblichen Teil ihrer Lebensmittel einführen müssen, könnten jedoch hart getroffen werden. Die Vereinten Nationen und die G20 haben eine Notfallplanung begonnen, um bereit zu sein, wenn eine dritte globale Krise abläuft. Im August 2013 wurden jedoch Bedenken geäußert, wobei die durchschnittlichen Getreideerträge, die von großen Exporteuren, darunter Brasilien, der Ukraine und den USA 2014 erwartet wurden, ebenfalls eine gute weltweite Ernte erlebt haben, was zu Spekulationen führte, dass die Getreidepreise bald beginnen könnten. In einem im April 2013 in Dublin stattfindenden Gipfeltreffen über Hunger, Ernährung, Klimapolitik und den MDG-Rahmen für globale Gerechtigkeit erklärt der irische Präsident Higgins, dass nur 10 % der Hungerstoten auf bewaffneten Konflikten und Naturkatastrophen zurückzuführen sind, wobei der anhaltende Hunger sowohl das "mehrste ethische Versagen des derzeitigen globalen Systems" als auch die "großste ethische Herausforderung für die Weltgemeinschaft" darstellten."4,5 Milliarden neuer Verpflichtungen wurden auf Hungergipfel in London im Juni 2013 eingegangen, die von den Regierungen Großbritanniens und Brasilien gemeinsam mit der Stiftung für Investitionen veranstaltet wurden. Trotz der durch die Finanzkrise von 2007 bis 2009 verursachten Härten und der weltweiten Erhöhung der Lebensmittelpreise, die rund um die gleiche Zeit entstanden sind, zeigen die weltweiten Statistiken der Vereinten Nationen, dass sie in der Nähe von Jahr zu Jahr zurückgingen, um die Zahl der Hunger in der ganzen Welt zu verringern. Bis 2019 waren jedoch Beweise dafür erbracht worden, dass diese Fortschritte in den letzten vier Jahren ins Gegenteil getreten sind. In absoluten Zahlen und sehr leicht sogar als Prozentsatz der Weltbevölkerung. 2019 hat die FAO ihre jährliche Ausgabe des Ernährungs- und Landwirtschaftsstaates, in der behauptet wird, dass Lebensmittelverluste und Abfall durch Veränderungen der vier Dimensionen der Lebensmittelsicherheit, des Zugangs, der Nutzung und der Stabilität möglich sind. Jedoch sind die Verbindungen zwischen Nahrungsmittelverlust und Abfallverringerung und Ernährungssicherheit komplex, und positive Ergebnisse sind nicht immer sicher. Lebensmittelsicherheit und Ernährungssicherheit erfordern zwangsläufig gewisse Lebensmittelverluste und Abfall. Erhaltung von Puffern, um die Ernährungsstabilität zu gewährleisten, erfordert eine bestimmte Menge von Lebensmitteln, die verloren gehen oder verschwendet werden müssen. Gleichzeitig bedeutet die Gewährleistung der Lebensmittelsicherheit, dass unsichere Lebensmittel zurückgeworfen werden, die dann als verloren oder gestrichen werden, während qualitativ hochwertige Diäten tendenziell mehr hochwertige Lebensmittel enthalten. Wie die Auswirkungen auf die unterschiedlichen Dimensionen der Ernährungssicherheit und die Ernährungssicherheit verschiedener Bevölkerungsgruppen hängen davon ab, wo in der Lebensmittelversorgungskette die Verringerung von Verlusten oder Abfällen stattfindet und ob ernährungsgefährdete und ernährungsgefährdete Menschen in geografischer Nähe liegen. Im April und Mai 2020 wurden Bedenken geäußert, dass die COVID-19-Pandemie zu einer Verdoppelung des weltweiten Hungers führen könnte, es sei denn, die Staats- und Regierungschefs der Welt haben gehandelt, um dies zu verhindern. Agenturen wie die WFP haben gewarnt, dass dies die Zahl der Menschen mit akutem Hunger bis Ende 2020 von 135 Millionen auf etwa 265 Millionen erhöhen könnte. Anzeichen extremer Hungers wurden in verschiedenen Städten gesehen, wie etwa tödliche Stempel, wenn das Wort verbreitet, dass Nahrungsmittelhilfe gewährt wurde. Briefe, die koordinierte Maßnahmen zum Ausgleich der Auswirkungen der COVID-19-Pandemie fordern, wurden an die G20 und G7 von verschiedenen Akteuren, darunter NRO, UN-Bediensteten, Unternehmen, Wissenschaftler und ehemalige nationale Führer, geschrieben. Hilfsorganisationen für Hunger Viele Tausende von Hungerhilfeorganisationen gibt es weltweit. Manche aber nicht alle sind ausschließlich für die Bekämpfung des Hungers bestimmt. Sie reichen von unabhängigen Suppenküchen, die nur eine lokale Ebene bedienen, bis zu globalen Organisationen. Organisationen, die auf globaler und regionaler Ebene tätig sind, konzentrieren sich oft auf ihre Bemühungen, die Hungergemeinschaften bei besseren Futtermitteln zu unterstützen, beispielsweise durch die gemeinsame Nutzung der landwirtschaftlichen Technologie. Mit einigen Ausnahmen konzentrieren sich Organisationen, die gerade auf lokaler Ebene arbeiten, eher darauf, Nahrungsmittel direkt an die Menschen zu liefern. Viele der Unternehmen sind mit einem Web nationaler, regionaler und globaler Allianzen verbunden, die ihnen helfen, Ressourcen, Wissen und die Koordinierung der Bemühungen zu teilen. Global Die Vereinten Nationen sind von zentraler Bedeutung für globale Anstrengungen zur Linderung des Hungers, vor allem durch die FAO, und auch über andere Agenturen wie WFP, IFAD, WHO und UNICEF. Nach dem Ende der Millennium-Entwicklungsziele im Jahr 2015 wurden die Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDGs) zu den wichtigsten Zielen, die Reaktion der Welt auf Entwicklungsherausforderungen wie Hunger zu gestalten. Ziel 2: Null Hunger setzt global vereinbarte Ziele, um Hunger zu beenden, Ernährungssicherheit zu erreichen und die Ernährung zu verbessern und eine nachhaltige Landwirtschaft zu fördern. Neben den UN-Agenturen selbst stellen Hunderte anderer Akteure das Problem des Hungers auf globaler Ebene an, wozu auch die Teilnahme an großen Dachorganisationen gehört. Dazu gehören nationale Regierungen, religiöse Gruppen, internationale Wohltätigkeitsorganisationen und in einigen Fällen internationale Konzerne. Obwohl diese Organisationen, abgesehen von vielleicht in den Fällen engagierter Wohltätigkeit, von Jahr zu Jahr variieren können. In vielen Fällen verfolgen die Organisationen mit den UN-Organisationen, obwohl sie oft unabhängige Ziele verfolgen. So wie ein Konsens zum Null- Hungerziel der SDG begann, den Hunger bis 2030 zu beenden, hat eine Reihe von Organisationen Initiativen mit dem ehrgeizigeren Ziel, dieses Ergebnis frühzeitig zu erreichen, bis 2025: Caritas International startete 2013 eine Caritas-weite Initiative, die darauf abzielt, den systemischen Hunger bis 2025 zu beenden. Lebensmittel für alle Kampagnen konzentriert sich auf die Sensibilisierung, die Verbesserung der Wirkung von Caritas-Programmen und die Förderung des Lebensmittelrechts. Der Partnerschaft Compact2025, der von IFPRI unter Beteiligung von UN-Organisationen, NRO und privaten Stiftungen geleitet wird, entwickelt und verbreitet nachweisbasierte Beratung für Politiker und andere Entscheidungsträger, um Hunger und Unterernährung in den nächsten 10 Jahren bis 2025 zu beenden. Er stützt seine Forderung, dass Hunger bis 2025 auf einen Bericht von Yogen Fan und Paul Polman beendet werden kann, der die Erfahrungen aus China, Vietnam, Brasilien und Thailand analysiert und zu dem Schluss kommt, dass die Beseitigung von Hunger und Unterernährung bis 2025 möglich war. Juni 2015 haben die Europäische Union und die Bill & Melinda Gates Foundation eine Partnerschaft zur Bekämpfung der Unterernährung insbesondere bei Kindern ins Leben gerufen. Das Programm wird zunächst in Bangladesch, Burundi, Äthiopien, Kenia, Laos und Niger durchgeführt und wird diesen Ländern helfen, die Information und Analyse der Ernährung zu verbessern, damit sie eine wirksame nationale Ernährungspolitik entwickeln können. Ziele für nachhaltige Entwicklung 2 (SDG 2 oder Ziel 2) Ziel von SDG 2 ist es, bis 2030 "end Hunger, Ernährungssicherheit und bessere Ernährung zu erreichen und eine nachhaltige Landwirtschaft zu fördern". SDG2 erkennt an, dass der Umgang mit Hunger nicht nur auf der Steigerung der Lebensmittelproduktion, sondern auch auf den richtigen Märkten, dem Zugang zu Land und Technologie und einem erhöhten und effizienten Einkommen für Landwirte beruht. In einem Bericht des International Food Policy Research Institute (IFPRI) von 2013 wurde argumentiert, dass der Schwerpunkt der SDG auf der Beseitigung von Hunger und Unterernährung und nicht auf der Armut liegen sollte und dass Versuche unternommen werden sollten, dies bis 2025 anstatt 2030 zu tun. Das Argument basiert auf einer Analyse der Erfahrungen in China, Vietnam, Brasilien und Thailand und der Tatsache, dass Menschen, die unter schweren Hunger leiden, zusätzlichen Hindernissen ausgesetzt sind, um ihr Leben zu verbessern, unabhängig davon, ob es sich um Bildung oder Arbeit handelt. Drei Wege, um dies zu erreichen, wurden ermittelt: 1) Landwirtschaftsgeführt, 2) Sozialschutz- und Ernährungsmaßnahmen, oder 3) eine Kombination dieser Ansätze. Regionaler Großteil der regionalen Bündnisse der Welt befindet sich in Afrika. Sovereignty in Afrika oder die Allianz für eine grüne Revolution in Afrika. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen hat eine Partnerschaft geschaffen, die über den CAADP-Rahmen der Afrikanischen Union zur Beendigung des Hungers in Afrika bis 2025 agieren wird. Es umfasst verschiedene Interventionen, darunter die Förderung einer verbesserten Lebensmittelproduktion, die Stärkung des sozialen Schutzes und die Integration des Lebensmittelrechts in nationales Recht. Nationale Beispiele für Hungerhilfeorganisationen, die auf nationaler Ebene tätig sind, umfassen das Trussell Trust im Vereinigten Königreich, die Nalabeiu-Stiftung in Indien und das Feeding America in den Vereinigten Staaten. Lokale LebensmittelbankA-Lebensmittelbank (oder Lebensmittelbank) ist eine gemeinnützige Organisation, die die Verteilung von Lebensmitteln an diejenigen fördert, die Schwierigkeiten haben, den Hunger zu vermeiden. Lebensmittelbanken laufen in der Regel an unterschiedlichen Betriebsmodellen, je nachdem, wo sie sich befinden. In den USA, Australien und teilweise in Kanada führen Lebensmittelbanken tendenziell zu einer Lagertypfunktion, die Lagerung und Lieferung von Lebensmitteln an die Front von Nahrungsmitteln und Nahrungsmitteln, aber nicht direkt an die Menschen selbst. Lebensmittelbanken sind in Europa und anderswo auf dem Front-Line-Modell tätig, in dem sie Parzellen von nichtgelieferten Lebensmitteln direkt an den Hunger entlegen, in der Regel für mehrere Mahlzeiten, die sie in ihren Häusern essen können. In den Vereinigten Staaten und Australien werden Betriebe, die ungelieferte Lebensmittel an einzelne Menschen bringen, stattdessen Lebensmittel-, Lebensmittel- oder Lebensmittelwäsche genannt. In weniger entwickelten Ländern gibt es karitative Lebensmittelbanken, die auf einem halbkommerziellen System operieren, das sich von den eher gemeinsamen Lager- und Frontline-Modellen unterscheidet. In einigen ländlichen LDC wie Malawi ist die Lebensmittel in den ersten Monaten nach der Ernte oft relativ billig und reich, dann aber immer teurer. Lebensmittelbanken in diesen Gebieten können in Kürze nach der Ernte große Mengen an Lebensmitteln kaufen und dann, wenn die Lebensmittelpreise steigen, verkaufen sie im Laufe des Jahres wieder an lokale Menschen, die deutlich unter den Marktpreisen liegen. Lebensmittelbanken werden manchmal auch als Zentren fungieren, um Kleinbauern und Subsistenzbauern verschiedene Formen der Unterstützung zu bieten. Küche Ein Suppen-, Speise- oder Lebensmittelküche ist ein Ort, an dem Nahrungsmittel kostenlos oder unter dem Marktpreis angeboten werden. Häufig in kleineren Vierteln liegen sie oft von Freiwilligenorganisationen wie Kirchen oder Gemeindegruppen. Küchenküchen erhalten manchmal ein Essen von einer Lebensmittelbank für frei oder zu einem niedrigen Preis, weil sie als Wohltätigkeit angesehen werden, was es ihnen einfacher macht, die vielen Menschen zu ernähren, die ihre Dienstleistungen benötigen. Andere lokale Betriebe, die sich "Lebensmittelbanken" oder "Säure" fordern, werden oft von Christian Kirchen oder weniger häufig von säkularen zivilgesellschaftlichen Gruppen betrieben. Andere Religionen führen ähnliche Hungersanstrengungen durch, manchmal mit etwas unterschiedlichen Methoden. Beispielsweise wird in der Sikh Tradition von Langar Nahrungsmittel direkt von Sikh Tempeln geliefert. Ausnahmen davon, z.B. im Vereinigten Königreich laufen einige der Lebensmittelbanken, sowie Lebensmittel direkt aus ihren Gurdwara's. Hunger und Geschlecht In Entwicklungsländern und fortgeschrittenen Ländern gehen Eltern manchmal ohne Nahrung, so dass sie ihre Kinder ernähren können. Frauen scheinen diese Opfer jedoch eher zu machen als Männer. Weltbankstudien finden konsequent fest, dass etwa 60 % der Menschen, die Hunger sind, Frauen sind. Die offensichtliche Erklärung für dieses Ungleichgewicht ist, dass Frauen im Vergleich zu Männern häufiger für laufende Mahlzeiten, um ihre Kinder zu ernähren. Alte Quellen behaupten dieses Phänomen zuweilen in den Entwicklungsländern aufgrund größerer sexueller Ungleichheit. Jüngsten Erkenntnissen zufolge verpassen Mütter oft auch Mahlzeiten in fortgeschrittenen Volkswirtschaften. In einer von Netmums im Vereinigten Königreich durchgeführten Studie aus dem Jahr 2012 wurde beispielsweise festgestellt, dass eine von fünf Müttern manchmal auf Lebensmittel verzichten, um ihre Kinder vor Hunger zu retten. In mehreren Zeiträumen und Regionen ist Gender auch ein wichtiger Faktor, der bestimmt, ob Opfer des Hungers geeignete Beispiele für die Enthusiasmus für Hungerhilfemaßnahmen darstellen. James Lawrence, in seinem Hunger: Eine moderne Geschichte, schrieb, dass es in Großbritannien vor dem 20. Jahrhundert in der Regel nur Frauen und Kinder war, die Hunger leiden könnten. Männer, die es versäumt haben, sich selbst und ihre Familien zu versichern, wurden oft als unwiderruflich angesehen. Nach dem Zweiten Weltkrieg habe ich Tausende von Männern, die sich bei der Bekämpfung bewährt hatten, sich selbst nicht in der Lage gefunden, Arbeitsplätze zu sichern. Frauen könnten auch für diejenigen, die sich für Hungersnot einsetzen möchten, von Vorteil sein, mit dem Amtsschreiben, dass die Frau Emily Hobhouse hilft, während des Zweiten Weltkriegs die Not der Hungersopfer zu verbessern. Siehe auch Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text aus dem Staat Lebensmittel und Landwirtschaft 2019. Fortschritte bei Lebensmittelverlust und Abfallverringerung, Kurz, 24, FAO, FAO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Anmerkungen und Referenzen Weitere Lesung Michelle Jurkovich. 2020.Feeding the Hungry: Advocacy und Blame im globalen Kampf gegen Hunger. Cornell University Press. Externe Links Action gegen Hunger: ACF-USA Action Against Hunger | ACF-UK Hunger Relief International (HRI Hunger Relief Research on IssueLab The Global Forum on Food Security and Nutrition (FSN Forum) Ten Dinge, die Sie tun können, um Welt HungerThe Nation zu bekämpfen, 13 Mai 2009 Bericht der United Nation 2007 Welternährungsprogramm