Oxytocin (Oxt oder OT) ist ein Peptidhormon und Neuropeptid, das normalerweise im Hypothalamus produziert und vom posterior pituitär freigesetzt wird. Es spielt eine Rolle in der sozialen Bindung, der Reproduktion, der Geburt und der Zeit nach der Geburt. Oxytocin wird als Hormon in Reaktion auf sexuelle Aktivität und während der Arbeit in den Blutkreislauf freigesetzt. Es ist auch in pharmazeutischer Form erhältlich. In jeder Form stimuliert Oxytocin Gebärmutterkontraktionen, um den Prozess der Geburt zu beschleunigen. in seiner natürlichen Form spielt sie auch eine Rolle bei der Bindung mit der Baby- und Milchproduktion. Die Produktion und Sekretion von Oxytocin wird von einem positiven Feedback-Mechanismus gesteuert, wo seine anfängliche Freisetzung die Produktion und Freisetzung von weiterem Oxytocin stimuliert. Wenn beispielsweise Oxytocin während einer Kontraktion der Gebärmutter zu Beginn der Geburt freigesetzt wird, stimuliert dies die Produktion und Freisetzung von mehr Oxytocin und eine Erhöhung der Intensität und Häufigkeit der Kontraktionen. Dieses Verfahren Verbindungen in Intensität und Häufigkeit und setzt sich fort, bis die auslösende Aktivität aufhört. Ein ähnliches Verfahren findet während der Laktation und während der sexuellen Aktivität statt. Oxytocin wird durch enzymatische Spaltung aus dem durch das menschliche OXT-Gen kodierten Peptidvorläufer abgeleitet. Die abgeleitete Struktur des aktiven Nonapeptids ist: Cys – Tyr – Ile – Gln – Asn – Cys – Pro – Leu – Gly – NH2, oder CYIQNCPLG-NH2. Etymologie Der Begriff Oxytocin stammt aus dem Griechischen ὠκυτόκος (ōkutókos,) basierend auf ξύς (oxús,) Bedeutung “sharp” oder schnell, und τόκος (tókos,) Bedeutung “Kindgeburt”. Die Adjektivform ist Oxytocic, die sich auf Medikamente bezieht, die Gebärmutterkontraktionen stimulieren, um den Prozess der Geburt zu beschleunigen. Geschichte Die uterinfördernden Eigenschaften des später als Oxytocin bezeichneten Prinzips wurden 1906 von dem britischen Pharmakologen Henry Hallett Dale entdeckt, dessen Milchausstoßeigenschaft von Ott und Scott 1910 und von Schafer und Mackenzie 1911 beschrieben wurde. In den 1920er Jahren wurden Oxytocin und Vasopressin aus Hypophysengewebe isoliert und ihren aktuellen Namen gegeben. Die molekulare Struktur von Oxytocin wurde 1952 bestimmt. In den frühen 1950er Jahren fand der amerikanische Biochemiker Vincent du Vigneaud heraus, dass Oxytocin aus neun Aminosäuren besteht, und er identifizierte seine Aminosäuresequenz, das erste Polypeptidhormon zu sequenzieren. 1953 führte du Vigneaud die Synthese von Oxytocin durch, dem ersten zu synthetisierenden Polypeptidhormon. Du Vigneaud erhielt 1955 den Nobelpreis für seine Arbeit. Weitere Arbeiten an verschiedenen synthetischen Routen für Oxytocin sowie die Herstellung von Analoga des Hormons (z.B. 4-Deamido-Oxytocin) wurden im folgenden Jahrzehnt von Iphigenia Photaki durchgeführt. Biochemie Estrogen wurde gefunden, um die Sekretion von Oxytocin zu erhöhen und die Expression seines Rezeptors, des Oxytocin-Rezeptors, im Gehirn zu erhöhen. Bei Frauen hat sich eine Einzeldosis Estradiol als ausreichend erwiesen, um zirkulierende Oxytocinkonzentrationen zu erhöhen. Biosynthese Das Oxytocinpeptid wird als inaktives Vorläuferprotein aus dem OXT-Gen synthetisiert. Dieses Vorläuferprotein umfasst auch das Oxytocinträgerprotein Neurophysin I.Das inaktive Vorläuferprotein wird über eine Reihe von Enzymen schrittweise in kleinere Fragmente (eine davon Neurophysin I) hydrolysiert. Die letzte Hydrolyse, die das aktive Oxytocin-Nonapeptid freigibt, wird durch Peptidylglycin alpha-amidierende Monooxygenase (PAM) katalysiert. Die Aktivität des PAM-Enzymsystems ist abhängig von Vitamin C (Ascorbat), das ein notwendiger Vitamin-Kofaktor ist. Durch Zufall wurde Natriumascorbat selbst gefunden, um die Produktion von Oxytocin aus Ovarialgewebe über eine Reihe von Konzentrationen dosisabhängig zu stimulieren. Viele der gleichen Gewebe (z.B. Ovarien, Teste, Augen, Nebenniere, Plazenta, Thymus, Pankreas), in denen PAM (und Oxytocin standardmäßig) gefunden wird, sind auch bekannt, höhere Konzentrationen von Vitamin C zu speichern.Oxytocin ist bekannt, durch die Oxytocinase, Leucyl/Cystinyl Aminopeptidase metabolisiert zu werden. Es sind auch andere Oxytocinasen bekannt. Amastatin, Bestatin (ubenimex,) Leupeptin und Puromycin wurden gefunden, um den enzymatischen Abbau von Oxytocin zu hemmen, obwohl sie auch den Abbau von verschiedenen anderen Peptiden wie Vasopressin, Met-Enkephalin und Dynorphin A hemmen. Im Hypothalamus wird Oxytocin in magnozellulären neurosekretären Zellen der supraoptischen und paraventrikulären Keime hergestellt und in Herring-Körpern an den Axon-Endgeräten im posterioren Hypophysen gelagert. Es wird dann aus der posterioren Lebe (neurohypophysis) der Hypophyse in das Blut freigesetzt. Diese Axone (wahrscheinlich, aber Dendrite wurden nicht ausgeschlossen) haben Sicherheiten, dass innere Neuronen in den Nucleus accumbens, eine Gehirnstruktur, in der Oxytocin-Rezeptoren exprimiert werden. Die endokrinen Wirkungen von Hormonoxytocin und die kognitiven oder verhaltensbedingten Wirkungen von Oxytocin-Neuropeptiden werden durch ihre gemeinsame Freisetzung durch diese Sicherheiten als koordiniert betrachtet. Oxytocin wird auch von einigen Neuronen im paraventrikulären Kern produziert, die zu anderen Teilen des Gehirns und zum Rückenmark projizieren. Je nach Art befinden sich Oxytocin-rezeptorexprimierende Zellen in anderen Bereichen, darunter der Amygdala- und Bettkern des Stria terminalis. In der Hypophysendrüse wird Oxytocin in großen, dichtkernigen Vesikeln verpackt, wo es an Neurophysin I gebunden ist, wie in der Figur gezeigt; Neurophysin ist ein großes Peptidfragment des größeren Vorläuferproteinmoleküls, aus dem Oxytocin durch enzymatische Spaltung abgeleitet wird. Die Sekretion von Oxytocin aus den neurosekretären Nervenenden wird durch die elektrische Aktivität der Oxytocinzellen im Hypothalamus geregelt. Diese Zellen erzeugen Wirkungspotentiale, die Axone zu den Nervenenden im Hypophyse abtreiben; die Enden enthalten große Mengen an oxytocinhaltigen Vesikeln, die bei depolarisierten Nerventerminals durch Exocytose freigesetzt werden. Nicht-neurale Quellen Endogene Oxytocinkonzentrationen im Gehirn haben sich als 1000-fach höher als periphere Ebenen erwiesen. Außerhalb des Gehirns wurden Oxytocin-haltige Zellen in mehreren verschiedenen Geweben identifiziert, einschließlich bei Frauen im Korpus Luteum und der Plazenta; bei Männern in den Hoden interstitial Zellen von Leydig; und in beiden Geschlechtern in der Netzhaut, der Nebenniere medulla, dem Thymus und der Pankreas. Das Auffinden signifikanter Mengen dieses klassisch neurohypophysischen Hormons außerhalb des zentralen Nervensystems stellt viele Fragen nach seiner möglichen Bedeutung in diesen verschiedenen Geweben. männlich Die Leydig-Zellen in einigen Arten haben gezeigt, dass die biosynthetischen Maschinen zur Herstellung von Hoden Oxytocin de novo, spezifisch, bei Ratten (die Vitamin C endogen synthetisieren können), und bei Meerschweinchen, die, wie Menschen, eine exogene Quelle von Vitamin C (Ascorbate) in ihren Diäten benötigen. Weibliche Oxytocin wird von Korpor Lutea mehrerer Arten, einschließlich Wiederkäuer und Primaten synthetisiert. Neben Östrogen ist es daran beteiligt, die endometriale Synthese von Prostaglandin F2α zur Regression des Korpus Luteums zu veranlassen. Evolution Fast alle Wirbeltiere haben ein oxytocinartiges Nonapeptidhormon, das reproduktive Funktionen und ein vasopressinähnliches Nonapeptidhormon unterstützt, das an der Wasserregulierung beteiligt ist. Die beiden Gene befinden sich in der Regel in der Nähe (weniger als 15.000 Basen auseinander) auf demselben Chromosom und werden in entgegengesetzte Richtungen transkribiert (in fugu sind die Homologen weiter auseinander und in der gleichen Richtung transkribiert). Die beiden Gene werden von einem Genvervielfältigungsereignis geglaubt; das Ahnengen wird auf etwa 500 Millionen Jahre alt geschätzt und in Cyclostomata (moderne Mitglieder der Agnatha) gefunden. Biologische Funktion Oxytocin hat periphere (hormonale) Aktionen und hat auch Aktionen im Gehirn. Seine Wirkungen werden durch spezifische Oxytocin-Rezeptoren vermittelt. Der Oxytocin-Rezeptor ist ein G-Protein-gekoppelter Rezeptor, OT-R, der Magnesium und Cholesterin benötigt und in myometrialen Zellen exprimiert wird. Es gehört zur Rhodopsin-Typ (Klasse I) Gruppe von G-Protein-gekoppelten Rezeptoren. Studien haben die Rolle von Oxytocin in verschiedenen Verhaltensweisen betrachtet, einschließlich Orgasmus, soziale Anerkennung, Paarbindung, Angst, Gruppenvorspannung, Situationsmangel an Ehrlichkeit, Autismus und mütterliche Verhaltensweisen. Physiologisch Die peripheren Aktionen von Oxytocin spiegeln hauptsächlich die Sekretion der Hypophyse wider. Die verhaltensbedingten Wirkungen von Oxytocin sollen die Freisetzung von zentral projizierten Oxytocin-Neuronen widerspiegeln, die sich von denen unterscheiden, die in die Hypophyse hineinragen, oder das sind Sicherheiten von ihnen. Oxytocin-Rezeptoren werden von Neuronen in vielen Teilen des Gehirns und des Rückenmarks exprimiert, einschließlich der Amygdala, ventromedial hypothalamus, Septum, Nucleus accumbens und brainstem, obwohl die Verteilung zwischen Spezies deutlich unterscheidet. Weiterhin ändert sich die Verteilung dieser Rezeptoren während der Entwicklung und wurde beobachtet, dass sich nach der Teilurition im Montan-Volume ändert. Milchausstoßreflex/Letdown-Reflex: bei laktierenden (breastfeeding) Müttern wirkt Oxytocin an den Mammadrüsen, wodurch Milch in laktiferische Kanäle "abgelassen" wird, von wo es über den Nippel ausgeschieden werden kann. Das Abklingen des Säuglings am Brustwarzen wird durch Rückennerven an den Hypothalamus weitergeleitet. Die Stimulation bewirkt Neuronen, die Oxytocin zu Brandwirkungspotentialen in intermittierenden Bursts machen; diese Bursts führen zur Sekretion von Pulsen von Oxytocin aus den neurosekretären Nerventerminals der Hypophyse. Uterine Kontraktion: wichtig für die zervikale Dilation vor der Geburt, Oxytocin verursacht Kontraktionen während der zweiten und dritten Stufe der Arbeit. Oxytocin-Freisetzung während des Stillens verursacht milde aber oft schmerzhafte Kontraktionen während der ersten Wochen der Laktation. Dies dient auch dazu, die Gebärmutter beim Verstopfen des Plazenta-Anhängepunktes postpartum zu unterstützen. Bei Knockout-Mäusen, die dem Oxytocin-Rezeptor fehlt, sind jedoch das Fortpflanzungsverhalten und die Parturition normal. Bei männlichen Ratten kann Oxytocin Erektionen induzieren. Ein Burst von Oxytocin wird während der Ejakulation in mehreren Arten freigesetzt, einschließlich menschliche Männchen; seine vorgeschlagene Funktion ist, Kontraktionen des reproduktiven Trakts zu stimulieren, die Spermienfreisetzung zu unterstützen. Menschliche sexuelle Reaktion: Oxytocinspiegel im Plasma steigen während der sexuellen Stimulation und Orgasmus. Mindestens zwei unkontrollierte Studien haben im Plasma Oxytocin zugenommen – sowohl bei Männern als auch bei Frauen. Plasmaoxytocin-Spiegel werden um die Zeit des selbststimulierten Orgasmus erhöht und sind immer noch höher als die Basislinie, wenn fünf Minuten nach dem Selbstheil gemessen. Die Autoren einer dieser Studien spekulierten, dass die Auswirkungen von Oxytocin auf die Muskelkontraktibilität den Spermien- und Eiertransport erleichtern könnten. In einer Studie, die Oxytocin-Serum-Spiegel bei Frauen vor und nach sexueller Stimulation vermessen, schlägt der Autor vor, dass er eine wichtige Rolle in der sexuellen Arousal dient. Diese Studie fand Genitaltraktstimulation führte unmittelbar nach dem Orgasmus zu erhöhtem Oxytocin. Eine weitere Studie berichtete Zunahme von Oxytocin während der sexuellen Arousal könnte in Reaktion auf Nippel/areola, Genital und/oder Genitaltrakt Stimulation wie in anderen Säugetieren bestätigt sein. Murphy et al.(1987,) Männer studieren, fand, dass Plasma-Oxytocin-Spiegel während der sexuellen Arousal unverändert bleiben, aber diese Niveaus nach der Ejakulation stark ansteigen, zurück zu Basisniveau innerhalb von 30 Minuten. Im Gegensatz dazu wurde Vasopressin während der Arousal erhöht, kehrte aber zum Zeitpunkt der Ejakulation zur Basis zurück. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass (bei Männern) vasopressin während des Arousals sekretiert wird, während Oxytocin erst nach der Ejakulation sekretiert wird. Eine jüngere Studie der Männer fand eine Zunahme des Plasma-Oxytocins unmittelbar nach dem Orgasmus, aber nur in einem Teil ihrer Probe, die nicht statistische Bedeutung erreichte. Die Autoren bemerkten diese Veränderungen "kann einfach kontraktile Eigenschaften auf reproduktivem Gewebe reflektieren". Aufgrund seiner Ähnlichkeit mit Vasopressin kann es die Ausscheidung von Urin leicht reduzieren, und so kann es als Antidiuret eingestuft werden. In mehreren Arten kann Oxytocin die Natriumausscheidung aus den Nieren (Natriuresis) stimulieren und bei Menschen hohe Dosen zu niedrigen Natriumgehalten (Hyponatremia) führen. Herzwirkungen: Oxytocin und Oxytocin-Rezeptoren finden sich auch im Herzen in einigen Nagetieren, und das Hormon kann eine Rolle in der embryonalen Entwicklung des Herzens durch die Förderung der Cardiomyocyte Differenzierung spielen. Das Fehlen von Oxytocin oder dessen Rezeptor bei Knockout-Mäusen wurde jedoch nicht gemeldet, um Herzinsuffizienzen zu erzeugen. Modulation der hypothalamisch-pituitär-adrenalen Achse Aktivität: Oxytocin hemmt unter Umständen indirekt die Freisetzung von adrenocorticotropem Hormon und Cortisol und kann in diesen Situationen als Antagonist von vasopressin betrachtet werden. Vorbereiten von fetalen Neuronen für die Lieferung (in Ratten): Überqueren der Plazenta, mütterliche Oxytocin erreicht das fetale Gehirn und induziert einen Schalter in der Wirkung des Neurotransmitters GABA von Erregung zu Hemmung an fetalen kortikalen Neuronen. Das schweigt das fetale Gehirn für den Zeitraum der Lieferung und reduziert seine Verwundbarkeit auf hypoxische Schäden. Fütterung: Ein 2012 Papier schlug vor, dass Oxytocin-Neuronen im paraventrikulären Hypothalamus im Gehirn eine Schlüsselrolle bei der Unterdrückung des Appetits unter normalen Bedingungen spielen können und dass andere hypothalamische Neuronen das Essen durch Hemmung dieser Oxytocin-Neuronen auslösen können. Diese Population von Oxytocin-Neuronen ist im Prader-Willi-Syndrom abwesend, eine genetische Störung, die zu unkontrollierbaren Fütterung und Fettleibigkeit führt, und kann eine Schlüsselrolle in seiner Pathophysiologie spielen. Die Forschung über das oxytocin-bezogene Neuropeptid-Asterotocin im Seestern zeigte auch, dass die Chemikalie in Echinodermen die Muskelrelaxation induziert und bei Seestern gezielt die Organismen dazu gebracht hat, ihren Magen zu verewigen und zu reagieren, als ob sie auf Beute fressen, auch wenn keine vorhanden waren. Psychologischer Autismus: Oxytocin wurde in der Etiologie des Autismus impliziert, mit einem Bericht, der darauf hindeutet, dass Autismus mit einer Mutation auf dem Oxytocin-Rezeptorgen (OXTR) korreliert. Studien mit Kaukasier-, Finnisch- und Chinesisch-Han-Familien unterstützen die Beziehung von OXTR mit Autismus. Autismus kann auch mit einer aberranten Methylierung von OXTR verbunden sein. Anleihen Im prairie vole ist Oxytocin, das während der sexuellen Aktivität ins Gehirn der Frau freigesetzt wird, wichtig, um eine Paarbindung mit ihrem sexuellen Partner zu bilden. Vasopressin scheint eine ähnliche Wirkung bei Männern zu haben. Oxytocin hat eine Rolle in sozialen Verhaltensweisen in vielen Arten, so dass es wahrscheinlich auch bei Menschen tut. In einer 2003 durchgeführten Studie stiegen sowohl Menschen als auch Hund Oxytocinspiegel im Blut nach fünf bis 24 Minuten einer Petting-Session. Dies spielt möglicherweise eine Rolle bei der emotionalen Bindung zwischen Mensch und Hund. Maternalverhalten: Weibliche Ratten bei Oxytocin-Antagonisten nach der Geburt zeigen kein typisches mütterliches Verhalten. Jungfrau weibliche Schafe hingegen zeigen mütterliches Verhalten gegenüber ausländischen Lämmern bei der zerebrospinalen Flüssigkeitsinfusion von Oxytocin, was sie sonst nicht tun würden. Oxytocin ist an der Initiierung des menschlichen mütterlichen Verhaltens beteiligt, nicht seine Wartung; zum Beispiel ist es bei Müttern höher, nachdem sie mit unbekannten Kindern und nicht mit eigenen interagieren. Menschliche Gruppenbindung: Oxytocin kann positive Einstellungen, wie z.B. Bindung, gegenüber Personen mit ähnlichen Eigenschaften, die dann als Gruppenmitglieder eingestuft werden, während Individuen, die unähnlich sind, als Gruppenmitglieder eingestuft werden. Das Rennen kann als Beispiel für Gruppen- und Gruppentendenzen genutzt werden, weil die Gesellschaft Menschen oft in Gruppen auf Basis von Rasse (Caucasian, African American, Latino, etc.) kategorisiert. Eine Studie, die Rasse und Empathie untersuchte, fand heraus, dass die Teilnehmer, die nasal verabreichtes Oxytocin erhielten, stärkere Reaktionen auf Bilder von Gruppenmitgliedern, die schmerzhafte Gesichter machten als auf Bilder von Gruppenmitgliedern mit demselben Ausdruck. Darüber hinaus können Personen eines Rennens eher geneigt sein, Einzelpersonen der gleichen Rasse zu helfen als Einzelpersonen eines anderen Rennens, wenn sie Schmerzen erleben. Oxytocin wurde auch in Lügen impliziert, wenn Lügen sich als nützlich für andere Gruppenmitglieder erweist. In einer Studie, in der eine solche Beziehung untersucht wurde, wurde festgestellt, dass, wenn die Individuen Oxytocin verabreicht wurden, die Unehrlichkeitsraten in den Antworten der Teilnehmer auf ihre Gruppenmitglieder stiegen, als ein günstiges Ergebnis für ihre Gruppe erwartet wurde. Beide dieser Beispiele zeigen die Tendenz von Individuen, in einer Weise zu handeln, die denjenigen zugute kommen, die als Mitglieder ihrer sozialen Gruppe oder in der Gruppe betrachtet werden. Oxytocin ist nicht nur mit den Vorlieben von Individuen korreliert, mit Mitgliedern ihrer eigenen Gruppe zusammenzuarbeiten, sondern auch bei Konflikten zwischen Mitgliedern verschiedener Gruppen. Während des Konflikts zeigen Personen, die nasal verabreichtes Oxytocin erhalten, häufiger schutzmotivierte Reaktionen auf Mitglieder der Gruppe als Mitglieder aus der Gruppe. Darüber hinaus war Oxytocin mit dem Wunsch des Teilnehmers, verletzliche Gruppenmitglieder zu schützen, verbunden, trotz der Eigensinn des Einzelnen an den Konflikt. In ähnlicher Weise wurde gezeigt, dass bei der Verabreichung von Oxytocin Personen ihre subjektiven Präferenzen verändern, um mit In-Gruppen-Im Idealen über Out-Gruppen-Im Ideale auszurichten. Diese Studien zeigen, dass Oxytocin mit der Intergruppendynamik verbunden ist. Ferner beeinflusst Oxytocin die Reaktionen von Individuen in einer bestimmten Gruppe auf diejenigen einer anderen Gruppe. Die Gruppenvorspannung ist in kleineren Gruppen zu erkennen; sie kann aber auch auf Gruppen ausgedehnt werden, die so groß sind wie das gesamte Land, das zu einer Tendenz des starken nationalen Eifers führt. Eine Studie in den Niederlanden zeigte, dass Oxytocin das In-Gruppen-Geschenk ihrer Nation erhöht, während die Akzeptanz von Angehörigen anderer ethnischer und fremder. Die Menschen zeigen auch mehr Zuneigung für die Flagge ihres Landes, während sie anderen kulturellen Objekten gleichgültig bleiben, wenn sie Oxytocin ausgesetzt sind. Es ist daher hypothetisiert worden, dass dieses Hormon ein Faktor in fremdenfeindlichen Tendenzen sein kann, die zu diesem Effekt sekundär sind. So scheint Oxytocin Personen auf internationaler Ebene zu beeinflussen, wo die In-Gruppe zu einem bestimmten Heimatland wird und die Außengruppe wächst, um alle anderen Länder aufzunehmen. Drogen Drogeninteraktion: Nach mehreren Studien an Tieren hemmt Oxytocin die Entwicklung von Toleranz gegenüber verschiedenen Suchtmedikamenten (Opiate, Kokain, Alkohol) und reduziert Entzugssymptome. MDMA (Ecstasy) kann Gefühle von Liebe, Empathie und Verbindung zu anderen erhöhen, indem Oxytocin-Aktivität in erster Linie durch Aktivierung von Serotonin 5-HT1A-Rezeptoren angeregt wird, wenn erste Studien an Tieren für den Menschen gelten. Das anxiolytische Medikament Buspiron kann einige seiner Effekte auch über 5-HT1A Rezeptor-induzierte Oxytocin-Stimulation erzeugen. Anfälligkeit: Konzentrationen von körpereigenem Oxytocin können die Wirkungen verschiedener Medikamente und die Anfälligkeit für Substanz-Nutzungsstörungen beeinflussen, wobei höhere Konzentrationen mit geringerer Anfälligkeit verbunden sind. Der Status des endogenen Oxytocin-Systems kann durch seine bidirektionale Interaktion mit zahlreichen Systemen, einschließlich des Dopamin-Systems, der hypothalamisch-pituitär-adrenalen Achse und des Immunsystems, die Suchtanfälligkeit erhöhen oder verringern. Individuelle Unterschiede im endogenen Oxytocin-System auf der Grundlage genetischer Prädisposition, Geschlecht und Umwelteinflüsse können daher die Abhängigkeitsunfähigkeit beeinträchtigen. Oxytocin kann mit den Ortskonditionierungsverhalten bei gewöhnlichen Drogenmißbrauchern bezogen werden. Angst und Angst Oxytocin wird typischerweise für die Wirkung erinnert, die es auf prosoziale Verhaltensweisen hat, wie seine Rolle bei der Erleichterung von Vertrauen und Anhaftung zwischen Individuen. Oxytocin hat jedoch eine komplexere Rolle als nur die Verbesserung prosozialer Verhaltensweisen. Es gibt Konsens, dass Oxytocin Angst und Angst moduliert; das heißt, es hebt nicht direkt Angst oder Angst aus. Zwei dominante Theorien erklären die Rolle von Oxytocin in Angst und Angst. Eine Theorie besagt, dass Oxytocin die Annäherung/Vermeidung bestimmter sozialer Reize erhöht und die zweite Theorie besagt, dass Oxytocin die Salience bestimmter sozialer Reize erhöht, wodurch das Tier oder der Mensch die Aufmerksamkeit auf sozial relevante Reize nähern.Nasally verabreichtes Oxytocin wurde berichtet, um Angst zu reduzieren, möglicherweise durch Hemmung der Amygdala (die für Angstreaktionen verantwortlich ist). In der Tat haben Untersuchungen in Nagetieren gezeigt, dass Oxytocin Angstreaktionen effizient hemmen kann, indem eine Hemmungsschaltung innerhalb des Amygdala aktiviert wird. Einige Forscher haben argumentiert, Oxytocin hat eine allgemeine Verbesserung Wirkung auf alle sozialen Emotionen, da intranasale Verabreichung von Oxytocin auch erhöht Neid und Schadenfreude. Personen, die eine intranasale Dosis von Oxytocin erhalten, identifizieren Gesichtsausdrücke von Ekel schneller als Personen, die kein Oxytocin erhalten. Gesichtsausdrücke des Ekels sind evolutionär mit der Idee der Ansteckung verbunden. So erhöht Oxytocin die Salience von Cues, die Kontamination implizieren, was zu einer schnelleren Reaktion führt, weil diese Cues für das Überleben besonders relevant sind. In einer anderen Studie, nach der Verabreichung von Oxytocin, zeigten die Individuen eine verbesserte Fähigkeit, Ausdrücke von Angst im Vergleich zu den Individuen, die den Placebo erhalten. Oxytocin moduliert Angstreaktionen durch die Verbesserung der Pflege sozialer Erinnerungen. Ratten, die genetisch verändert werden, um einen Überschuss an Oxytocin-Rezeptoren zu haben, zeigen eine größere Angstantwort auf einen zuvor bedingten Stressor. Oxytocin verbessert den aversiven sozialen Gedächtnis, was die Ratte dazu führt, eine größere Angstreaktion anzuzeigen, wenn der aversive Reiz wieder auftritt. Stimmung und Depression Oxytocin erzeugt antidepressiv-ähnliche Effekte in Tiermodellen der Depression, und ein Defizit davon kann an der Pathophysiologie der Depression im Menschen beteiligt sein. Die antidepressiven Wirkungen von Oxytocin werden nicht durch einen selektiven Antagonisten des Oxytocin-Rezeptors blockiert, was darauf hindeutet, dass diese Effekte nicht durch den Oxytocin-Rezeptor vermittelt werden. Im Gegensatz zu Oxytocin erzeugt der selektive nicht-Peptidoxytocin-Rezeptor-Agonist WAY-267,464 zumindest im Schwanzsuspensionstest keine antidepressiven Wirkungen. Im Gegensatz zu WAY-267,464 Carbetocin erzeugt ein enges Analogon von Oxytocin und Peptidoxytocin-Rezeptor-Agonist insbesondere antidepressiv-ähnliche Wirkungen bei Tieren. Als solche können die antidepressiven Wirkungen von Oxytocin durch Modulation eines anderen Ziels vermittelt werden, vielleicht der vasopressin V1A-Rezeptor, wo Oxytocin als Agonist schwach binden kann. Sildenafil verbessert die elektrisch evozierte Oxytocin-Freisetzung aus der Hypophyse. Entsprechend kann es Versprechen als Antidepressivum haben. Geschlechtsunterschiede Es hat sich gezeigt, dass Oxytocin unterschiedlich Männer und Frauen betrifft. Frauen, die Oxytocin verabreicht werden, sind insgesamt schneller in der Reaktion auf sozial relevante Reize als Männer, die Oxytocin erhalten. Zusätzlich zeigen Frauen nach der Verabreichung von Oxytocin eine verstärkte Amygdala-Aktivität als Reaktion auf drohende Szenen; Männer zeigen jedoch keine verstärkte Amygdala-Aktivierung. Dieses Phänomen lässt sich erklären, indem man die Rolle von Gonadenhormonen, speziell Östrogen, betrachtet, die die verstärkte Bedrohungsverarbeitung bei Frauen modulieren. Estrogen hat sich gezeigt, die Freisetzung von Oxytocin aus dem Hypothalamus zu stimulieren und die Rezeptorbindung im Amygdala zu fördern. Es wurde auch gezeigt, dass Testosteron direkt Oxytocin in Mäusen unterdrückt. Dies wurde unterschätzt, um evolutionäre Bedeutung zu haben. Mit Oxytocin unterdrückt würden Aktivitäten wie Jagd und angreifende Invasoren weniger mental schwierig sein, da Oxytocin stark mit Empathie verbunden ist. Social Affecting Großzügigkeit durch zunehmendes Empathie während der Perspektive Einnahme: In einem Neuroökonomie-Experiment erhöhte intranasale Oxytocin die Großzügigkeit im Ultimatum-Spiel um 80,%, hatte aber keine Wirkung im Diktator-Spiel, das Altruismus misst. Im Diktator-Spiel ist kein Perspektiv-Taking erforderlich, aber die Forscher in diesem Experiment haben im Ultimatum-Spiel explizit perspektivisch gemacht, indem sie Teilnehmern nicht identifizieren, in welche Rolle sie platziert würden. Im Hinblick auf die Rolle von Oxytocin in Vertrauen und Großzügigkeit ergeben sich jedoch ernste methodologische Fragen. Die Empathie bei gesunden Männern hat sich nach intranasalem Oxytocin erhöht Dies ist am wahrscheinlichsten durch die Wirkung von Oxytocin bei der Verbesserung des Blickes. Es gibt einige Diskussionen darüber, welche Aspekte von Empathie Oxytocin sich verändern könnte – zum Beispiel kognitive vs. emotionale Empathie. Während des Studiums wilde Schimpansen, wurde festgestellt, dass nach einem Schimpansen geteilt Nahrung mit einem nicht-kin-verwandten Schimpansen, die Probandenspiegel von Oxytocin stieg, gemessen durch ihren Urin. Im Vergleich zu anderen kooperativen Aktivitäten zwischen Schimpansen, die überwacht wurden, einschließlich Pflege, Lebensmittel-Sharing erzeugt höhere Mengen an Oxytocin. Dieser vergleichsweise höhere Gehalt an Oxytocin nach dem Lebensmittelaustausch parallelisiert den erhöhten Gehalt an Oxytocin in stillenden Müttern und teilt Nährstoffe mit ihrem Kinn. Das Vertrauen wird durch Oxytocin erhöht. Offenlegung emotionaler Ereignisse ist ein Zeichen des Vertrauens auf den Menschen. Wenn man ein negatives Ereignis erzählt, teilen sich Menschen, die intranasale Oxytocin erhalten, emotionalere Details und Geschichten mit emotionaler Bedeutung. Menschen finden auch Gesichter vertrauenswürdiger, nachdem sie intranasal Oxytocin erhalten. In einer Studie betrachteten die Teilnehmer, die intranasale Oxytocin erhielten, Fotos menschlicher Gesichter mit neutralen Ausdrücken und fanden sie vertrauenswürdiger als jene, die kein Oxytocin erhielten. Dies kann sein, weil Oxytocin die Angst vor sozialem Verrat beim Menschen reduziert. Auch nach dem Erleben der sozialen Entfremdung durch Ausschluss von einem Gespräch, Menschen, die Oxytocin erhielt, erzielte höhere Vertrauen auf das Revised NEO Personality Inventory. Darüber hinaus zeigten in einem riskanten Investitionsspiel experimentelle Probanden, die nasal verabreichtes Oxytocin "die höchste Vertrauensstufe" zweimal so oft wie die Kontrollgruppe. Die mit einem Computer interagierten Subjekte zeigten keine solche Reaktion, was zu dem Schluss führte, dass Oxytocin nicht nur die Risikoaversion beeinflusste. Wenn es einen Grund gibt, misstrauisch zu sein, wie Verrat zu erleben, sind unterschiedliche Reaktionen mit Oxytocin-Rezeptorgen (OXTR)-Differenzen verbunden. Diejenigen mit dem CT-Haplotyp erleben eine stärkere Reaktion, in Form von Wut, zu verraten. Romantische Anlage: In einigen Studien wurden hohe Plasmaoxytocinwerte mit romantischer Anhaftung korreliert. Wenn beispielsweise ein Paar für eine lange Zeit getrennt ist, kann die Angst aufgrund des Mangels an körperlicher Zuneigung zunehmen. Oxytocin kann romantisch befestigte Paare helfen, indem sie ihre Angstgefühle abnehmen, wenn sie getrennt sind. Unehrlichkeit/Täuschung: In einer sorgfältig kontrollierten Studie, die die biologischen Wurzeln des unsterblichen Verhaltens untersuchte, zeigte sich Oxytocin, unehrlich zu fördern, als das Ergebnis die Gruppe begünstigte, zu der ein Individuum statt nur der Individuum gehörte. Oxytocin beeinflusst die soziale Distanz zwischen erwachsenen Männchen und Weibchen und kann zumindest teilweise für romantische Attraktion und anschließende monogame Paarbindung verantwortlich sein. Ein Oxytocin Nasenspray verursachte Männer in einer monogamen Beziehung, aber nicht einzelne Männer, um den Abstand zwischen sich und einer attraktiven Frau während einer ersten Begegnung von 10 bis 15 Zentimeter zu erhöhen. Die Forscher schlugen vor, dass Oxytocin dazu beitragen kann, die Treue innerhalb monogamer Beziehungen zu fördern. Aus diesem Grund wird es manchmal als "Bindungshormon" bezeichnet. Es gibt einige Beweise, dass Oxytocin ethnocentric Verhalten fördert, mit dem Vertrauen und Empathie der Gruppen mit ihrem Verdacht und Ablehnung von Außenseitern. Darüber hinaus sind genetische Unterschiede im Oxytocin-Rezeptorgen (OXTR) mit unadaptiven sozialen Eigenschaften wie aggressivem Verhalten verbunden. Soziales Verhalten und Wundheilung: Oxytocin wird auch gedacht, um Entzündungen zu modulieren, indem bestimmte Zytokine abnehmen. So hat die verstärkte Freisetzung in Oxytocin nach positiven sozialen Interaktionen das Potenzial, die Wundheilung zu verbessern. Eine Studie von Marazziti und Kollegen nutzten heterosexuelle Paare, um diese Möglichkeit zu untersuchen. Sie fanden Zunahmen im Plasma-Oxytocin nach einer sozialen Interaktion wurden mit einer schnelleren Wundheilung korreliert. Sie heuchelten dies aufgrund von Oxytocin, das Entzündungen reduzierte, so dass die Wunde schneller heilen konnte. Diese Studie liefert vorläufige Beweise, dass positive soziale Interaktionen direkt Aspekte der Gesundheit beeinflussen können. Laut einer 2014 veröffentlichten Studie führten die Silencing von Oxytocin-Rezeptor-Interneuronen in der medialen präfrontalen Cortex (mPFC) von weiblichen Mäusen zu einem Verlust von sozialem Interesse an männlichen Mäusen während der sexuell empfänglichen Phase des Östruszyklus. Oxytocin ruft Gefühle von Zufriedenheit, Reduzierung der Angst und Gefühle von Ruhe und Sicherheit, wenn in der Gesellschaft der Mate. Dies deutet darauf hin, dass Oxytocin für die Hemmung der Gehirnregionen wichtig sein kann, die mit Verhaltenskontrolle, Angst und Angst verbunden sind, so dass ein Orgasmus auftreten kann. Die Forschung hat auch gezeigt, dass Oxytocin Angst verringern und vor Stress schützen kann, insbesondere in Kombination mit sozialer Unterstützung. Es wird gefunden, dass Endocannabinoid Signaling mediates oxytocin-getriebene soziale Belohnung. Chemie Oxytocin ist ein Peptid von neun Aminosäuren (ein Nonapeptid) in der Sequenz Cystein-Tyrosin-Isoleucin-Glutamin-Asparagin-Cystein-Prolin-Leucin-Glycin-Amid (Cys – Tyr – Ile – Gln – Asn – Cys – Pro – Leu – Gly – NH2, oder CYIQNCPLG-NH2; wurde als primäres C-M umgesetzt. Oxytocin hat eine molekulare Masse von 1007 Da, und eine internationale Einheit (IU) von Oxytocin ist das Äquivalent von 1,68 μg reinem Peptid. Während die Struktur des Oxytocins an Plazenta Säugetieren hochkonserviert ist, wurde kürzlich eine neuartige Struktur des Oxytocins in Marmosetten, Tamarinen und anderen neuen Weltprimaten berichtet. Genomische Sequenzierung des Gens für Oxytocin ergab eine einzelne In-Frame-Mutation (Thymin für Cytosin), die zu einer einzigen Aminosäuresubstitution an der 8-Position (Prolin für Leucin) führt. Seit diesem Original Lee et al. Papier, zwei weitere Labore haben Pro8-OT bestätigt und in diesem Primat Taxon zusätzliche Oxytocin-Strukturvarianten dokumentiert. Vargas-Pinilla et al.sequenced die kodierenden Regionen des OXT-Gens in anderen Gattungen in neuen Welt-Prints und identifiziert die folgenden Varianten zusätzlich zu Leu8- und Pro8-OT: Ala8-OT, Thr8-OT und Val3/Pro8-OT. Ren et al. eine Variante weiter identifiziert, Phe2-OT in Howler Affen. Die biologisch aktive Form von Oxytocin, die üblicherweise mit RIA- und/oder HPLC-Techniken gemessen wird, ist das oxidierte Octapeptid Oxytocindisulfid, aber Oxytocin existiert auch als reduziertes geradkettiges (nicht-cyclisches) Dithiol-Noapeptid namens Oxytocein. Es wurde theorisiert, dass Oxytocein als Radikalfänger fungieren kann, da die Abgabe eines Elektrons an einen freien Rest Oxytocein über das Dehydroascorbat / Ascorbat Redox-Paar zu Oxytocin reoxidiert werden kann. Neuere Fortschritte in analytischen Instrumentaltechniken zeigten die Bedeutung der Flüssigkeitschromatographie (LC) bei der Massenspektrometrie (MS) zur Messung von Oxytocinspiegeln in verschiedenen Proben, die aus biologischen Quellen stammen. Die meisten dieser Untersuchungen optimierten die Oxytocin-Quantifizierung in der Elektrospray-Ionisation (ESI) positivem Modus mit [M+H] als Mutterion bei Masse-zu-Lade-Verhältnis (m/z) 1007.4 und die Fragmentionen als Diagnosespitzen bei m/z 991.0, m/z 723.2 und m/z 504.2. Diese wichtigen Ionenauswahlen ebneten den Weg für die Entwicklung aktueller Methoden der Oxytocin-Quantifizierung mit MS-Instrumenten. Die Struktur von Oxytocin ist sehr ähnlich wie bei Vasopressin. Beide sind Nonapeptide mit einer einzigen Disulfid-Brücke, die sich nur durch zwei Substitutionen in der Aminosäure-Sequenz unterscheiden (Verschiedenheiten von Oxytocin, verkürzt für Klarheit): Cys – Tyr – Phe – Gln – Asn – Cys – Pro – Arg – Gly – NH2.Oxytocin und Vasopressin wurden isoliert und ihre Gesamtsynthese berichtete 1954, Arbeit, für die Vincent du Vigneaud den Nobelpreis 1955 in Chemie mit der Zitation ausgezeichnet wurde: "Für seine Arbeit an biochemisch wichtigen Schwefelverbindungen, insbesondere für die erste Synthese eines Polypeptidhormons. " Oxytocin und Vasopressin sind die einzigen bekannten Hormone, die von der menschlichen posterior Hypophyse freigesetzt werden, um in einer Entfernung zu handeln. Jedoch machen Oxytocin-Neuronen andere Peptide, wie z.B. Corticotropin-Releasing-Hormon und Dynorphin, die lokal wirken. Die magnozellulären neurosekretären Zellen, die Oxytocin machen, sind benachbart zu magnozellulären neurosekretären Zellen, die vasopressin machen. Dies sind große neuroendocrine Neuronen, die erregbar sind und Aktionspotentiale erzeugen können. In der Volkskultur ist Oxytocin der Name des fünften Liedes auf Billie Eilishs zweitem Album Happier Than Ever. Siehe auch Oxytocin (medikation) Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Oxytocin bei Wikimedia Commons