Die gleichgeschlechtliche Ehe ist seit dem 23. Juni 2016 legal im mexikanischen Bundesstaat Michoacán. Am 18. Mai 2016 genehmigte der Staatskongress eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit einer Stimme von 27 zu Gunsten, keine Widersprüche und 8 Enthaltungen. Das Gesetz wurde am 22. Juni in der Staatszeitschrift veröffentlicht und hat am folgenden Tag wirksam. Zuvor hatte sich der Kongress weigert, den Familienkodex zu ändern, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, trotz eines Urteils eines Staatsrichters, der dies verlangt. Michoacán bietet auch inländische Partnerschaften zu gleich-sex und gegen-sex Paaren. Gesetze zu diesem Effekt verabschiedet Kongress im September 2015. Gewerkschaften Im November 2006 wurde bekannt gegeben, dass im Kongress von Michoacán mehrere Gesetzesvorlagen der Zivilunion formal vorgeschlagen werden, aber alle wurden gestoppt. Nachdem die gleichgeschlechtliche Ehe 2010 in Mexiko-Stadt verabschiedet wurde, kündigte die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) an, dass sie Rechnungen für die gleichgeschlechtliche Ehe und Adoption sowie ein "Law for Coexistence Partnerships" vorschlagen würde, um gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaften zu ermöglichen. Eine Rechnung wurde im März 2010 von der Grupo de Facto Diversidad Sexuelle en Michoacán eingereicht, die sowohl Heirat als auch Zusammenleben vorgeschlagen, aber keine Adoptionsrechte erwähnte. Wie bei den vorherigen Vorschlägen war es gestoppt. Am 27. August 2015 genehmigte das Justiz- und Menschenrechtskomitee einen neuen Text des Familienkodex, der die heterosexuelle Definition der Ehe, aber inländische Partnerschaften (Spanisch: sociedad de convivencia, spanische Aussprache: [sosjeˈðað de kombilocβensja]) für gleichgeschlechtliche Paare aufrechterhalten hat. Es wurde einstimmig vom Kongress in einer Abstimmung von 34–0 am 7. September 2015 genehmigt. Das Gesetz wurde am 30. September 2015 in der Staatszeitschrift veröffentlicht. Im darauffolgenden Monat wurde vor dem mexikanischen Obersten Gerichtshof von der Staats-Menschenrechts-Kommission eine Klage der Verfassungswidrigkeit (accion de inconstitucionalidad; andocketed 107/2015) eingereicht. Die Kommission argumentierte, dass die Bereitstellung von nur Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare und die Ehe mit gegenteiligen Paaren diskriminierend sei und die Artikel 1 und 4 der Verfassung von Mexiko verletzte. Die Klage wurde aufgrund der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Mai 2016 stöhnt. Das Gericht stimmte einstimmig, um die Herausforderung am 18. Juni 2018 aus diesem Grund abzulehnen. Inländische Partnerschaften waren bisher nur für gleichgeschlechtliche Paare verfügbar. Seit 23 Juni 2016 kann auch ein heterosexuelles Paar eine inländische Partnerschaft eingehen. Gleichgeschlechtliche Ehe Hinterlassungen und rechtliche Herausforderungen Nach 4 Jahren Rechtsprozess regierte ein Bundesgericht am 5. März 2014, dass der Staat unlauter gegen ein lesbisches Paar, Alejandra Banderas Rosales und Claudia Brizeiry López Ramos diskriminiert hatte, indem er sie daran hinderte, zu heiraten. Das Gericht befahl dem lokalen Zivilregistrar, die Ehe zu führen. Das Ehepaar heiratete am 12. März 2014 in Morelia. Am 6. Mai 2014 wurde bekannt gegeben, dass ein zweites lesbisches Paar, Elizabeth Cervantes Guerrero und Cecilia González Villanueva, eine Verfügung (amparo) erhalten hatte und sieben weitere Fälle anhängig waren. Das Ehepaar heiratete am 16. Mai und später am 15. August 2014 die Registrierung ihrer Zwillingskindergeburt, die auch von einer Verfügung genehmigt worden war. Es war die erste Registrierung im Zustand eines Kindes geboren zu einem gleichgeschlechtlichen Paar. Gerardo Herrera Pérez, Präsident von Grupo de Facto Diversidad Sexual en Michoacán, gab bekannt, dass sie im September 2014 100 Unterschriften für eine kollektive Verfügung gesammelt hatten und die Einleitung der ersten gleichgeschlechtlichen Annahme im Staat durch ein Paar, das in Mexiko-Stadt verheiratet war. Am 20. Juni 2015 wurde bekannt gegeben, dass ein drittes lesbisches Paar eine Heiratsurkunde erhalten hatte. Am 29. Juni 2015 erklärte das Zivilregister, dass sie im Vorjahr sechs gleichgeschlechtliche Gewerkschaften formalisiert hätten. Am 10. Juli 2015 ordnete ein Richter des Siebten Bezirksgerichts den Staat an, die Verfügung eines lesbischen Paares aufzunehmen. Das Urteil gab dem Gouverneur von Michoacán und dem Präsidenten des Kongresses bis zum 15. Juli 2015, um die Vereinbarungen zu treffen und die Gesetze in Bezug auf die Ehe zu revidieren, oder Strafen. Der Anwalt, der die Anordnung leitete, sagte den Medien, dass Staatsführer für die Nichtvereinigung der diskriminierenden Teile des Familiengesetzbuches in Übereinstimmung mit der Anordnung des Richters haften würden. Es wurde am 13. Juli angekündigt, dass der Kongress durch das Urteil des Richters abhalten würde. Als die Medien am 14. Juli befragten, erklärte Gouverneur Salvador Jara Guerrero, dass die Änderungen am 15. Juli angewendet werden und wurde als "Natürlich" zitiert, um die heterosexuelle Definition der Ehe im Staatscode zu entfernen.Am 31. Juli 2015 wurde bekannt gegeben, dass in Michoacán zusätzlich 19 Vermächtnisse für gleichgeschlechtliche Ehepaare gewährt wurden. Bei der Ankündigung bedauerten die Abgeordneten Talía Vázquez Alatorre und Cristina Portillo Ayala, dass der Kongress noch zu handeln hatte, aber hoffte, dass diese weiteren Anordnungen die Notwendigkeit der Durchführung der Reformen zum Familienkodex betonen würden. Früher verhinderte der Familienkodex gleichgeschlechtliche Ehepaare. Artikel 123 (jetzt bekannt als Artikel 127) definierte die Ehe als die "Gemeinschaft eines Mannes und einer Frau" und Artikel 125 (jetzt aufgehoben) bezeichnete die Ehe als eine Institution, deren Ziel "die Fortführung der Spezies" war. Zahlreiche Staats- und Bundesrichter hatten diese beiden Artikel verfassungswidrig und diskriminierend erklärt und einzelnen gleichgeschlechtlichen Paaren das Recht auf Heirat gewährt. Am 18. Mai 2016 genehmigte der Kongress von Michoacán eine gleichgeschlechtliche Eherechnung mit 27 Stimmen auf 0 mit 8 Enthaltungen. Dies hatte frühere Versuche verfolgt, ein häusliches Partnerschaftsrecht anstelle eines gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes zu führen, wie es im Juli 2015 durch ein gerichtliches Urteil verlangt wurde. Das Gesetz wurde am 22. Juni 2016 in der Staatszeitschrift veröffentlicht, nachdem Gouverneur Silvano Aureoles Conejos Unterschrift folgte und am 23. Juni in Kraft trat. Es ermöglicht gleichgeschlechtlichen Paaren, Kinder gemeinsam zu adoptieren. Artikel 127 des Familienkodex lautet nun: auf Spanisch: El matrimonio es la unión legítima de dos personas para realizar una comunidad de vida permanente, en la que se procuren respeto, igualdad y ayuda mutua.(Marriage ist die rechtliche Vereinigung von zwei Personen, die ein dauerhaftes Leben zusammen aufbauen, in denen sie Respekt, Gleichheit und gegenseitige Hilfe suchen.) Statistik Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen, die in Michoacán seit der Legalisierung im Jahr 2016, wie vom National Institute of Statistics and Geography berichtet. Zwischen Juni 2016 und Mai 2017 fanden im Staat 86 gleichgeschlechtliche Ehen statt. Die meisten dieser Ehen wurden in Morelia, der Hauptstadt des Staates, gefolgt von Uruapan, Zamora, Apatzingán, La Piedad, Lázaro Cárdenas, Pátzcuaro und Puruándiro. Darüber hinaus begann das Zivilregister seine Mitarbeiter zu trainieren, um zu erkennen, dass die gleichgeschlechtliche Ehe tatsächlich legal in Michoacán ist, wie nach einigen Berichten wurden mehrere gleichgeschlechtliche Paare bei der Beantragung von Heiratsurkunden weggewendet. Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 48% der Einwohner von Michoacán dieselbe Ehe unterstützten. 49% waren dagegen. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 widersprachen 46% der Michoacán-Publikationen die gleichgeschlechtliche Ehe. Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko LGBT Rechte in Mexiko Referenzen Externe Links Text des Michoacán gleichgeschlechtlichen Eherechts auf Spanisch