Die Entwicklungsländer Afrikas sind beliebte Standorte für die Anwendung erneuerbarer Energien. Derzeit haben viele Nationen bereits kleine Solar-, Wind- und Geothermie-Geräte im Betrieb, die Energie für städtische und ländliche Bevölkerungen bieten. Diese Arten der Energieerzeugung sind besonders an entfernten Standorten wegen der zu hohen Kosten für den Stromtransport von Großkraftwerken nützlich. Die Anwendungen der erneuerbaren Energietechnologie haben das Potenzial, viele der Probleme zu lindern, die den Afrikanern täglich begegnen, insbesondere wenn sie auf nachhaltige Weise, die Menschenrechte priorisieren, durchgeführt werden. Der Zugang zu Energie ist wesentlich für die Verringerung der Armut und die Förderung des Wirtschaftswachstums. Kommunikationstechnologien, Bildung, Industrialisierung, landwirtschaftliche Verbesserung und Erweiterung kommunaler Wassersysteme erfordern einen umfassenden, zuverlässigen und kostengünstigen Energiezugang. Vermeidung fossiler Brennstoffe Durch die Investition in die langfristigen Energielösungen, die alternative Energiequellen bieten, würden die meisten afrikanischen Nationen langfristig deutlich profitieren, indem sie die anstehenden wirtschaftlichen Probleme vermeiden, denen die entwickelten Länder derzeit gegenüberstehen. Obwohl in vielerlei Hinsicht fossile Brennstoffe eine einfache, einfach zu bedienende Energiequelle bieten, die die Industrialisierung der modernsten Nationen vorangetrieben hat, sind die Probleme, die mit der weit verbreiteten Nutzung fossiler Brennstoffe verbunden sind, jetzt zahlreich, bestehend aus einigen der schwierigsten und groß angelegten globalen politischen, wirtschaftlichen, gesundheitlichen und ökologischen Probleme der Welt. Die drohende Energiekrise führt dazu, dass diese fossilen Brennstoffe mit einer nicht dauerhaften Rate verbraucht werden, wobei die weltweite Nachfrage nach fossilen Brennstoffen für die nächsten Jahrzehnte jedes Jahr zunimmt und bestehende Probleme miteinander verbindet. Während derzeit eine große Anzahl von Projekten im Gange ist, um die bestehenden Netznetze zu erweitern und zu verbinden, gibt es zu viele Probleme, um dies zu einer realistischen Option für die überwiegende Mehrheit der Menschen in Afrika zu machen, vor allem diejenigen, die in ländlichen Gebieten leben. Die Verteilung der Erzeugung mit erneuerbaren Energiesystemen ist die einzige praktische Lösung für die Bedürfnisse der ländlichen Elektrifizierung. Es gibt einen Schritt in Richtung Energiedezentralisierung in afrikanischen Nationen, mit vielen auf Varianten der Energiedezentralisierung Rahmen, wie z.B. District Energy Officers, wie in einem Empfehlungspapier für District Energy Officers für das Land Malawi beschrieben. Erneuerbare Energieressourcen Wasser-, Wind- und Solarenergie leiten alle ihre Energie von der Sonne ab. Die Sonne emittiert in einer Sekunde mehr Energie (3.827 × 1026 J) als es in allen fossilen Brennstoffen auf der Erde vorhanden ist (3.9 × 1022 J), und hat daher das Potenzial, alle unsere aktuellen und zukünftigen globalen Energieanforderungen bereitzustellen. Da die Solarenergieproduktion keine direkten Emissionen hat und keine Betankung erfordert, können die afrikanischen Nationen ihre Menschen, ihre Umwelt und ihre künftige wirtschaftliche Entwicklung durch Nutzung erneuerbarer Energiequellen schützen Dazu haben sie eine Reihe möglicher Optionen. Solarressourcen Afrika erhält das Sonnenlicht im Vergleich zu allen anderen Kontinenten der Erde, vor allem da es viele ewig sonnige Gebiete wie die riesige Sahara-Wüste gibt. Es hat viel mehr Sonnenressourcen als jeder andere Kontinent. Wüstenregionen zeichnen sich durch das Sonnenlicht aus, während Regenwälder stark bewölkter sind, aber aufgrund der Nähe zum Äquator immer noch eine gute globale Sonneneinstrahlung erhalten. Die Verteilung der Solarressourcen in ganz Afrika ist recht gleichmäßig, wobei mehr als 85% der Landschaft des Kontinents mindestens 2.000 kWh/(m2 Jahr) erhalten. Eine jüngste Studie zeigt, dass eine Solaranlage, die nur 0,3 % des Gebiets aus Nordafrika umfasst, alle von der Europäischen Union benötigten Energie liefern könnte. Dies ist die gleiche Landfläche wie der Staat Maine. Wellen- und Windressourcen Afrika hat eine große Küste, wo Windkraft- und Wellenenergieressourcen reichlich und im Norden und Süden untergenutzt sind. Geothermie hat Potenzial, in vielen ostafrikanischen Nationen erhebliche Energiemengen zu liefern. Wind ist weit weniger gleichmäßig verteilt als Solarressourcen, mit optimalen Standorten in der Nähe von speziellen topographischen Trichterfunktionen in der Nähe von Küstenlagen, Bergketten und anderen natürlichen Kanälen im Norden und Süden. Die Verfügbarkeit von Wind an der Westküste Afrikas ist beträchtlich, über 3,750 kW·h, und wird die Zukunftsprognose für Energiebedarf Zentralafrika unter den durchschnittlichen Windressourcen für die Arbeit aufnehmen. Geothermie Die Geothermie wird vor allem in Ostafrika konzentriert, aber es gibt viele fragmentierte Stellen mit hohem geothermischen Potential auf dem ganzen Kontinent. Es gibt enormes Potenzial für Geothermie im ostafrikanischen Rift, das etwa 5.900 Kilometer lang ist und mehrere Länder in Ostafrika umfasst, darunter Eritrea, Äthiopien, Djibouti, Kenia, Uganda und Sambia. Biomasse Der Einsatz von Biomasse-Brennstoffen gefährdet die Artenvielfalt und gefährdet weitere Schäden oder Zerstörungen in der Landschaft. 86 % der Biomasseenergie Afrikas werden in der Subsahara-Region verwendet, ausgenommen Südafrika. Auch wenn andere Energieformen zur Verfügung stehen, wird sie nicht effizient genutzt und genutzt, was die Notwendigkeit unterstreicht, die Energieeffizienz dort zu fördern, wo der Energiezugang zur Verfügung steht. Es besteht jedoch ein dringender Bedarf, die aktuellen Atemwegserkrankungen aus der Biomasseverbrennung im Haus zu behandeln. Unter Berücksichtigung des Kostenunterschieds zwischen Biomasse und fossilen Brennstoffen ist es wesentlich kostengünstiger, die Technologie, die zur Verbrennung der Biomasse verwendet wird, zu verbessern als fossile Brennstoffe zu verwenden. Horizontales Integrationspotenzial Solar und Windkraft sind extrem skalierbar, da Systeme von weniger als 1 Watt bis zu mehreren Megawatt zur Verfügung stehen. Dies ermöglicht es, die Elektrifizierung eines Hauses oder Dorfes mit minimaler Anfangskapital zu initialisieren. Es ermöglicht auch eine dynamische und inkrementale Skalierung mit steigenden Lastanforderungen. Die Komponentenkonfiguration einer Wind- oder Solaranlage sorgt auch für eine funktionelle Redundanz und verbessert die Zuverlässigkeit des Systems. Wenn ein einzelnes Panel in einem Multi-Panel-Solar-Array beschädigt wird, funktioniert der Rest des Systems weiterhin ungehindert. In ähnlicher Weise verursacht der Ausfall eines einzelnen Windturms in einer Multi-Tower-Konfiguration keinen System-Level-Versagen. Da Solar- und Windprojekte Strom erzeugen, wo sie verwendet werden, bieten sie eine sichere, zuverlässige und kostengünstige Lösung. Da Übertragungseinrichtungen vermieden werden, sind diese Systeme sicherer und weniger anfällig für Angriffe. Dies kann ein wichtiges Merkmal in Regionen sein, die anfällig für Konflikte sind. Wind- und Solarstromanlagen sind einfach einzurichten, einfach zu bedienen, einfach zu reparieren und langlebig. Windressourcen und Solarressourcen sind reichlich genug, um alle elektrischen Energieanforderungen der ländlichen Bevölkerung zu bieten, und dies kann in entfernten und sonst fragmentierten Tiefdichtebereichen geschehen, die unpraktisch mit konventionellen netzbasierten Systemen adressiert werden. Finanzen Photovoltaik-Panels, Windturbinen tiefen Zyklus Batterien, Meter, Steckdosenkabel und Steckverbinder sind alle teuer. Auch wenn der relative Unterschied in Kaufkraft, Materialkosten, Gelegenheitskosten, Arbeitskosten und Overhead berücksichtigt wird, werden erneuerbare Energien für Menschen, die auf weniger als US$ 1 pro Tag leben, teuer bleiben. Viele ländliche Elektrifizierungsprojekte in der Vergangenheit nutzen staatliche Subventionen, um die Umsetzung der ländlichen Entwicklungsprogramme zu finanzieren. Für die ländlichen Elektrifizierungsprojekte ist es schwierig, von gemeinnützigen Unternehmen durchzuführen; in wirtschaftlich benachteiligten Gebieten müssen diese Programme aus praktischen Gründen zu einem Verlust führen. Es gibt verschiedene theorisierte Möglichkeiten, wie bestimmte afrikanische Nationen die Ressourcen für solche Projekte rallyieren können. Mögliche Finanzierungsquellen europäische Länder, die aus afrikanischen Ländern veredeltes Öl konsumieren, haben die Möglichkeit, durch Emissionshandelskredite die Kosten für individuelle Ebene, Dorfebene oder gemeinschaftliche alternative Energiesysteme zu subventionieren. Es wurde vorgeschlagen, dass für jede vom europäischen Markt verbrauchte Einheit afrikanischer Herkunft ein vorbestimmter Betrag an grünen Krediten oder Kohlenstoffkrediten abgegeben würde. Die europäischen Partner könnten dann entweder Teile, Komponenten oder Systeme direkt liefern, eine äquivalente Menge an Investitionskapital oder Kredite zur Finanzierung der Verteilung von erneuerbaren Energiedienstleistungen, Wissen oder Ausrüstung. Eine internationale Erleichterung, die auf die Armutsbekämpfung abzielt, könnte auch auf die Förderung erneuerbarer Energieprojekte umgeleitet werden. Aufgrund der integralen Rolle, die die Elektrifizierung bei der Unterstützung der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung spielt, kann die Finanzierung der ländlichen Elektrifizierung als Kernmethode zur Bekämpfung der Armut angesehen werden. Radios, Fernseher, Telefone, Computernetze und Computer verlassen sich auf einen Stromzugang. Da Informationsdienste die Verbreitung von Bildungsressourcen ermöglichen, wirkt sich die Finanzierung des elektrischen Rückgrats zu solchen Systemen Derivat auf ihre Entwicklung aus. Auf diese Weise spielt der Zugang zu Kommunikation und Bildung eine wichtige Rolle bei der Verringerung der Armut. Darüber hinaus sind internationale Anstrengungen, die Ausrüstung und Dienstleistungen anstelle von Geld liefern, widerstandsfähiger gegen Ressourcenversagen, die Probleme in weniger stabilen Regierungen darstellen. UNEP hat ein Darlehensprogramm entwickelt, um die Marktkräfte für erneuerbare Energien mit attraktiven Renditen zu stimulieren, anfängliche Bereitstellungskosten zu puffern und die Verbraucher dazu zu bewegen, erneuerbare Technologien zu betrachten und zu erwerben. Nach einem erfolgreichen Solar-Darlehen-Programm, das von UNEP gesponsert wurde, das 100.000 Menschen bei der Finanzierung von Solarstromsystemen in Entwicklungsländern wie Indien unterstützte, startete UNEP ähnliche Systeme in anderen Teilen der Entwicklungswelt wie Afrika – Tunesien, Marokko und Kenia sind bereits funktionell und viele Projekte in anderen afrikanischen Nationen sind in der Pipeline. In Afrika hat die UNEP-Hilfe für Ghana, Kenia und Namibia die Verabschiedung von Entwürfen für nationale Klimaschutzpläne, Publikationen in lokalen Sprachen, Radioprogramme und Seminare zur Folge. Die Initiative Rural Energy Enterprise Development (REED) ist eine weitere wichtige UNEP-Bemühung, die sich auf Unternehmensentwicklung und Saatgutfinanzierung für saubere Energieunternehmer in Entwicklungsländern West- und Südafrikas konzentriert. Die südafrikanische Regierung hat die Südafrikanische Erneuerbare-Initiative (SARi) eingerichtet, um eine Finanzierungsvereinbarung zu entwickeln, die eine kritische Masse von Erneuerbaren in Südafrika durch eine Kombination von internationalen Krediten und Zuschüssen sowie inländischer Finanzierung ermöglichen würde. Dies ist ein sehr erfolgreiches Programm, das jetzt als REIPPP (Renewable Energy Independent Power Producer Program) bekannt ist und bereits vier Runden von Zuteilungen abgeschlossen sind. In der Runde 1 wurden 19 Projekte vergeben, in der Runde 2 wurden 28 Projekte vergeben, in der Runde 3 wurden 17 Projekte vergeben und in der Runde 4 wurden 26 Projekte vergeben. Über 6100MW wurde mit insgesamt 194 Milliarden R (US$16 Milliarden) in dieses Programm investiert. Es ist wichtig zu beachten, dass diese Investmentfigur eine vollständige Finanzierung von Privatpersonen und Banken darstellt – es gibt keine staatlichen Subventionen für dieses Programm. Energiesektorregler als Moderatoren Die Finanzierung von Projekten für erneuerbare Energien (RE) hängt von der Glaubwürdigkeit der Institutionen ab, die RE-Politik entwickeln und umsetzen. Dies stellt eine besondere Belastung für die Energieregulatoren in Afrika dar, deren professionelles Personal nur wenige in der Zahl sein kann und nur ein Jahrzehnt oder so Rekorde haben. Regeln (Mikropolitiken) von Regulierungsbehörden sind Tochtergesellschaft der Regierung RE Politik und hängen von einer Delegation von Autorität aus dem Staat ab. Dennoch gibt es Fälle, in denen der Sektorregulator im Namen der Kunden- und Versorgungsbelange proaktiv sein kann – die Bereitstellung von Fakten, Berichten und öffentlichen Aussagen, die einen Fall für die Pflege bei der Gestaltung der öffentlichen Politik gegenüber RE aufbauen. Saubere und erneuerbare Energie dürfte für eine Reihe von Organisationen von Interesse sein. Die Interaktion zwischen mehreren Behörden erfordert eine Koordinierung, um Politiken, Anreize und administrative Prozesse (einschließlich Lizenzierung und Genehmigung) auszurichten. Natürlich ist die Gestaltung der Politik durch Regulierungsbehörden zufällig und inhärent ihrer Pflicht, konkrete Fälle oder Streitigkeiten zu entscheiden. Diese Rolle in der Mikropolitik ergibt sich daraus, dass die Makro-RE-Politik nicht vernünftigerweise erwartet werden kann, dass alle Aspekte der Politik, die sich für den Regulierungsprozess entwickeln müssen, vollständig funktionsfähig sind. Dieser Punkt ist besonders wichtig im Bereich der erneuerbaren Energien, mit seinen sich schnell verändernden Technologien und sich ständig verändernden öffentlichen (und politischen) Einstellungen. Gaps muss gefüllt werden, und es sind die Regulatoren, mit ihren funktionalen Aufgaben, technischem Know-how und praktische Erfahrung, die am besten positioniert sind, um diese Aufgabe in Entwicklungsländern zu erfüllen. Für die Gestaltung von Auktionen für Kaufkraft, für die Einführung von Einspeisetarifen oder anderen Instrumenten zur Förderung von RE hat der Regulierungsbehörden des Energiesektors erhebliche Auswirkungen auf das Eindringen von RE in Afrika und anderen Regionen. Erneuerbare Energienutzung Solar PowerSeveral großflächige Solaranlagen werden in Afrika entwickelt, darunter Projekte in Südafrika und Algerien. Obwohl die Solarstromtechnologie das Potenzial hat, der großen Zahl von Menschen Energie zu liefern und verwendet wurde, um Energie in großem Umfang in entwickelten Ländern zu erzeugen, kann es sein größtes Potenzial in Afrika sein, Energie in kleinerem Umfang zu liefern und diese Energie zu nutzen, um den täglichen Bedürfnissen wie kleine Elektrifizierung, Entsalzung, Wasserpumpen und Wasserreinigung zu helfen. Der erste Solarbetrieb in Subsahara-Afrika ist das 8,5MW-Werk im Jugenddorf Agahozo-Shalom, im Bezirk Rwamagana, östliche Provinz Ruanda. Es hat 20 Hektar (49 Hektar) Land aus dem Dorf gemietet, die eine Wohltätigkeit ist, um Ruanda-Genozid-Opfer zu beherbergen und zu erziehen. Die Anlage nutzt 28,360 Photovoltaik-Panels und produziert 6 % der gesamten elektrischen Versorgung des Landes. Das Projekt wurde mit US-amerikanischen, israelischen, niederländischen, norwegischen, finnischen und britischen Förder- und Know-hows errichtet. Es gibt mehrere Beispiele für kleine netzgebundene Solarkraftwerke in Afrika, darunter die Photovoltaik 250 kW Kigali Solaire Station in Ruanda. Im Rahmen des Programms zur Erneuerbaren Energieunabhängigen Energieproduzenten wurden mehrere Projekte entwickelt, darunter das 96MW(DC) Jasper Solar Energy Project, das 75MW(DC) Lesedi PV-Projekt und das 75MW(DC) Letsatsi PV Projekt, entwickelt von der amerikanischen Firma SolarReserve und abgeschlossen im Jahr 2014. Power Up Gambia, ein gemeinnütziger Betrieb in The Gambia, nutzt die Solarstromtechnologie, um Glücksspiel-Krankheitseinrichtungen zu versorgen und bietet eine zuverlässige Stromquelle für Beleuchtung, Diagnose-Tests, Behandlungen und Wasserpumpen. Energy For Opportunity (EFO), eine gemeinnützige Arbeit in Westafrika, nutzt Solarenergie für Schulen, Health Clinics und Community Charging Stationen sowie lehrt Photovoltaik-Installationsklassen an lokalen technischen Instituten. Bisher war seine Arbeit hauptsächlich in Sierra Leone. Insbesondere die solarbetriebenen Ladestationen der Gemeinschaft wurden als innovatives Modell für die Versorgung der ländlichen Gemeinden in der Region anerkannt. Einige Pläne bestehen, Solarbetriebe in den Wüsten Nordafrikas zu bauen, um Strom für Europa zu liefern. Das von mehreren europäischen Energieunternehmen und Banken unterstützte Projekt Desertec plante, in der Wüste der Sahara erneuerbare Energien zu erzeugen und über ein Hochspannungsnetz für den Export nach Europa und den lokalen Verbrauch in Nordafrika zu verteilen. Ambitionen wollen Kontinentaleuropa mit bis zu 15 % Strom versorgen. Das TuNur-Projekt würde 2GW Solarstrom aus Tunesien in Großbritannien liefern. Solarwasserpumpen Eines der unmittelbarsten und tödlichsten Probleme vieler Drittländer ist die Verfügbarkeit von sauberem Trinkwasser. Solarbetriebene Technologien können dazu beitragen, dieses Problem mit minimalen Kosten durch eine Kombination von solarbetriebenen Brunnenpumpen, einem Wasserturm oder einem anderen Haltetank und einem solarbetriebenen Wasserreiniger zu lindern. Diese Technologien erfordern eine minimale Wartung, geringe Betriebskosten, und einmal eingerichtet, wird helfen, sauberes Wasser für Trinken und Landwirtschaft. Mit großen genug Reservoiren für das mit solarbetriebener Technologie gepumpte und gereinigte Wasser wird eine Gemeinschaft besser in der Lage sein, Dürre oder Hunger zu widerstehen. Dieses Reservoirwasser könnte von Menschen, Tieren oder zur Bewässerung von Gemeinschaftsgärten und -feldern verbraucht werden, wodurch die Ernteerträge und die Gesundheit der Gemeinschaft verbessert werden. Ein solarbetriebenes Wasserreinigungssystem kann verwendet werden, um viele Erreger und Keime aus Grundwasser und Ablauf zu reinigen. Eine Gruppe dieser Geräte, die das Wasser aus Brunnen oder Abfluss filtert, könnte bei schlechten sanitären und kontrollierten die Ausbreitung von Wasserkrankheiten helfen. Kenia kann ein guter Kandidat sein, um diese Systeme aufgrund seiner fortschrittlichen und relativ gut finanzierten Abteilung der Landwirtschaft, einschließlich des Kenia Agrarforschungszentrums, zu testen, das viele Projekte finanziert und überwacht, die experimentelle Methoden und Technologien untersuchen. Auch wenn diese Solartechnologie einen höheren Startaufwand als herkömmliche fossile Brennstoffe haben kann, sind die niedrigen Wartungs- und Betriebskosten und die Betriebsfähigkeit ohne Kraftstoff die solarbetriebenen Systeme billiger, um den Betrieb zu halten. Eine kleine ländliche Gemeinschaft könnte ein solches System unbestimmt nutzen, und es würde sauberes Trinkwasser zu einem vernachlässigbaren Kosten nach dem Erstbeschaffung und Einrichtung der Ausrüstung liefern. In einer größeren Gemeinschaft könnte sie zumindest zur Wasserversorgung beitragen und den Druck des täglichen Überlebens verringern. Diese Technologie ist in der Lage, Hunderte von Gallonen Wasser pro Tag zu pumpen und ist nur durch die Menge an Wasser im Wassertisch verfügbar begrenzt. Mit einer Mindestausbildung in Betrieb und Wartung haben solarbetriebene Wasserpumpen- und Reinigungssysteme das Potenzial, den ländlichen Afrikanern zu helfen, einen ihrer grundlegendsten Überlebensbedürfnisse zu erfüllen. Weitere Feldtests werden von Organisationen wie KARI und den vielen Unternehmen durchgeführt, die die benötigten Produkte herstellen, und diese kleinen Anwendungen der Solartechnik sind vielversprechend. In Kombination mit nachhaltigen Agrarpraktiken und der Erhaltung natürlicher Ressourcen ist die Solarenergie ein wichtiger Kandidat, um die Vorteile der Technologie in die gepflasterten Länder Afrikas zu bringen. Die Ergänzung des Brunnenwassers wäre die Sammlung von Regenwasser in der Regenzeit für den späteren Einsatz in der Trockene. Südafrika verfügt über ein eigenes Netzwerk von Informationsaustausch namens SEARNET, das die Landwirte über Techniken informiert, um Regenwasser zu fangen und zu speichern, mit einigen sehen, erhöhte Erträge und zusätzliche Ernten. Dieses neue Netzwerk von Bauern, die ihre Ideen miteinander teilen, hat zu einer Vielzahl von neuen und alten Ideen geführt, und dies hat zu einer größeren Nachhaltigkeit der Wasserressourcen in den Ländern Botsuana, Äthiopien, Kenia, Malawi, Ruanda, Tansania, Uganda, Sambia und Simbabwe geführt. Dieses Wasser könnte für die Landwirtschaft oder Tierhaltung verwendet werden oder durch einen Reiniger zugeführt werden, um Wasser für den menschlichen Verzehr zu liefern. Beispiele In Kayrati, Chad, wurde 2004 ein solarbetriebenes Wasserpumpen- und Haltesystem als Ausgleichsleistung für die zur Ölentwicklung verlorene Fläche installiert. Dieses System nutzt eine Standard-Wohlpumpe, die von einer Photovoltaik-Panel-Array betrieben wird. Das gepumpte Wasser wird in einem Wasserturm gespeichert und bietet den Druck, der benötigt wird, um Wasser in die Häuser in der Umgebung zu liefern. Diese Nutzung von Öleinnahmen zur Errichtung von Infrastruktur ist ein Beispiel für die Nutzung von Gewinnen, um den Lebensstandard in ländlichen Gebieten voranzutreiben. Hunderte von Solar-Wasser-Pumpstationen im Sudan erfüllen eine ähnliche Rolle, die verschiedene Anwendungen von verschiedenen Systemen zum Pumpen und Speichern umfasst. In den letzten 10 Jahren ungefähr. 250 Photovoltaik-Wasserpumpen wurden im Sudan installiert. Es wurden beträchtliche Fortschritte erzielt und die gegenwärtige Systemgeneration scheint unter bestimmten Bedingungen zuverlässig und kostengünstig zu sein. Eine Photovoltaik-Pumpanlage zur Pumpe von 25 Kubikmetern pro Tag benötigt eine Solaranlage von ca.800 Wp.Such eine Pumpe würde US$6000 kosten, da das Gesamtsystem die Kosten für Module, Pumpe, Motor, Rohrleitung, Verdrahtung, Steuerung und Array-Unterstützung Struktur umfasst. PV-Wasserpumpen wurde erfolgreich in Kordofan-Staat im Sudan gefördert. Es zeigt günstige Wirtschaftlichkeit im Vergleich zu Dieselpumpen und ist frei von der Notwendigkeit, eine regelmäßige Kraftstoffversorgung zu halten. Die einzigen Wartungsprobleme mit PV-Pumpen [werden] durch den Abbau von Pumpen und nicht durch den Ausfall der PV-Geräte. Der von einem australischen Unternehmen entwickelte und hergestellte Solarwasserreiniger ist eine kostengünstige, kostengünstige Lösung, die große Mengen an Wasser, sogar Meerwasser, besser reinigen kann als die von der Weltgesundheitsorganisation festgelegten Standards für den menschlichen Verzehr. Dieses Gerät arbeitet durch die Prozesse der Verdampfung und UV-Strahlung. Licht gelangt durch die obere Glasschicht zur schwarzen Kunststoffschicht darunter. Wärme aus der Sonnenstrahlung wird durch das Wasser und durch den schwarzen Kunststoff gefangen. Diese Kunststoffschicht ist eine Reihe von angeschlossenen Mulden, die das Wasser trennt, wenn es verdampft und durch die Ebenen nach unten rieselt. Das Wasser wird auch während einer längeren Zeit mit UV-Strahlung durch das Gerät, das viele Bakterien, Viren und andere Erreger tötet, ausgesetzt. In einem sonnigen, äquatorialen Gebiet wie viel Afrika ist dieses Gerät in der Lage, bis zu 45 Liter pro Tag von einem einzigen Array zu reinigen. Zusätzliche Arrays können für mehr Kapazität zusammengekettet werden. Die Water School verwendet die SODIS-Solardesinfektion derzeit in Zielgebieten von Kenia und Uganda, um Menschen zu helfen, Wasser frei von Krankheitserregern und Krankheiten zu trinken, die Bakterien verursachen. SODIS ist ein UV-Prozess, der Mikroorganismen im Wasser tötet, um eine Wasserkrankheit zu verhindern. Die Wissenschaft des SODIS-Systems ist mit über 20 Jahren Forschung bewiesen. Windkraft Die Koudia Al Baida Farm in Marokko ist der größte Windpark auf dem Kontinent. Zwei weitere große Windparks sind in Tanger und Tarfaya im Bau. Kenia baut einen Windpark, die Turkana-Windkraft (LTWP) im Landkreis Marsabit. Als größter Windpark Afrikas wird das Projekt die nationale Stromversorgung erhöhen und gleichzeitig Arbeitsplätze schaffen und Treibhausgasemissionen reduzieren. LTWP soll 310 MW Windkraft mit voller Leistung erzeugen. Im Januar 2009 wurde die erste Windenergieanlage in Westafrika in Batokunku errichtet, einem Dorf in The Gambia. Die 150 Kilowatt-Turbine bietet Strom für das 2.000-Personen-Dorf. Die südafrikanische REIPPP hat zu mehreren Windparks geführt, die bereits im kommerziellen Betrieb im Land tätig sind. Diese Windparks befinden sich derzeit in den Provinzen Ost, Nord und West. Es wird geschätzt, dass 10 Betriebe bereits im Bau oder im Betrieb sind, wobei 12 mehr mit der 4. Runde des REIPPP genehmigt werden. Geothermie Bisher hat nur Kenia das Erdpotential des Great Rift Valley genutzt. Kenia wurde mit 10.000 geschätzt Die MWe der potentiellen Geothermie und verfügt über zwanzig potenzielle Bohrstandorte, die zusätzlich zu drei operativen Geothermieanlagen zur Erhebung markiert sind. Kenia war das erste Land in Afrika, das 1956 Geothermie annahm, und beherbergt das größte Geothermiekraftwerk auf dem Kontinent, Olkaria II, betrieben von Kengen, der auch Olkaria I betreibt. Äthiopien ist die Heimat einer einzigen binären Zyklus-Anlage, nutzt aber nicht seine volle potenzielle Energieleistung wegen mangelnder Erfahrung in seinem Betrieb. Sambia hat mehrere Baustellen geplant, aber ihre Projekte sind aufgrund fehlender Mittel gestoppt. Eritrea, Djibouti und Uganda haben vorläufige Explorationen für potenzielle geothermische Quellen durchgeführt, haben aber keine Art Kraftwerk aufgebaut. Geothermie wurde in landwirtschaftlichen Projekten in Afrika eingesetzt. Die Oserian Blumenfarm in Kenia nutzt mehrere Dampfbrunnen, die Kengen verlassen hat, um sein Gewächshaus zu treiben. Darüber hinaus wird die am Geothermieprozess beteiligte Wärme zur Aufrechterhaltung stabiler Treibhausgastemperaturen genutzt. Die Wärme kann auch beim Kochen genutzt werden, was die Abhängigkeit von der Holzverbrennung beseitigen würde. Finanzen Exploration und Bau künftiger Geothermieanlagen stellen für arme Länder hohe Kosten dar. Bohrpotenziale allein kostet Millionen von Dollar und kann zu Null Energierückkehr führen, wenn die Konsistenz von Wärme und Dampf unzuverlässig ist. Die Rückführung von Investitionen in die Geothermie ist nicht so schnell wie die in fossile Brennstoffe und kann Jahre dauern, um sich auszuzahlen; die sparsamen Kosten und die erneuerbare Natur der Geothermie bedeuten jedoch langfristig mehr Vorteile. Als frühzeitiger und erfolgreicher Eroberer der Geothermie hat Kenia nun eine bedeutende finanzielle Unterstützung der Weltbank. Das Land beherbergt Entwicklungskonferenzen zwischen Vertretern des Umweltprogramms der Vereinten Nationen und verschiedenen afrikanischen Regierungen. Siehe auch Liste der Energiespeicherprojekte Liste der Themen für erneuerbare Energien nach LandREN21 Erneuerbare Energie- und Energieeffizienzpartnerschaft Erneuerbare Energievermarktung Erneuerbare Energien in Asien Referenzen Externe Links Afrikanische Dörfer Go Solar mit SOLARtec. Alliance for Rural Electrification (Non-for-Profit-Geschäftsvereinigung zur Förderung erneuerbarer Energien in Entwicklungsländern)African Renewable Energy Alliance (Nicht-Profit-Organisation, die eine Plattform für politische Entscheidungsträger, Vertreter aus Wirtschaft und Zivilgesellschaft ist, um Informationen auszutauschen und sich über Politiken, Technologien und Finanzmechanismen für den Einsatz erneuerbarer Energien in Afrika zu beraten) RVE. SOLs ländliches Dorf Energie und Wasserlösung: Rural Village Energy Hub AfricaBusiness.com: Afrikanische Grüne Energie Erneuerbare Energie Blog & Business Verzeichnis Südafrika