Redefreiheit ist ein Prinzip, das die Freiheit eines Einzelnen oder einer Gemeinschaft unterstützt, ihre Meinungen und Ideen ohne Angst vor Vergeltung, Zensur oder Rechtssanktion zu artikulieren. Das Recht auf freie Meinungsäußerung wurde in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und des Völkerrechts als Menschenrechte anerkannt. Viele Länder haben Verfassungsrecht, das freie Rede schützt. Begriffe wie freie Rede, Redefreiheit und Meinungsfreiheit werden im politischen Diskurs austauschbar genutzt. Die freie Meinungsäußerung umfasst jedoch im rechtlichen Sinne jede Tätigkeit, Informationen oder Ideen zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln, unabhängig vom verwendeten Medium. In Artikel 19 der UDHR heißt es: "Jeder hat das Recht, Meinungen ohne Störung zu halten" und "jeder hat das Recht auf freie Meinungsäußerung; dieses Recht umfasst die Freiheit, Informationen und Ideen aller Art zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln, unabhängig von Grenzen, entweder oral, schriftlich oder in Print, in Form von Kunst oder durch andere Medien seiner Wahl". Die Fassung von Artikel 19 der ICCPR ändert dies später, indem sie feststellt, dass die Ausübung dieser Rechte "Sonderpflichten und Pflichten" trägt und "dafür bestimmte Einschränkungen unterliegen", wenn nötig "[f]or die Achtung der Rechte oder den Ruf anderer" oder "[f]or den Schutz der nationalen Sicherheit oder der öffentlichen Ordnung (Bestellung der Öffentlichkeit) oder der öffentlichen Gesundheit oder Moral. " Die Meinungs- und Meinungsfreiheit darf daher nicht als absolut anerkannt werden, und gemeinsame Einschränkungen oder Grenzen der Meinungsfreiheit beziehen sich auf Freiheit, Verleumdung, Obszönität, Pornographie, Aufregung, Kampfworte, geheime Informationen, Urheberrechtsverletzung, Handelsgeheimnisse, Lebensmittelkennzeichnung, Nicht-Enthüllungsvereinbarungen, das Recht auf Privatsphäre, Würde, das Recht auf Vergessen, öffentliche Sicherheit und Verletzung. Zu den Rechtfertigungen gehört das von John Stuart Mill in On Liberty vorgeschlagene Schadensprinzip, das darauf hindeutet, dass "der einzige Zweck ist, für den die Macht über jedes Mitglied einer zivilisierten Gemeinschaft, gegen seinen Willen, zu Recht ausgeübt werden kann, um anderen Schaden zu verhindern. " Die Idee des "Offense-Prinzips" wird auch in der Rechtfertigung von Sprachbeschränkungen verwendet, die die Einschränkung von Ausdrucksformen beschreibt, die für die Gesellschaft als beleidigend angesehen werden, unter Berücksichtigung von Faktoren wie Ausmaß, Dauer, Motiven des Sprechers und Leichtigkeit, mit denen es vermieden werden könnte. Mit der Entwicklung des digitalen Zeitalters wird die Anwendung der Meinungsfreiheit kontroverser, da neue Kommunikations- und Einschränkungsmittel entstehen, zum Beispiel das Golden Shield Project, eine Initiative des chinesischen Regierungsministeriums für öffentliche Sicherheit, die potenziell ungünstige Daten aus ausländischen Ländern filtert. Die Meinungs- und Meinungsfreiheit hat eine lange Geschichte, die moderne internationale Menschenrechtsinstrumente vorstellt. Es wird angenommen, dass das antike Athenische demokratische Prinzip der freien Rede im späten 6. oder frühen 5. Jahrhundert v. Chr. entstanden sein kann. Die Werte der Römischen Republik waren die Meinungsfreiheit und die Religionsfreiheit. Die Redefreiheit wurde von Erasmus und Milton geprägt. Edward Coke behauptete in den 1590er Jahren die Redefreiheit als "ein alter Brauch des Parlaments", und es wurde in der Protestation von 1621 bestätigt. In Englands Gesetzentwurf 1689 wurde das Verfassungsrecht der Redefreiheit im Parlament gesetzlich verankert, das noch in Kraft ist. Eine der weltweit ersten Pressefreiheit wurde 1766 in Schweden eingeführt, vor allem aufgrund des klassischen liberalen Parlamentsmitglieds und des Ostrobothnischen Priesters Anders Chydenius. Außergewöhnlich und strafbar war nur die Opposition gegen den König und die Kirche Schwedens. Die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger, die während der Französischen Revolution im Jahre 1789 angenommen wurde, bekräftigte ausdrücklich die Meinungsfreiheit als unveräußerliches Recht. 1791 angenommen, ist die Redefreiheit ein Merkmal des ersten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten. Die Französische Erklärung sieht in Artikel 11 die Meinungsfreiheit vor, in der heißt: Die freie Kommunikation von Ideen und Meinungen ist eines der wertvollsten der Rechte des Menschen. Jeder Bürger kann entsprechend mit Freiheit sprechen, schreiben und drucken, ist aber für solche Misshandlungen dieser Freiheit verantwortlich, wie sie durch Gesetz definiert werden. In Artikel 19 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, die 1948 angenommen wurde, heißt es: Jeder hat das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit; dieses Recht beinhaltet die Freiheit, Meinungen ohne Interferenz zu halten und Informationen und Ideen durch Medien und unabhängig von Grenzen zu suchen, zu empfangen und zu vermitteln. Heute ist die Meinungsfreiheit oder die Meinungsfreiheit im internationalen und regionalen Menschenrechtsrecht anerkannt. Das Recht ist in Artikel 19 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte verankert, Artikel 10 der Europäischen Menschenrechtskonvention, Artikel 13 der amerikanischen Menschenrechtskonvention und Artikel 9 der Afrikanischen Menschenrechtscharta. Auf der Grundlage von John Miltons Argumenten wird die Redefreiheit als ein facettenreiches Recht verstanden, das nicht nur das Recht umfasst, Informationen und Ideen auszudrücken oder zu verbreiten, sondern drei weitere Aspekte umfasst: das Recht, Informationen und Ideen zu suchen; das Recht auf Information und Ideen; das Recht, Informationen und Ideen zu vermitteln Internationale, regionale und nationale Standards erkennen auch, dass die Redefreiheit, wie die Meinungsfreiheit, durch jedes Medium, sei es oral, umfasst. Das bedeutet, dass der Schutz der Meinungsfreiheit als Recht nicht nur den Inhalt, sondern auch die Ausdrucksmittel umfasst. Beziehung zu anderen Rechten Das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit ist eng mit anderen Rechten verbunden und kann bei Konflikten mit anderen Rechten eingeschränkt werden (siehe Einschränkungen der Meinungsfreiheit). Das Recht auf freie Meinungsäußerung steht auch im Zusammenhang mit dem Recht auf ein faires Verfahren und ein Gerichtsverfahren, das den Zugang zur Informationssuche einschränken kann, oder die Möglichkeit und Mittel festlegen, in denen sich die Meinungsfreiheit innerhalb des Gerichtsverfahrens manifestiert. Als allgemeines Prinzip darf die Meinungsfreiheit das Recht auf Privatsphäre sowie die Ehre und den Ruf anderer nicht beschränken. Bei der Kritik an öffentlichen Zahlen wird jedoch eine größere Breite gegeben. Das Recht auf freie Meinungsäußerung ist für Medien besonders wichtig, was als Träger des allgemeinen Rechts auf freie Meinungsäußerung für alle eine besondere Rolle spielt. Die Pressefreiheit ermöglicht jedoch nicht unbedingt die Meinungsfreiheit. Judith Lichtenberg hat Bedingungen skizziert, in denen die Pressefreiheit beispielsweise die Meinungsfreiheit einschränken kann, wenn alle Personen, die die verschiedenen Medien der Veröffentlichung kontrollieren, Informationen unterdrücken oder die Vielfalt der Stimmen, die der Meinungsfreiheit innewohnen, belasten. Diese Einschränkung wurde bekanntlich als "Freiheit der Presse ist nur denjenigen garantiert, die eine besitzen". Lichtenberg argumentiert, dass die Pressefreiheit einfach eine Form von Eigentumsrecht ist, die nach dem Prinzip "kein Geld, keine Stimme" zusammengefasst wird. Als negatives Recht wird die Redefreiheit in der Regel als negatives Recht angesehen. Dies bedeutet, dass die Regierung gesetzlich dazu verpflichtet ist, auf der Grundlage der Meinung des Redners keine Maßnahmen gegen den Redner zu ergreifen, aber niemand ist verpflichtet, allen Rednern zu helfen, ihre Ansichten zu veröffentlichen, und niemand ist verpflichtet, den Redner oder die Meinung des Redners zu hören, zuzustimmen oder anzuerkennen. Demokratie in Bezug auf soziale Interaktion Die Redefreiheit wird als grundlegend in einer Demokratie verstanden. Die Normen zur Begrenzung der Meinungsfreiheit bedeuten, dass die öffentliche Debatte auch in Notfällen nicht vollständig unterdrückt wird. Einer der bemerkenswertesten Vertreter der Verbindung zwischen Meinungs- und Demokratiefreiheit ist Alexander Meiklejohn. Er hat argumentiert, dass das Konzept der Demokratie das der Selbstverwaltung durch das Volk ist. Damit ein solches System funktioniert, ist eine informierte Wahl notwendig. Um angemessen verständlich zu sein, darf es keine Einschränkungen für den freien Informations- und Ideenfluss geben. Nach Meiklejohn wird die Demokratie nicht für ihr wesentliches Ideal gelten, wenn jene, die die Macht haben, die Wähler durch Zurückhaltung von Informationen und Kritik manipulieren können. Meiklejohn erkennt an, dass der Wunsch, die Meinung zu manipulieren, aus dem Motiv der Suche nach der Gesellschaft stammen kann. Er argumentiert jedoch, die Wahl der Manipulation negiert in seinen Mitteln das demokratische Ideal. Eric Barendt hat diese Verteidigung der freien Rede auf dem Grund der Demokratie "wahrscheinlich die attraktivste und sicherlich die modischste freie Sprachtheorie in modernen westlichen Demokratien" genannt. Thomas I. Emerson erweiterte diese Verteidigung, als er argumentierte, dass die Meinungsfreiheit dazu beiträgt, ein Gleichgewicht zwischen Stabilität und Wandel zu schaffen. Redefreiheit wirkt als "Sicherheitsventil", um Dampf abzulassen, wenn die Menschen sonst auf die Revolution gebogen werden könnten. Er argumentiert, dass "Das Prinzip der offenen Diskussion eine Methode ist, eine anpassungsfähigere und gleichzeitig stabilere Gemeinschaft zu erreichen, das prekäre Gleichgewicht zwischen gesunder Spaltung und notwendigem Konsens zu erhalten. "Emerson behauptet weiterhin, dass "Opposition eine lebenswichtige soziale Funktion bei der Verrechnung oder ameliorating (der) normalen Prozess des bürokratischen Zerfalls dient. "Die Forschung, die das Projekt Global Governance Indicators bei der Weltbank durchgeführt hat, zeigt, dass die Redefreiheit und der darauf folgende Prozess der Rechenschaftspflicht einen erheblichen Einfluss auf die Qualität der Governance eines Landes haben. "Voice and Accountability" innerhalb eines Landes, definiert als "das Ausmaß, in dem die Bürger eines Landes an der Wahl ihrer Regierung teilnehmen können, sowie die Meinungsfreiheit, die Vereinigungsfreiheit und die freien Medien" ist eine der sechs Dimensionen der Governance, die die Worldwide Governance Indikatoren für mehr als 200 Länder messen. Vor diesem Hintergrund ist es wichtig, dass Entwicklungsagenturen Gründe für eine effektive Unterstützung einer freien Presse in Entwicklungsländern schaffen. Richard Moon hat das Argument entwickelt, dass der Wert der Meinungs- und Meinungsfreiheit mit sozialen Interaktionen liegt. Mond schreibt, dass "durch die Kommunikation einer einzelnen Formen Beziehungen und Assoziationen mit anderen – Familie, Freunde, Mitarbeiter, Kirchengemeinde und Landsleute. Durch die Diskussion mit anderen nimmt ein Individuum an der Entwicklung von Wissen und in Richtung der Gemeinschaft teil". Einschränkungen Die Meinungsfreiheit wird nicht von einigen mit den meisten Rechtssystemen als absolut angesehen, die generell Grenzen für die Meinungsfreiheit setzen, insbesondere wenn die Redefreiheit mit anderen Rechten und Schutzbestimmungen, wie etwa in den Fällen der Freiheit, Verleumdung, Pornographie, Obszenität, Kampfworte und geistiges Eigentum, in Konflikt steht. Einige Einschränkungen der Redefreiheit können durch Rechtssanktion auftreten, und andere können durch soziale Abrüstung auftreten. Schade und beleidigende InhalteEinige Ansichten sind illegal zum Ausdruck zu bringen, weil es anderen schaden kann. Diese Kategorie beinhaltet oft Rede, die sowohl falsch als auch gefährlich ist, wie fälschlich schreiendes Feuer!"in einem Theater und verursacht eine Panik. Rechtfertigungen für Einschränkungen der Redefreiheit beziehen sich oft auf das "Harmprinzip" oder das "Offence-Prinzip". In On Liberty (1859,) John Stuart Mill argumentierte, dass ".es sollte die vollste Freiheit der Bewährung und Diskussion, als eine Frage der ethischen Überzeugung, jede Lehre, aber unmoralisch es betrachtet werden. " Mill argumentiert, dass die volle Freiheit der Meinungsäußerung erforderlich ist, um Argumente an ihre logischen Grenzen zu schieben, anstatt die Grenzen der sozialen Verlegenheit. 1985 stellte Joel Feinberg das sogenannte "Offence-Prinzip" vor. Feinberg schrieb: "Es ist immer ein guter Grund, ein vorgeschlagenes kriminelles Verbot zu unterstützen, dass es wahrscheinlich eine wirksame Möglichkeit wäre, schwere Straftaten (im Gegensatz zu Verletzungen oder Schäden) gegen andere Personen als den Schauspieler zu verhindern, und dass es wahrscheinlich ein notwendiges Mittel zu diesem Zweck ist". So argumentiert Feinberg, dass das Schadensprinzip die Bar zu hoch setzt und dass einige Ausdrucksformen rechtmäßig verboten werden können, weil sie sehr beleidigend sind. Aber, da jemand weniger ernst ist als jemand zu schaden, sollten die Sanktionen höher sein, um Schaden zu verursachen. Im Gegensatz dazu unterstützt Mill keine rechtlichen Sanktionen, es sei denn, sie beruhen auf dem Schadensprinzip. Da der Grad, in dem die Menschen die Tat nehmen können, variiert oder das Ergebnis von ungerechtfertigten Vorurteilen sein kann, deutet Feinberg darauf hin, dass eine Reihe von Faktoren bei der Anwendung des Strafprinzips berücksichtigt werden müssen, einschließlich: Ausmaß, Dauer und Sozialwert der Rede, die Leichtigkeit, mit der sie vermieden werden kann, die Motive des Redners, die Anzahl der Menschen beleidigt, die Intensität der Straftat und das allgemeine Interesse der Gemeinschaft groß. Jasper Doomen argumentierte, dass Schaden aus der Sicht des einzelnen Bürgers definiert werden sollte, nicht die Einschränkung von Schäden an körperlichen Schäden, da nicht-physische Schäden auch involviert sein können; Feinbergs Unterscheidung zwischen Schaden und Straftat wird als weitgehend trivial kritisiert. Im Jahr 1999 schrieb Bernard Harcourt vom Zusammenbruch des Schadensprinzips: "Heute zeichnet sich die Debatte durch eine Kakophonie konkurrierender Schadensargumente aus, ohne sie zu lösen. Es gibt kein Argument mehr innerhalb der Struktur der Debatte, um die konkurrierenden Schadensersatzansprüche zu lösen. Das ursprüngliche Schadensprinzip war nie ausgestattet, um die relative Bedeutung von Schäden zu bestimmen. " Interpretationen sowohl der Schadens- als auch der Offense Einschränkungen der Meinungsfreiheit sind kulturell und politisch relativ. So wurden z.B. in Russland die Schadens- und Offenseprinzipien verwendet, um das russische LGBT Propagandarecht zu rechtfertigen, das die Rede (und Handlung) in Bezug auf LGBT-Probleme einschränkt. Eine Reihe von europäischen Ländern, die stolz auf die Meinungsfreiheit sind, ist dennoch die Rede, die als Holocaustleugnung interpretiert werden könnte. Dazu gehören Österreich, Belgien, Kanada, die Tschechische Republik, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Israel, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Niederlande, Polen, Portugal, Russland, die Slowakei, die Schweiz und Rumänien. Auch in einigen Ländern ist die Völkermord-Verleugnung in Armenien illegal. In einigen Ländern ist Blasphemie ein Verbrechen. Zum Beispiel, in Österreich, defaming Muhammad, der Prophet des Islam, ist nicht als freie Rede geschützt. Demgegenüber sind in Frankreich die Blasphemie und die Disparage Muhammads unter freiem Sprachrecht geschützt. Bestimmte öffentliche Einrichtungen können auch Politiken einführen, die die Meinungsfreiheit einschränken, z.B. Sprachcodes an staatlichen Schulen. In den USA ist die stehende Meinung zur politischen Rede Brandenburg v. Ohio (1969), die Whitney v. California ausdrücklich überfordert. In Brandenburg verwies der Oberste Gerichtshof auf das Recht, auch offen von gewalttätigen Handlungen und Revolution in weiten Zügen zu sprechen:[Unsere] Entscheidungen haben das Prinzip herbeigeführt, dass die verfassungsrechtlichen Garantien der freien Rede und der freien Presse es einem Staat nicht erlauben, die Anwendung von Gewalt oder Recht zu verbieten oder zu verbieten, es sei denn, dass diese Zusage darauf gerichtet ist, rechtswidrige Handlungen Handlungen zu begründen oder zu verursachen. Die Stellungnahme in Brandenburg verworfen den vorherigen Test der "klaren und gegenwärtigen Gefahr" und machte das Recht auf freie Meinungsschutz in den Vereinigten Staaten fast absolut. Hassrede wird auch durch den Ersten Änderungsantrag in den Vereinigten Staaten, wie in R.A.V. v. Stadt St. Paul, (1992) beschlossen, in dem der Oberste Gerichtshof entschieden hat, dass Hassrede zulässig ist, außer bei drohender Gewalt. Siehe erster Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten für detailliertere Informationen über diese Entscheidung und ihren historischen Hintergrund. Zeit, Ort und Art Beschränkungen auf Zeit, Ort und Weise gelten für alle Sprache, unabhängig von der ausgedrückten Ansicht. Sie sind generell Beschränkungen, die dazu dienen sollen, andere Rechte oder ein legitimes Interesse der Regierung auszugleichen. Zum Beispiel könnte eine Zeit, Ort und Weise Einschränkung eine laute politische Demonstration in einem Politikerhaus in der Mitte der Nacht verbieten, da dies auf die Rechte der Nachbarn des Politikers auf ein ruhiges Vergnügen ihrer eigenen Häuser trifft. Eine sonst identische Aktivität kann zugelassen werden, wenn sie zu einer anderen Zeit (z.B. tagsüber) an einem anderen Ort (z.B. an einem Regierungsgebäude oder in einem anderen öffentlichen Forum) oder auf andere Weise (z.B. ein stiller Protest) geschah. Die Internet- und Informationsgesellschaft Jo Glanville, Herausgeber des Index on Censorship, sagt, dass "das Internet eine Revolution für Zensur war wie für freie Rede". Internationale, nationale und regionale Standards erkennen an, dass die Redefreiheit als eine Form der Meinungsfreiheit für jedes Medium, einschließlich des Internets, gilt. Das Kommunikationsgesetz (CDA) von 1996 war der erste große Versuch des US-Kongresses, pornografisches Material im Internet zu regulieren. Im Jahr 1997 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, in der Sache Cyberlaw von Reno gegen ACLU, das Gesetz teilweise umgedreht. Richter Stewart R. Dalzell, einer der drei Bundesrichter, die im Juni 1996 Teile der CDA verfassungswidrig erklärten, erklärte in seiner Stellungnahme Folgendes: Das Internet ist ein viel mehr ansprechendes Medium als Druck, das Dorf grün oder die Posts. Weil es notwendigerweise das Internet selbst beeinflussen würde, würde die CDA zwangsläufig die Rede für Erwachsene auf dem Medium zu reduzieren. Dies ist ein verfassungsrechtlich unerträgliches Ergebnis. Einige der Dialoge im Internet testen sicher die Grenzen des konventionellen Diskurses. Rede im Internet kann unfiltriert, unpoliert und unkonventionell, sogar emotional aufgeladen, sexuell explizit und vulgär – in einem Wort, anständig in vielen Gemeinschaften sein. Aber wir sollten davon ausgehen, dass diese Rede in einem Medium stattfindet, in dem die Bürger aus allen Lebensläufen eine Stimme haben. Wir sollten auch die Autonomie schützen, die ein solches Medium den gewöhnlichen Menschen sowie Medien magniert.[...] Meine Analyse beraubt die Regierung nicht alle Mittel, Kinder vor den Gefahren der Internetkommunikation zu schützen. Die Regierung kann weiterhin Kinder vor der Pornographie im Internet schützen, indem sie die bestehenden Gesetze strafrechtlich strafrechtlich und kinderpornographisch strafrechtlich durchsetzen][. Wie wir bei der Anhörung gelernt haben, besteht auch eine zwingende Notwendigkeit für öffentliche Bildung über die Vorteile und Gefahren dieses neuen Mediums, und die Regierung kann diese Rolle auch erfüllen. Meiner Ansicht nach sollte unsere heutige Aktion nur bedeuten, dass die zulässige Überwachung der Internetinhalte der Regierung auf der traditionellen Linie der ungeschützten Rede steht. [...] Das Fehlen einer staatlichen Regulierung von Internet-Inhalte hat zweifellos eine Art Chaos produziert, aber wie einer der Experten des Klägers es mit einer solchen Resonanz auf die Anhörung legte: "Der Erfolg war das Chaos, das das Internet ist. Die Stärke des Internets ist Chaos. "So wie die Stärke des Internets Chaos ist, so dass die Stärke unserer Freiheit von dem Chaos und der Kakophonie der uneingeschränkten Rede abhängt, schützt der Erste Änderungsantrag. Der im Jahr 2003 verabschiedete Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS)-Erklärung der Grundsätze verweist auf die Bedeutung des Rechts auf freie Meinungsäußerung für die "Informationsgesellschaft" bei der Feststellung: Wir bekräftigen als wesentliche Grundlage der Informationsgesellschaft und wie in Artikel 19 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte dargelegt, dass jeder das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit hat; dass dieses Recht die Meinungsfreiheit ohne Interferenz einschließt und Informationen und Ideen durch Medien und unabhängig von Grenzen sucht, empfängt und vermittelt. Kommunikation ist ein grundlegender sozialer Prozess, ein grundlegender menschlicher Bedarf und die Grundlage aller sozialen Organisation. Es ist zentral für die Informationsgesellschaft. Jeder sollte überall die Möglichkeit haben, teilzunehmen und niemand sollte von den Vorteilen der Angebote der Informationsgesellschaft ausgeschlossen werden. Laut Bernt Hugenholtz und Lucie Guibault steht die öffentliche Domäne unter Druck von der "Compmodification of information", da Informationen mit bisher wenig oder gar keinen wirtschaftlichen Wert einen unabhängigen wirtschaftlichen Wert im Informationsalter erworben haben.Dazu gehören sachliche Daten, persönliche Daten, genetische Informationen und reine Ideen. Die Vermittlung von Informationen erfolgt durch geistiges Eigentumsrecht, Vertragsrecht sowie Rundfunk- und Telekommunikationsrecht. Informationsfreiheit Die Informationsfreiheit ist eine Erweiterung der Meinungsfreiheit, in der das Medium des Ausdrucks das Internet ist. Die Informationsfreiheit kann sich auch auf das Recht auf Privatsphäre im Kontext der Internet- und Informationstechnologie beziehen. Wie das Recht auf freie Meinungsäußerung ist das Recht auf Privatsphäre ein anerkanntes menschliches Recht und die Informationsfreiheit dient als Verlängerung dieses Rechts. Die Informationsfreiheit kann auch die Zensur in einem Kontext der Informationstechnologie betreffen, d.h. die Fähigkeit, auf Webinhalte zuzugreifen, ohne Zensur oder Einschränkungen. Die Informationsfreiheit wird auch ausdrücklich durch Rechtsakte wie die Freiheit der Information und den Schutz des Datenschutzgesetzes von Ontario in Kanada geschützt. Das Access to Information Act gibt kanadischen Bürgern, ständigen Einwohnern und jeder in Kanada vertretene Mensch oder Konzern ein Recht auf Zugang zu Dokumenten von staatlichen Institutionen, die dem Gesetz unterliegen. Internet Zensur Das Konzept der Informationsfreiheit hat sich als Reaktion auf staatliche gesponserte Zensur, Überwachung und Überwachung des Internets herausgestellt. Internet Zensur umfasst die Kontrolle oder Unterdrückung der Veröffentlichung oder des Zugriffs von Informationen im Internet. Das Global Internet Freedom Consortium behauptet, Blöcke zum "freien Informationsfluss" für das, was sie als "geschlossene Gesellschaften" bezeichnen, zu entfernen. Laut den Reportern ohne Grenzen (RWB) "Internetfeindliste" greifen die folgenden Staaten in pervasive Internetzensur ein: China, Kuba, Iran, Myanmar/Burma, Nordkorea, Saudi-Arabien, Syrien, Turkmenistan, Usbekistan und Vietnam. Ein weit verbreitetes Beispiel der Internet-Zensur ist die "Große Firewall von China" (in Bezug auf ihre Rolle als Netzwerk-Firewall und die alte Große Mauer von China). Das System blockiert Inhalte, indem es verhindert, dass IP-Adressen durchgeleitet werden und besteht aus Standard Firewall- und Proxyservern an den Internet-Gateways. Das System greift auch selektiv in DNS-Vergiftung ein, wenn bestimmte Standorte angefordert werden. Die Regierung scheint nicht systematisch den Internetinhalt zu untersuchen, da dies technisch unpraktisch erscheint. Die Internet-Zensur in der Volksrepublik China wird unter einer Vielzahl von Gesetzen und Verwaltungsvorschriften durchgeführt, einschließlich mehr als sechzig Vorschriften, die auf das Internet gerichtet sind. Censorship-Systeme werden energisch von Provinzzweigen staatlicher ISPs, Unternehmen und Organisationen umgesetzt. Herausforderung der Desinformation Einige Rechtswissenschaftler (z.B. Tim Wu der Columbia University) haben argumentiert, dass die traditionellen Fragen der freien Rede -- dass "die wichtigste Bedrohung für die freie Rede" die Zensur der "suppressiven Staaten" ist, und dass "informierte oder bösartige Rede" von "mehr und bessere Rede" anstatt Zensur -- eine Knappheit der Informationen annimmt. Diese Knappheit herrschte im 20. Jahrhundert, aber mit der Ankunft des Internets, wurden Informationen reichlich, "aber die Aufmerksamkeit der Zuhörer" knapp. Und in den Worten von Wu, diese "Schachtrede" durch das Internet möglich gemacht "... kann verwendet werden, um anzugreifen, zu schikanieren und Schweigen so viel wie es verwendet wird, um zu beleuchten oder zu diskutieren. " Im 21. Jahrhundert ist die Gefahr nicht "suppressive Zustände", die "Sprecher direkt" ansprechen, sondern das Ziel der Zuhörer oder sie untergräbt die Lautsprecher indirekt. Genauer gesagt, aufstrebende Techniken der Sprachsteuerung hängen von (1) eine Reihe von neuen Strafen, wie die Entfesselung “Troll Armeen” die Presse und andere Kritiker zu missbrauchen, und (2) “Floding” Taktiken (manchmal “Reverse Censorship” genannt), die verfälschte Rede durch die Erstellung und Verbreitung gefälschter Nachrichten, die Zahlung gefälschter Kommentatoren, und die Bereitstellung von Propaganda-Roboter. Wie der Journalist Peter Pomerantsev schreibt, verwenden diese Techniken “Information ... in waffenisierten Begriffen, als Werkzeug zu verwirren, Erpressung, demoralize, subvert und paralyze.” Vor der Erfindung der Druckmaschine konnte ein einst erstelltes schriftliches Werk nur physisch mit einer hochmühsamen und fehleranfälligen manuellen Kopierung multipliziert werden. Es gab kein aufwendiges System der Zensur und Kontrolle über Schriftgelehrte, die bis zum 14. Jahrhundert auf religiöse Institutionen beschränkt waren, und ihre Werke verursachten selten größere Kontroversen. Als Reaktion auf die Druckmaschine und die theologischen Häresien, die sie verbreiten durfte, zog die römisch-katholische Kirche die Zensur auf. Drucken erlaubte mehrere exakte Kopien eines Werkes, was zu einer schnelleren und weit verbreiteten Verbreitung von Ideen und Informationen führt (siehe Druckkultur). Die Ursprünge des Urheberrechts in den meisten europäischen Ländern liegen in den Bemühungen der römisch-katholischen Kirche und der Regierungen, die Produktion von Druckern zu regulieren und zu kontrollieren. Im Jahr 1501 veröffentlichte Papst Alexander VI. einen Gesetzentwurf gegen den unlizenzierten Druck von Büchern. 1559 promulgierte Papst Paul IV. den Index Expurgatorius oder die Liste der Prohibited Books. Der Index Expurgatorius ist das berühmteste und langwierige Beispiel von "schlechten Büchern" Katalogen der römisch-katholischen Kirche, die vermutet, in Autorität über private Gedanken und Meinungen zu sein, und unterdrückte Ansichten, die gegen ihre Lehren ging. Der Index Expurgatorius wurde von der römischen Inquisition verwaltet, aber von lokalen Behörden durchgesetzt und ging durch 300 Ausgaben. Unter anderem verbietete es Bücher von René Descartes, Giordano Bruno, Galileo Galilei, David Hume, John Locke, Daniel Defoe, Jean-Jacques Rousseau und Voltaire. Während Regierungen und Kirche den Druck in vielerlei Hinsicht ermutigten, weil es die Verbreitung von Bibeln und Regierungsinformationen erlaubte, konnten auch die Werke der Unzufriedenheit und der Kritik schnell zirkulieren. Infolgedessen haben die Regierungen Kontrollen über Drucker in ganz Europa eingeführt, die sie dazu verpflichten, offizielle Lizenzen zum Handel und zur Herstellung von Büchern zu haben. Der Begriff, dass der Ausdruck der dissent oder subversiven Ansichten toleriert, nicht durch Gesetz gezwungen oder bestraft werden sollte, entwickelte sich neben dem Druckanstieg und der Presse. Areopagitica, veröffentlicht im Jahre 1644, war John Miltons Antwort auf das Parlament der Wiedereinführung der Regierungslizenzierung von Druckern, also Verlagen. Die Kirchenbehörden hatten zuvor dafür gesorgt, dass Miltons Aufsatz über das Recht auf Scheidung eine Veröffentlichungslizenz verweigert wurde. In Areopagitica, ohne Lizenz veröffentlicht, machte Milton einen unpassionierten Appell für die Freiheit der Meinungsäußerung und Toleranz der Falschheit, indem er feststellte: Gib mir die Freiheit zu wissen, zu äußern und frei nach Gewissen zu argumentieren, vor allem Freiheiten. Miltons Verteidigung der Meinungsfreiheit wurde in einer protestantischen Weltanschauung begründet, und er dachte, dass das englische Volk die Mission hatte, die Wahrheit der Reformation auszuarbeiten, die zur Erleuchtung aller Menschen führen würde. Aber Milton artikulierte auch die Hauptstränge zukünftiger Diskussionen über die Meinungsfreiheit. Durch die Definition des Raums der Meinungsfreiheit und der schädlichen Rede argumentierte Milton gegen das Prinzip der Vorzensur und für Toleranz für eine breite Palette von Ansichten. Die Pressefreiheit wurde 1695 in England eingestellt, als der Lizenzorden von 1643 nach der Einführung des Gesetzes 1689 kurz nach der Glorious Revolution auslaufen durfte. Die Entstehung von Publikationen wie der Tatler (1709) und der Spectator (1711) wird für die Schaffung einer "bürgerlichen öffentlichen Sphäre" in England, die einen freien Austausch von Ideen und Informationen erlaubt. Da sich die Bedrohung des Drucks verbreitete, versuchten mehr Regierungen, die Kontrolle zu zentralisieren. Der französische Kronendruck und der Drucker Etienne Dolet wurden 1546 auf dem Einsatz verbrannt. Im Jahre 1557 dachte die britische Krone, den Fluss von seditiösen und erblichen Büchern durch Chartern der Stationers' Company. Das Recht auf Druck beschränkte sich auf die Mitglieder dieser Gilde, und dreißig Jahre später wurde die Star Chamber gechartert, um die "großen Unmengen und Missbräuche" von "Dyvers Contentyous und Unordnung Personen, die den Arter oder Mystere von Pryntinge oder Verkauf von Büchern professinge". Das Recht auf Druck war auf zwei Universitäten und auf die 21 vorhandenen Drucker in der Stadt London beschränkt, die 53 Druckmaschinen besaßen. Als die britische Krone die Kontrolle über die Typgründung in 1637 Drucker flohen nach den Niederlanden. Konfrontation mit Autorität machte Drucker radikal und rebellisch, mit 800 Autoren, Drucker und Buchhändler in der Bastille in Paris inhaftiert, bevor es im Jahr 1789 stürmte. Eine Reihe von englischen Denkern war an der Spitze der frühen Diskussion über ein Recht auf freie Meinungsäußerung, darunter John Milton (1608–74) und John Locke (1632–1704). Locke etablierte das Individuum als Einheit des Wertes und den Träger der Rechte auf Leben, Freiheit, Eigentum und das Streben nach Glück. Die Ideen von Locke entwickelten sich jedoch vor allem um das Konzept des Rechts, für die eigene Seele Heil zu suchen, und waren damit in erster Linie mit theologischen Fragen beschäftigt. Locke unterstützte weder eine universelle Toleranz der Völker noch die Meinungsfreiheit; nach seinen Vorstellungen sollten einige Gruppen wie Atheisten nicht erlaubt werden. In der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts entwickelten Philosophen auf dem europäischen Kontinent wie Baruch Spinoza und Pierre Bayle Ideen, die einen universelleren Aspekt der Meinungs- und Toleranzfreiheit als die frühen englischen Philosophen umfassen. Im 18. Jahrhundert wurde die Idee der Meinungsfreiheit von Denkern in der ganzen westlichen Welt diskutiert, vor allem von französischen Philosophen wie Denis Diderot, Baron d'Holbach und Claude Adrien Helvétius. Die Idee begann sowohl in der Theorie als auch in der Praxis in die politische Theorie eingebunden zu werden; das erste Staatsedikt in der Geschichte, die die vollständige Meinungsfreiheit verkündete, war die am 4. Dezember 1770 in Dänemark-Norwegen während der Regentschaft Johann Friedrich Struensee herausgegebene. Allerdings hat Struensee selbst am 7. Oktober 1771 geringfügige Einschränkungen auf dieses Urteil verhängt, und es wurde nach dem Sturz des Struensees mit 1773 eingeführten Rechtsvorschriften noch weiter eingeschränkt, obwohl die Zensur nicht wieder eingeführt wurde. John Stuart Mill (1806–1873) argumentierte, dass es ohne menschliche Freiheit keinen Fortschritt in Wissenschaft, Recht oder Politik geben kann, der laut Mill freie Meinungsdiskussion erforderte. Mill's On Liberty, 1859 veröffentlicht, wurde eine klassische Verteidigung des Rechts auf freie Meinungsäußerung. Mill argumentierte, dass die Wahrheit die Falschheit austreibt, daher sollte der freie Ausdruck von Ideen, wahr oder falsch, nicht befürchtet werden. Die Wahrheit ist nicht stabil oder fixiert, sondern entwickelt sich mit der Zeit. Mill argumentierte, dass viel von dem, was wir einmal als wahr betrachtet haben, falsch geworden ist. Daher sollten Ansichten für ihre offensichtliche Falschheit nicht verboten werden. Mill argumentierte auch, dass freie Diskussion notwendig ist, um die "tiefe Schlummer einer entschiedenen Meinung zu verhindern. Die Diskussion würde den Aufwärtsmarsch der Wahrheit antreiben und indem man falsche Ansichten betrachtet, könnte die Grundlage wahrer Ansichten erneut bestätigt werden. Darüber hinaus argumentierte Mill, dass eine Stellungnahme nur Eigenwert für den Inhaber dieser Stellungnahme trägt, so dass die Äußerung dieser Meinung eine Ungerechtigkeit zu einem grundlegenden menschlichen Recht ist. Für Mill ist der einzige Fall, in dem die Rede berechtigt unterdrückt werden kann, um Schäden an einer klaren und direkten Bedrohung zu verhindern. Weder die wirtschaftlichen oder moralischen Auswirkungen, noch die Referenten selbst würden die Unterdrückung der Rede rechtfertigen. In ihrer Biographie von Voltaire, Evelyn Beatrice Hall prägte den folgenden Satz, um Voltaires Überzeugungen zu verdeutlichen: "Ich verwehre das, was du sagst, aber ich werde dein Recht auf den Tod verteidigen." Halls Zitat wird häufig zitiert, um das Prinzip der Meinungsfreiheit zu beschreiben. Im 20. Jahrhundert sagte Noam Chomsky: "Wenn Sie an die Meinungsfreiheit glauben, glauben Sie an die Meinungsfreiheit für Ansichten, die Sie nicht mögen. Diktatoren wie Stalin und Hitler waren für die Meinungsfreiheit, die sie nur mochten. Wenn Sie für die Meinungsfreiheit sind, bedeutet das, dass Sie für die Meinungsfreiheit sind, genau für Ansichten, die Sie verachten. "Lee Bollinger argumentiert, dass "das freie Sprachprinzip einen besonderen Akt der Vermittlung eines Bereiches der sozialen Interaktion für außergewöhnliche Selbstrückhaltung beinhaltet, dessen Ziel es ist, eine soziale Fähigkeit zu entwickeln und zu demonstrieren, Gefühle zu kontrollieren, die von einer Vielzahl von sozialen Begegnungen hervorgerufen werden. " Bollinger argumentiert, dass Toleranz ein wünschenswerter Wert ist, wenn nicht wesentlich. Kritiker argumentieren jedoch, dass die Gesellschaft von denjenigen betroffen sein sollte, die zum Beispiel Völkermord direkt leugnen oder befürworten (siehe Einschränkungen oben). Der 1928 Roman Lady Chatterley's Lover von D. H. Lawrence wurde in einer Reihe von Ländern, darunter das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten, Australien und Kanada, für Obszenität verboten. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren war es Gegenstand von Gerichtsverfahren, die das Verbot der Obszenität überholt sah. Dominic Sandbrook von The Telegraph in Großbritannien schrieb: "Jetzt, dass die öffentliche Obszönität häufig geworden ist, ist es schwer, die Atmosphäre einer Gesellschaft, die sah fit, um Bücher wie Lady Chatterley's Lover zu verbieten, weil es wahrscheinlich war, "entbehren und korrupt" ihre Leser. " Fred Kaplan of The New York Times erklärte in den USA die Überwindung der Obszönitätsgesetze "eine Explosion freier Rede aussetzen" in den USA.Die 1960er Jahre sahen auch die Freie Redebewegung, einen massiven lang anhaltenden Studentenprotest am Campus der University of California, Berkeley im akademischen Jahr 1964-65. 1964 wurde Komiker Lenny Bruce in den USA wegen Beschwerden wegen seiner Verwendung verschiedener Obszenitäten verhaftet. Ein Dreijudge-Panel presidierte über seinen weit verbreiteten sechsmonatigen Prozess, in dem er im November 1964 für Obszenität schuldig befunden wurde. Er wurde am 21. Dezember 1964 zu vier Monaten in einem Arbeitshaus verurteilt. Er wurde während des Berufungsverfahrens frei auf Kaution gesetzt und starb, bevor die Beschwerde beschlossen wurde. Am 23. Dezember 2003, siebenunddreißig Jahre nach Bruces Tod, gewährte New York Gouverneur George Pataki ihm eine posthume Begnadigung für seine Obszenität Überzeugung. In den Vereinigten Staaten wurde das Recht auf freie Meinungsäußerung ausgelegt, das Recht auf Fotografien von Fremden in öffentlichen Bereichen ohne ihre Erlaubnis oder ihr Wissen einzubeziehen und zu veröffentlichen. Das ist weltweit nicht der Fall. Meinungsfreiheit auf College-Campuses Im Juli 2014 veröffentlichte die University of Chicago die "Chicago-Erklärung", eine freie Sprachpolitik zur Bekämpfung der Zensur auf dem Campus. Diese Erklärung wurde später von einer Reihe hochrangiger Universitäten, darunter die Princeton University, die Washington University in St. Louis, Johns Hopkins University und die Columbia University, übernommen. Kommentatoren wie Vox's Zack Beauchamp und Chris Quintana, geschrieben in The Chronicle of Higher Education, haben die Annahme bestritten, dass College-Campuses vor einer "Freizeitkrise" stehen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Curtis, Michael Kent (2000). Freie Rede, "The People's Darling Privilege:" Kämpfe für die Freiheit der Meinungsäußerung in der amerikanischen Geschichte. Duke University Press.ISBN 0822325292. Doomen, Jasper (2014). Freiheit und Gleichstellung in einem liberaldemokratischen Staat.Bruylant.ISBN 9782802746232.Godwin, Mike (2003). Cyber Rights: Kostenlose Redewendung im digitalen Zeitalter zu verteidigen.MIT Presse.ISBN 0262571684.Grossman, Wendy M. (1997).Net.wars.New York University Press.ISBN 0814731031. Kors, Alan Charles (2008)."Sprachfreiheit". In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausend Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.182–85.doi:10.4135/9781412965811.n112.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Lewis, Anthony (2007). Freiheit für den Gedanken, dass wir hassen: Eine Biographie des ersten Änderungsantrags. Basic Books.ISBN 9780465039173.OCLC 494134545.McLeod, Kembrew (2007). Meinungsfreiheit: Widerstand und Repression im Zeitalter des geistigen Eigentums. Lawrence Lessig (Vorwort). Universität Minnesota Press.ISBN 978-0816650316.Nelson, Samuel P. (2005). Über den ersten Änderungsantrag hinaus: Die Politik des freien Rede- und Pluralismus. Die Johns Hopkins University Press.ISBN 0801881730. Semeraro, Pietro (2009). L'esercizio di un diritto. Giuffre Milano. Shaw, Caroline." Meinungsfreiheit und das Palladium der britischen Freiheiten, 1650–2000:A review essay" History Compass (Okt 2020) online Externe Links Artikel19.org, Global Campaign for Free Expression. Freie Sprachdebatte, ein Forschungsprojekt des Dahrendorf-Programms zur Freiheitsstudie am St. Antony's College an der Universität Oxford. Index über Censorship, eine internationale Organisation, die das Recht auf freie Meinungsäußerung fördert und verteidigt. Medienfreiheit Navigator: Medienfreiheit Indices an einer Glance, Deutsche Welle Akademie. Sonderberichterstatter für Meinungsfreiheit, Organisation der amerikanischen Staaten.