Thomas Allen Coburn (14. März 1948 – 28. März 2020) war ein US-amerikanischer Politiker und Arzt, der ab 2005 als Senator für Oklahoma der Vereinigten Staaten diente, bis er 2015 zurücktritt. Ein Republikaner war zuvor als Vertreter der Vereinigten Staaten tätig. Coburn wurde 1994 im Rahmen der Republikanischen Revolution in das Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten gewählt. Er pflegte seine Kampagne, um nicht mehr als drei aufeinanderfolgende Begriffe zu dienen und lief im Jahr 2000 nicht zur Wiederwahl. 2004 kehrte er mit einem erfolgreichen Lauf für den Senat der Vereinigten Staaten ins politische Leben zurück. Coburn wurde 2010 wieder auf eine zweite Amtszeit gewählt und behielt seine Zusage, 2016 keine dritte Amtszeit zu suchen. Im Januar 2014 kündigte Coburn an, dass er vor Ablauf seiner Endzeit zurücktreten würde. Er legte einen Brief des Rücktritts an Oklahoma Gouverneur Mary Fallin, wirksam am Ende des 113. Kongresses. Coburn war ein fiskalisches und soziales Konservativ, bekannt für seine Opposition gegen Defizit- und Schweinefassprojekte, und für seine Opposition gegen Abtreibung. Als "Gottvater der modernen konservativen, austeritätsbewegung" bezeichnet, unterstützte er die Begriffsgrenzen, die Waffenrechte und die Todesstrafe sowie die gleichgeschlechtliche Ehe und die embryonale Stammzellforschung. Viele Demokraten nannten ihn "Dr. No" aufgrund seiner häufigen Verwendung von Techniken, um Bundesausgabenrechnungen zu blockieren. Nachdem Coburn den Kongress verlassen hatte, arbeitete Coburn mit dem Manhattan Institute for Policy Research an seinen Bemühungen, die Food and Drug Administration zu reformieren und im Dezember 2016 Senior Fellow des Instituts zu werden. Coburn war auch als Seniorenberater für Selbstverwaltung tätig, wo er sich für eine Konvention zur Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten einsetzte. Frühes Leben, Bildung und medizinische Karriere Coburn wurde in Casper, Wyoming, dem Sohn von Anita Joy (née Allen) und Orin Wesley Coburn geboren. Coburns Vater war ein Optiker und Gründer von Coburn Optical Industries und ein benannter Spender an der O.W. Coburn School of Law an der Oral Roberts University. Coburn studierte mit einem B.S in der Buchhaltung der Oklahoma State University, wo er auch Mitglied der Sigma Nu Bruderschaft war. 1968 heiratete er Carolyn Denton, die 1967 Miss Oklahoma; ihre drei Töchter sind Callie, Katie und Sarah, eine führende Opernspranistin. Coburn war einer der Top Ten der Senioren in der School of Business, Coburn diente als Präsident des College of Business Student Council. Von 1970 bis 1978 war Coburn als Produktionsleiter bei der Ophthalmic Division of Coburn Optical Industries in Colonial Heights, Virginia tätig. Während Coburn Manager war, wuchs die Virginia Division von Coburn Optical von 13 Mitarbeitern auf über 350 und eroberte 35 Prozent des US-Marktes. Nach der Wiederherstellung von einem Auftreten von malignem Melanom, Coburn verfolgte einen medizinischen Abschluss und studierte an der University of Oklahoma Medical School mit Auszeichnungen im Jahr 1983. Dann eröffnete er Maternal & Family Practice in Muskogee, Oklahoma, und diente als Diakon in einer südlichen Baptistenkirche. Während seiner Karriere bei Geburtshelfern behandelte er über 15.000 Patienten, lieferte 4.000 Babys und war einer mißbräuchlichen Klage unterworfen, die ohne Coburn vor Fehler entlassen wurde. Zusammen waren Coburn und seine Frau Mitglieder der Ersten Täuferkirche von Muskogee. Sterilisationskontroverse Eine Sterilisation Coburn auf einer 20-jährigen Frau, Angela Plummer, im Jahr 1990, wurde das, was "die inzendiärste Ausgabe" seiner Senatskampagne genannt wurde. Coburn führte die Sterilisation auf der Frau während einer Notfallchirurgie durch, um eine lebensbedrohliche ektopische Schwangerschaft zu behandeln, ihr gesundes intaktes Sturzrohr sowie die durch die Operation beschädigte zu entfernen. Die Frau verklagte Coburn, indem sie behauptete, dass er nicht zugestimmt habe, sie zu sterilisieren, während Coburn behauptete, er hätte ihre mündliche Zustimmung. Die Klage wurde schließlich ohne Haftungsbegründung von Coburn abgewiesen. Der Generalstaatsanwalt behauptete, dass Coburn Medicaid Betrug begangen habe, indem er die Sterilisation nicht meldete, als er einen Anspruch auf die Notfallchirurgie eingereicht hatte. Medicaid erstattete keine Ärzte für Sterilisationsverfahren für Patienten unter 21 und nach dem Generalstaatsanwalt, Coburn wäre überhaupt nicht erstattet worden, wenn er diese Informationen offengelegt hätte. Coburn sagt, da er keinen Anspruch auf die Sterilisation eingereicht hat, wurde kein Betrug begangen. Für diesen Anspruch wurden keine Anklagen gegen Coburn erhoben. Politische Karriere Haus Karriere 1994 lief Coburn für das Repräsentantenhaus in Oklahomas 2. Kongressbezirk, der in Muskogee gegründet wurde und 22 Bezirke im nordöstlichen Oklahoma enthielt. Coburn erwartete zunächst achtfristig incumbent Mike Synar. Synar wurde jedoch in einem Start für die demokratische Nominierung von einem 71-jährigen pensionierten Hauptmann, Virgil Cooper besiegt. Laut Coburns 2003 Buch, Breach of Trust: Wie Washington Draußen in Insider verwandelt, Coburn und Cooper gut zusammen, da beide gegen die liberalere Synar waren. Die allgemeine Wahl war herzlich, da beide Männer wussten, dass Synar nicht nach Washington zurückkehren würde, unabhängig vom Ausgang. Coburn gewann durch eine Marge von 52–48 und wurde der erste republikanische, um den Bezirk seit 1921. Coburn war einer der konservativesten Mitglieder des Hauses. Er unterstützte "die Verringerung der Größe des Bundeshaushalts", wollte Abtreibung illegal machen und unterstützte die vorgeschlagene TV-V-Chip-Gesetzgebung. Trotz der Vertretung eines stark demokratischen Bezirks und der Wahlherrschaft von Präsident Bill Clinton wurde Coburn 1996 und 1998 wiederaufgenommen. Im Haus, Coburn verdiente einen Ruf als politische Maverick aufgrund seiner häufigen Kämpfe mit House Speaker Newt Gingrich. Die meisten dieser Austritte entstammten seiner Überzeugung, dass der republikanische Kaukasus sich in Richtung politisches Zentrum und weg von dem konservativeren Vertrag mit Amerika politischen Vorschlägen bewegte, die die Republikaner 1994 zum ersten Mal in 40 Jahren in die Macht des Kongresses gebracht hatten. Coburn unterstützte konservative Aktivistin und ehemaliger Diplomat Alan Keyes in den 2000 republikanischen Präsidentschaftswahlen. Coburn trat 2001 aus dem Kongress in den Ruhestand und erfüllte seine Zusage, nicht mehr als drei Begriffe im Haus zu dienen. Sein Kongressbezirk kehrte in die Demokratische Falte zurück, als Anwalt Brad Carson besiegte Andy Ewing, ein Republikaner von Coburn unterstützt. Nach dem Verlassen des Hauses und der Rückkehr in die private medizinische Praxis schrieb Coburn Breach of Trust, mit Ghostwriter John Hart, über seine Erfahrungen im Kongress. Das Buch detailliert Coburns Perspektive auf die interne republikanische Partei Debatten über den Vertrag mit Amerika und zeigt seine Verachtung für Karrierepolitiker. Einige der von ihm kritisierten Zahlen (z.B. Gingrich) waren bereits zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Buches aus dem Amt, aber andere (z.B. ehemaliger Hausredner Dennis Hastert) blieben im Kongress einflussreich, was zu Spekulationen führte, dass einige Kongressrepubliken keinen Teil der Rückkehr von Coburn in die Politik wollten. Während seiner Amtszeit im Haus schrieb und verabschiedete Coburn weitreichende Gesetze. Dazu gehören Gesetze zur Erweiterung der Gesundheitsversorgungsoptionen von Senioren, zum Schutz des Zugangs zur Gesundheitsversorgung in ländlichen Gebieten und zum Zugang zu billigeren Medikamenten aus Kanada und anderen Ländern. Coburn schrieb auch ein Gesetz zur Verhinderung der Verbreitung von AIDS an Säuglinge. Das Wall Street Journal sagte über das Gesetz: "In 10 langen Jahren AIDS Politik und Finanzierung, ist dies tatsächlich die erste Gesetzgebung in diesem Land, die Babys retten wird. "Er schrieb auch ein Gesetz zur Erneuerung und Reform der Bundesprogramme für AIDS. Im Jahr 2002 entschied sich Präsident George W. Bush für Coburn, als Co-Vorsitzender des Präsidentenbeirats für HIV/AIDS (PACHA) zu fungieren. Während seiner drei Begriffe im Hause spielte Coburn auch eine einflussreiche Rolle bei der Reform des Sozialschutzes und anderer Bundesforderungsprogramme. Schindler's List TV Sendung Als Kongressabgeordneter im Jahr 1997 protestierte Coburn gegen den Plan der NBC, das "R-rated Academy Award"-gekrönte Holocaust-Drama Schindler's List während der Hauptzeit zu lüften. Coburn sagte, dass bei der Ausstrahlung des Films, ohne es für das Fernsehen zu bearbeiten, TV wurde "zu einem all-time Low, mit Full-Frontalität, Gewalt und Profanität genommen. "Er sagte auch, dass die Fernsehsendung Eltern und anständige Individuen überall verärgern sollte. Coburn beschreibt die Ausstrahlung von Schindlers Liste im Fernsehen als "unverantwortliches sexuelles Verhalten. Ich schreie, als ich merkte, dass es Kinder in dieser Nation gab, die dieses Programm beobachteten. " Diese Aussage traf sich mit einer starken Kritik, denn der Film beschäftigt sich hauptsächlich mit dem Holocaust. Nach heftiger Kritik entschuldigte Coburn "zu all denen, die ich beleidigt habe" und erklärte, dass er mit dem Film einverstanden war, der im Fernsehen ausgestrahlt wurde, aber sagte, dass es später am Abend gewesen sein sollte. In der Entschuldigung sagte Coburn, dass es zu dieser Zeit des Abends noch viele Kinder gibt, die ohne elterliche Aufsicht beobachtet werden und erklärte, dass er durch seine Botschaft des Schutzes von Kindern vor Gewalt stand, aber sie schlecht ausgedrückt hatte. Er sagte auch: "Meine Absichten waren gut, aber ich habe offensichtlich einen Fehler im Urteil gemacht, wie ich darüber gesprochen habe, was ich sagen wollte. "Er schrieb später in Breach of Trust, dass er diese eines der größten Fehler in seinem Leben betrachtete und dass, während er immer noch das Material für eine Fernsehsendung von 19 Uhr ungeeignet war, er die Situation schlecht behandelte. Karriere des Senats Nach drei Jahren Politik kündigte Coburn seine Kandidatur für den Senatssitz an, der von vierjährigen republikanischen Don Nickles freigelassen wurde. Ehemaliger Oklahoma Bürgermeister Kirk Humphreys (der Favorit des staatlichen und nationalen republikanischen Establishments) und Corporation Commissioner Bob Anthony trat dem Feld vor Coburn bei. Allerdings gewann Coburn die primäre durch eine unerwartet große Marge, 61% der Stimmen zu Humphreys 25%. Bei der allgemeinen Wahl konfrontierte er Brad Carson, den Demokraten, der ihm im 2. Bezirk gelang und nach nur zwei Bedingungen seinen Sitz aufgab. Bei der Wahl, Coburn gewann um einen Margen von 53 % zu Carson 42%. Während Carson Coburn im allgemein stark demokratischen 2. Bezirk führte, tauschte Coburn Carson in der Metropolregion Oklahoma City und den näheren Tulsa Vororten aus. Coburn gewann die zwei größten Bezirke des Staates, Tulsa und Oklahoma, durch eine kombinierte 86.000 Stimmen, mehr als die Hälfte seiner Gesamtmarge von 166.000 Stimmen. Coburns Senatswahlrekord war so konservativ wie sein Hausrekord. Coburn wurde 2010 wiedergewählt. Er erhielt 90 % der Stimmen im republikanischen Primarbereich und 70 % bei der allgemeinen Wahl. Während er bereits auf der Suche nach einer dritten Amtszeit im Senat aufgrund seiner sich selbst gesetzten zweifristigen Frist plante, kündigte Coburn am 16. Januar 2014 an, sein Büro zurückzutreten, bevor seine Amtszeit Ende des Jahres aufgrund seiner sinkenden Gesundheit endete. Am 29. April 2014 hat Coburn das Gesetz zur Klärung der Versicherungskapitalstandards 2014 (S. 2270; 113. Kongress) in den Senat eingeführt und am 3. Juni 2014 verabschiedet. Die Verwendung von Senat halten Coburn verwendet den Senat halten Privileg, um zu verhindern, dass mehrere Rechnungen in den Senat Boden kommen. Coburn verdiente einen Ruf für seine Verwendung dieses Verfahrensmechanismus. Im November 2009 Coburn lenkte die Aufmerksamkeit auf die Aufnahme einer Veteranen-Leistungsrechnung namens Veterans Caregiver und Omnibus Health Benefits Act. Coburn legte auch einen Schlag auf eine Rechnung, die dazu diente, die Feindseligkeiten in Uganda durch die Lord's Resistance Army zu beenden. Am 23. Mai 2007 blockierte Coburn zwei Rechnungen, die den 100. Geburtstag von Rachel Carson würdigten. Coburn bezeichnete Carsons wissenschaftliche Arbeit "Junk Science", in der er verkündete, dass Carsons Wahrzeichenbuch Silent Spring "der Katalysator in der tödlichen weltweiten Stigmatisierung gegen Insektizide, insbesondere DDT" sei. Der demokratische Senator Benjamin L. Cardin von Maryland hatte dazu gedacht, eine Resolution einzureichen, die Carson für ihre "Gewalt der wissenschaftlichen Unruhe gekoppelt mit poetischer Sensibilität" feierte, aber Coburn blockierte sie, dass "die Junk-Wissenschaft und Stigma um DDT - der billigste und effektivste Insektizid auf dem Planeten - endlich in Verbindung gebracht wurden. " Als Reaktion auf Coburns hält, hat der Senat Majority Leader Harry Reid im Juli 2008 das Advancing America's Priorities Act, S. 3297, eingeführt. S 3297 kombinierte dreißigfünf Bills, die Coburn in die sogenannte Tomnibus-Schema blockiert hatte. Die Rechnung beinhaltete Gesundheitsschutzbestimmungen, neue Strafen für Kinderpornographie und mehrere natürliche Ressourcen Rechnungen. Die Rechnung fehle einer Kloturabstimmung. Coburn lehnte Teile der Rechtsvorschriften ab, die den Wilderness-Bereich Lewis und Clark Mount Hood schaffen, der Wildnisgebiete in Oregon, Washington und Idaho schützt. Coburn übte im März und November 2008 die Rechtsvorschriften ein und beschrieb die erforderlichen 10 Millionen Dollar für die Vermessung und Kartierung als Abfall. Der Berg Die Kapuzenrechnung wäre die größte Landmenge gewesen, die seit 1984 zum Bundesschutz hinzugefügt wurde. Im März 2009 wurden diese Wildnisgebiete unter dem Omnibus Public Land Management Act geschützt, der den Senat 73–21 verabschiedete. Laut dem Boston Globe, Coburn zunächst blockiert Passage des Genetischen Informations-Nichtdiskriminierungsgesetzes (GINA), gegen Bestimmungen in der Rechnung, die Diskriminierung aufgrund von genetischen Informationen von Embryonen und Fetuse ermöglichen. Nachdem das Embryo-Schleifeloch geschlossen wurde, hob Coburn seinen Halt auf der Rechnung. Coburn hatte zunächst die Passage des LRA-Abrüstungs- und Northern Uganda Recovery Act blockiert, die dazu beitragen würde, die Lord's Resistance Army zu entwaffnen, eine politische Gruppe, die Menschenrechtsverletzungen beschuldigt. Am 9. März 2010 hob Coburn seinen Halt auf der LRA-Schreibe und befreite es, nach einem Kompromiss in Bezug auf die Finanzierung der Rechnung, und einen elf-tägigen Protest außerhalb seines Büros zu bewegen. John Ensign Skandal Coburn wurde mit einer religiösen Organisation namens The Family verbunden. Coburn lebte zuvor in einem der Familien-Washington, D.C-Dormitorien mit dann-Senator John Ensign, ein weiteres Familienmitglied und langjähriger Bewohner des C Street Centers, der zugestimmt hatte, er hatte eine außerirdische Affäre mit einem Mitarbeiter im Jahr 2009. Die Ankündigung von Ensign seiner Untreue brachte die öffentliche Kontrolle der Familie und ihre Verbindung zu anderen hochrangigen Politikern, einschließlich Coburn. Coburn versuchte zusammen mit Senioren der Familie, im Februar 2008 die Affäre von Ensign zu beenden, bevor die Affäre öffentlich wurde, einschließlich durch Begegnung mit dem Mann der Geliebten von Ensign und ermutigen Ensign, einen Brief an seine Geliebte zu schreiben, die die Affäre abbricht. Ensign wurde an einen Zweig von Federal Express aus dem C Street Center getrieben, um den Brief zu posten, kurz nachdem Ensign rief, um seine Geliebte zu sagen, es zu ignorieren. Coburn weigerte sich, über seine Beteiligung an Ensigns Affäre oder sein Wissen über die Affäre gut zu sprechen, bevor sie öffentlich wurde, und behauptete rechtliches Privileg aufgrund seiner separaten Status als lizenzierter Arzt im Staat Oklahoma und einem Diakon. Im Oktober 2009 gab Coburn der New York Times eine Erklärung über die Affäre von Ensign und Cover-up: "John wurde gefangen, etwas wirklich dummes zu tun und machte dann viele andere Fehler nachher. Das Urteil wird durch Arroganz beeinträchtigt und das ist es, was hier los ist. "Im Mai 2011 identifizierte das Senatsethikkomitee Coburn in ihrem Bericht über die Ethikverletzungen von Senator John Ensign. Der Bericht sagte, dass Coburn von der außermaritalen Affäre von Ensign wusste und an dem Versuch beteiligt war, eine Finanzregelung zu verhandeln, um sie abzudecken. Whistleblower Rechte Coburn war in den Kampf der Bush-Administration mit dem Kongress über Whistleblower Rechte beteiligt. Im Fall von Garcetti gegen Ceballos hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass Regierungsmitarbeiter, die gegen ihre Arbeitgeber aussagen, keinen Schutz vor Vergeltung durch ihre Arbeitgeber unter der ersten Änderung der Verfassung haben. Der freie Sprachschutz des Ersten Änderungsantrags wurde seit langem verwendet, um Whistleblower vor Vergeltung zu schützen. Als Reaktion auf die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs verabschiedete das Haus H.R 985, das Whistleblower Protection Act von 2007. Bush, der die nationalen Sicherheitsbedenken anführte, versprach, die Rechnung zu übernehmen, sollte sie vom Kongress ins Gesetz umgesetzt werden. Die Fassung des Whistleblower Protection Act des Senats (S. 274) wurde am 13. Juni 2007 vom Senatsausschuss für Innere Sicherheit und Regierungsangelegenheiten genehmigt. Diese Version erreichte jedoch nicht eine Abstimmung durch den Senat, da Coburn die Rechnung festlegte; effektiv verhinderte die Passage der Rechnung, die bipartisane Unterstützung im Senat hatte. Coburns Website bietet eine Nachricht über den Whistleblower der Vereinten Nationen Mathieu Credo Koumoin, ein ehemaliger Mitarbeiter des U.N. Entwicklungsprogramms in Westafrika, der U.N. Ethikchef Robert Benson zum Schutz nach den neuen Whistleblower-Schutzregeln gefragt hat. Die Website hat einen Link zur "United Nations Watch" des republikanischen Amtes des Senatsausschusses für Innere Sicherheit und Regierungsangelegenheiten Unterausschüsse für Federal Financial Management, Government Information und internationale Sicherheit, von denen er das Minderheitsmitglied war. Coburns Website bietet auch eine Spitzenlinie für potenzielle Whistleblower auf Regierungsmüll und Betrug. Der Rat über American–Islamic Relations Coburn trat den Kongressabgeordneten Sue Myrick (R-NC),Trent Franks (R-AZ), John Shadegg (R-AZ), Paul Broun (R-GA) und Patrick McHenry (R-NC) in einem Brief an IRS-Kommissar Douglas H. Shulman am 16. November 2009 bei und forderte, dass der Rat über die amerikanische und islamische Beziehungen (CAIR) als übermäßige Lobby nicht untersucht werden. Die Anfrage kam nach der Veröffentlichung eines Buches, muslimische Mafia, dessen Vorwort von Myrick gestiftet worden war, die CAIR als eine subversive Organisation darstellte, die mit internationalen Terroristen verwandt war. Kritik der National Science Foundation Am 26. Mai 2011 veröffentlichte Coburn seinen 73-seitigen Bericht, "National Science Foundation: Under the Microscope", der unmittelbare Aufmerksamkeit von solchen Medienstellen wie The New York Times, Fox News und MSNBC erhielt. STOCK Act Coburn war einer von drei Senatoren, die gegen den Stop Trading on Congressional Knowledge Act (STOCK Act) gestimmt haben. Am 3. Februar 2012 veröffentlichte Coburn die folgende Erklärung zum Gesetz: Es ist enttäuschend, dass der Senat eine Woche lang eine Rechnung debattiert, die das bestehende Gesetz verdoppelt und die realen Probleme des Landes nicht behandelt. Die einzige Möglichkeit, das Vertrauen in den Kongress wiederherzustellen, ist, harte Entscheidungen zu treffen und echte Probleme zu lösen, indem wir Dinge wie die Reform unseres Steuercodes, die Reparatur unseres Sicherheitsnetzes und die Reduzierung unserer Schuldenlast. Etwas weniger zu tun, wird das amerikanische Volk weiter entfremden und zu Recht. Aufgaben des Ausschusses Coburn war Mitglied der folgenden Ausschüsse: Ausschuss für Innere Sicherheit und Regierungsangelegenheiten (Ranking Member) Ständiger Unterausschuss für Ermittlungen Unterausschuss für Finanz- und Vertragsüberprüfung Unterausschuss für Effizienz und Wirksamkeit der Federal Programme und der Federal Workforce Subcommittee on Emergency Management, Intergovernmental Affairs und der District of Columbia Select Committee on Intelligence Committee on Banking, Housinge, Investment Development Im Jahr 2000 sponserte er eine Rechnung, um zu verhindern, dass die Food and Drug Administration die Entwicklung, Prüfung oder Genehmigung des abortifacient RU-486. Am 13. Juli scheiterte die Rechnung im Abgeordnetenhaus durch eine Abstimmung von 182 bis 187. In der Sache, Coburn Funke Kontroversen mit seiner Bemerkung: "Ich begünstige die Todesstrafe für Abtreibungsisten und andere Menschen, die Leben nehmen. "Er merkte, dass seine Urgroßmutter von einem Sheriff vergewaltigt wurde. Coburn war einer der Urheber des Federal Partial-Birth Abortion Ban Act, der vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Gonzales v. Carhart gehalten wurde. Der Akt stützte sich auf eine expansive Sicht des Commerce Clause der Verfassung, wie es für "jeder Arzt gilt, der in oder auf den interstaatlichen oder ausländischen Handel wissentlich eine Teilgeburt abtreibt".Die Abhängigkeit des Gesetzes über eine solche breite Lektüre des Commerce Clause wurde von Independence Institute Gelehrte David Kopel und Universität von Tennessee Rechtsprofessor Glenn Reynolds kritisiert, der bemerkte, dass "[u]nless ein Arzt betreibt eine mobile Abtreibungsklinik auf dem Metroliner, ist es nicht wirklich möglich, eine Abtreibung 'in oder beeinflussen interstate oder ausländischer Handel" durchzuführen. Als Coburn später den Obersten Gerichtshof nannte, nominierte Elena Kagan ignorant wegen ihrer "sehr expansiven Sicht" des Commerce Clause, seine Unterstützung für das Gesetz wurde von Kagan Anhängern verwendet, die ihn mit Heuchelei auf das Thema angeklagt. Am 14. September 2005 begann Coburn während der Bestätigungsverhöre für den Obersten Gerichtshof John G. Roberts seine Eröffnungserklärung mit einer Kritik an der bäuerlichen Politik von Beltway, während, laut Nachrichtenberichten, "die Sob zurückgewinnen". Coburn hatte früher ein Kreuzworträtsel während der Anhörungen abgeschlossen, und diese Tatsache wurde von The Daily Show mit Jon Stewart hervorgehoben, um Coburns Pathos zu ridicule. Coburn begann dann seine Fragestellung, indem er die verschiedenen rechtlichen Begriffe diskutierte, die während der Anhörungen des Vortags erwähnt wurden. Coburn, der in seiner Amtszeit als Geburtshelfer bemerkte, dass er etwa 4.000 Babys ausgeliefert hatte, fragte Roberts, ob der Richter mit der Behauptung einverstanden war, dass "das Gegenteil von Tot zu sein lebendig ist". Ich gehe irgendwo hin. Eines der Probleme, die ich habe, ist mit nur dem gemeinsamen Sinn und der Logik, dass, wenn Gehirnwelle und Herzschlag das Leben bedeuten, das Fehlen von ihnen den Tod bedeutet, dann die Anwesenheit von ihnen sicher das Leben. Und um es anders zu sagen, ist logisch schizophren. Und so sehe ich eine Menge der Entscheidungen, die vom Obersten Gerichtshof zur Frage der Abtreibung kommen. Fiskaler Konservatismus Der bekannteste von Coburns Änderungsanträge war eine Änderung der Mittelrechnung für die Mittelbindungen 2006, die Transportprojekte finanzieren. Coburns Änderungsantrag hätte die Finanzierung von der Brücke nach Nowhere in Alaska übertragen, um Louisianas "Twin Spans" Brücke wieder aufzubauen, die von Hurricane Katrina verwüstet wurde. Der Änderungsantrag wurde im Senat besiegt, 82–14, nachdem Ted Stevens, der leitende Senator aus Alaska, drohte, sein Büro zurückzutreten, wenn der Änderungsantrag bestand. Die Aktionen von Coburn führten dazu, dass die Mittel in eine politisch machbarere Block-Zuschuss für den Staat Alaska gebracht wurden, der die Mittel für die Brücke oder andere Projekte nutzen könnte. Die Renovierungen für die Elizabethtown Amtrak Station wurden von Coburn als Beispiel für Schweinefassausgaben in der Reizrechnung zitiert. Coburn war auch Mitglied des Fiscal Watch Teams, einer Gruppe von sieben Senatoren unter der Leitung von John McCain, deren erklärtes Ziel war, "abscheuliche Staatsausgaben zu bekämpfen. "Am 6. April 2006 haben Coburn und Senatoren Barack Obama, Thomas Carper und John McCain das Federal Funding Accountability and Transparency Act von 2006 eingeführt. Die Rechnung verlangt die vollständige Offenlegung aller Einrichtungen und Organisationen, die Bundesgelder erhalten, beginnend im Geschäftsjahr 2007 (FY) auf einer Website, die vom Büro für Management und Budget gepflegt wird. Das Gesetz wurde am 26. September 2006 unterzeichnet. Coburn und McCain merkten an, dass die Praxis von Kongressmitgliedern, die Ohrmarken hinzufügen, im Laufe der Jahre dramatisch gestiegen war, von 121 Ohrmarken im Jahr 1987 auf 15,268 Ohrmarken im Jahr 2005, nach dem Congressional Research Service. Im Juli 2007 kritisierte Coburn die Ausgaben für Schweinefleisch, die Nebraska Senator Ben Nelson in die Ausgabenrechnung für Verteidigung 2007 eingefügt hatte. Coburn sagte, dass die Ohrmarken Nelsons Sohn Patricks Arbeitgeber mit Millionen in Bundesgeld profitieren würden und dass die Situation gegen die Bedingungen des Transparenzgesetzes verstößt, das vom Senat verabschiedet wurde, aber noch nicht im Haus gewählt worden war. Nelsons Sprecher sagte, der Senator hat nichts falsch gemacht. Damals bemerkten Zeitungen in Nebraska und Oklahoma, dass Coburn nicht sehr ähnliche Ohrmarken kritisierte, die Oklahoma profitierten. 1997 führte Coburn einen Gesetzentwurf mit dem Titel HIV-Präventionsgesetz von 1997 ein, der das Sozialversicherungsgesetz geändert hätte. Die Rechnung hätte eine vertrauliche Benachrichtigung über die HIV-Exposition mit den sexuellen Partnern von denen, die mit HIV diagnostiziert wurden, sowie Beratung und Tests verlangt. Im Jahr 2010 forderte Coburn einen Freeze für Verteidigungsausgaben. Im folgenden Jahr, zusammen mit dem demokratischen Maryland Senator Ben Cardin, stellte er eine Rechnung, um "die ehrwürdige große Ethanol Subvention loszuwerden: die Mischer Steuergutschrift. "Coburn war 2010 bei der Simpson-Bowles-Verschuldungskommission tätig und war einer der einzigen Republikaner im Kongreß, die mit dem Mittel zur Bilanzierung des Budgets zur Steuererhöhung offen stand. Im Jahr 2011 brach Coburn mit Amerikanern für Steuerreform mit einem Ethanol-Änderung, die 70 Stimmen im Senat gesammelt. Er sagte, dass der Einfluss des Antitaxaktivisten Grover Norquist übertrieben wurde und dass Umsatzsteigerungen erforderlich waren, um das Land "festzulegen. " Im Jahr 2012 identifizierte Coburn weniger als $7 Milliarden pro Jahr in möglichen Verteidigungseinsparungen und mehr als die Hälfte dieser Einsparungen waren durch die Beseitigung von Militärpersonal, die an Versorgungs-, Transport- und Kommunikationsdienstleistungen beteiligt waren. Im Mai 2013, nachdem Tornados durch seinen Staat gerissen, Coburn sagte, dass jede neue Finanzierung für Katastrophenhilfe zugeteilt werden musste, um durch Kürzungen auf andere Bundesausgaben ausgeglichen werden. Coburn war ein heftiger Kritiker des Plans, das Affordable Care Act zu entlasten, indem er die Bundesregierung abschaltete und sagte, dass die Strategie "verfehlt" sei und dass Ted Cruz und andere, die den Plan unterstützten, ein "kurzfristiges Ziel mit lausigen Taktiken" hätten. Waffenrechte In Bezug auf den zweiten Änderungsantrag glaubte Coburn, dass es "das Recht einzelner, gesetzestreuer Bürger erkennt, Waffen zu besitzen und zu benutzen", und er lehnte "jede und alle Bemühungen, Waffenkontrolle über gesetzestreue Bürger zu beauftragen". Auf der Credit CARD Gesetz von 2009, das "die Schaffung fairer und transparenter Praktiken im Zusammenhang mit der Ausweitung des Kredits im Rahmen eines offenen Verbraucherkreditplans und für andere Zwecke" Coburn gesponserte einen Änderungsantrag, der eine verdeckte Übertragung von Feuerwaffen in Nationalparks ermöglichen würde. Der Senat verabschiedete den Änderungsantrag 67-29. Coburn hat den letzten Senat über eine Maßnahme des Hauses im Zuge der Virginia Tech-Shoots entschieden, um die Staatsleistung bei der Überprüfung der Federal Watch Liste der Waffenkäufer zu verbessern. Nach dem Massaker von Sandy Hook im Dezember 2012 kehrte sich Coburn (der bereits angekündigt hatte, dass er nicht zur Wiederwahl gelaufen wäre) jedoch um und unterstützte allgemeine Hintergrundkontrollen. Coburn kooperierte mit demokratischen Mitgliedern des Senats wie Charles Schumer und Joe Manchin (zu deren Wiederwahlkampagne Coburn Geld gespendet) zu bestimmen, wie eine universelle Hintergrundkontrolle aussehen sollte. Diese Gespräche brachen jedoch schließlich ab, und im April 2013 war Coburn einer von 46 Senatoren, um gegen den Änderungsantrag in seiner endgültigen Form zu stimmen und seine Passage zu besiegen. Die Gesundheitsreform Coburn stimmte im Dezember 2009 gegen das Patienten- und Gesundheitsschutzgesetz und gegen das Gesundheits- und Bildungsversöhnungsgesetz von 2010. Coburn hat das Patientenwahlgesetz von 2009 (S. 1099), einen republikanischen Plan zur Reform der Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten, der zum Teil 1) Erfordert den US-Sekretariat für Gesundheits- und Humandienste (HHS), ein interagency coordinating Committee einzuberufen, um einen nationalen Strategieplan zur Prävention zu entwickeln. Der mit einem solchen Plan vereinbare Rechtsakt zur Förderung der Gesundheit und zur Prävention von Krankheiten. Zweitens legt sie Bestimmungen über die Einrichtung und den Betrieb von staatlich organisierten Gesundheitsdiensten fest, um den individuellen Erwerb der privaten Krankenversicherung und die Schaffung eines Marktes zu erleichtern, in dem private Gesundheitspläne für auf Preis und Qualität basierende Transportwagen konkurrieren. Drittens soll der Interne Einnahmenkodex geändert werden, um eine erstattbare Steuergutschrift für eine qualifizierte Krankenversicherung zu ermöglichen. Viertens werden Programme zur Verhinderung von Betrügereien und Missbrauch von Medicare vorgestellt, einschließlich der Beendigung der Verwendung von Sozialversicherungsnummern zur Identifizierung von Medicare-Empfängern. Fünftens versuchte sie, die Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität zu kündigen. Während der Regierungsverwaltung von Präsident George W. Bush sprach Coburn gegen die Bedrohung einiger Demokraten aus, um die Nominierungen der Justiz- und Exekutivabteilungen zu verschärfen. Er nahm die Position, dass keine Präsidentschafts-Nominierung jemals gefesselt werden sollte, angesichts der Formulierung der US-Verfassung. Coburn sagte: "Es gibt eine definierte Gebühr für den Präsidenten und den Senat über Beratung und Zustimmung. "Im Mai 2009 war Coburn der einzige Senator, gegen die Bestätigung von Gil Kerlikowske als Direktor der National Drug Control Policy zu stimmen. Gleichgeschlechtliche Ehe Coburn lehnte die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Im Jahr 2006 stimmte er für einen vorgeschlagenen verfassungsrechtlichen Änderungsantrag zum Verbot. Krieg im Irak Am 24. Mai 2007 stimmte der US-Senat 80–14, um den Krieg im Irak zu finanzieren, der das US-amerikanische Troop Readiness, Veterans' Care, Katrina Recovery und Iraq Accountability Appropriations Act 2007 umfasste. Coburn hat Nay gestimmt. Am 1. Oktober 2007 stimmte der Senat 92–3 für den Krieg im Irak. Coburn hat Nay gestimmt. Im Februar 2008 sagte Coburn: "Ich werde Ihnen persönlich sagen, dass es wahrscheinlich ein Fehler war, in den Irak zu gehen." Am 15. Dezember 2014 hat Coburn die Clay-Hunt-Suicide-Prävention für American Veterans Act aufgehalten, um veteranische Selbstmorde einzudämmen. Die Rechnung würde einen Bericht über erfolgreiche veteranische Selbstmord-Vorbeugung Programme erfordern und der United States Veterans Administration Anreize zahlen, Psychiater einzustellen. Paul Rieckhoff, CEO von Irak und Afghanistan Veteranen von Amerika, sagte, dass Coburn trotz seines Rufs als Haushalts Falke erkannt hätte, dass die 22 Millionen Dollar Kosten der Rechnung das Leben wert wären, das sie gerettet hätte. "Es ist eine Schande, dass nach zwei Jahrzehnten des Dienstes in Washington Sen. Coburn immer für diesen letzten, fehlgeleiteten Angriff auf Veteranen bundesweit erinnert wird", sagte er. " Wenn es 90 Tage dauert, bis der neue Kongress diese Rechnung erneut überreicht, sagen uns die Statistiken, dass weitere 1.980 Vete durch Selbstmord gestorben sind. Das sollte eine schwere Last auf das Gewissen von Sen. Coburn und diesem Kongress sein. "Gespräch gegen die Rechtsvorschriften, Coburn sagte "Ich bin dagegen, nicht weil ich keine Selbstmorde retten will, sondern weil ich nicht denke, dass diese Rechnung das erste tun wird, um das zu ändern, was passiert", argumentiert, dass die Rechnung "wirft Geld und löst das eigentliche Problem nicht" Post-Senate Karriere Nach dem Rücktritt vom US-Senat, Coburn trat Citizens for Self-Governance als Senior Berater der Gruppe der Konvention der Staaten Projekt, die versucht, ein Übereinkommen einberufen, um Änderungen an der Verfassung der Vereinigten Staaten vorzuschlagen. 2017 verfasste er ein Buch über das Thema "Smashing the DC Monopoly: Mit Artikel V zur Wiederherstellung der Freiheit und Stop Runaway Regierung. Coburn war mit dem Manhattan Institute for Policy Research verbunden, beratend zum Projekt FDA des Instituts, um schnellere Drogenzulassungsprozesse zu fördern. Er saß auch an Bord des Benjamin Rush Institute, einer konservativen Vereinigung von medizinischen Studenten über 20 medizinische Schulen. 2016 wurde er Senior Fellow am Manhattan Institute. Auszeichnungen Im Jahr 2013 erhielt Coburn den US-Senator John Heinz Award für den größten öffentlichen Dienst durch einen gewählten oder ernannten Beamten, eine Auszeichnung jährlich durch die Jefferson Awards. Persönliches Leben Trotz ihrer ideologischen Unterschiede war Coburn ein enger Freund von Präsident Barack Obama. Ihre Freundschaft begann im Jahr 2005, als sie beide gleichzeitig im Senat ankamen. Sie arbeiteten an politischen Ethik-Reformgesetzen zusammen, um eine Online-Föderale Ausgabendatenbank einzurichten und nach Hurrikan Katrina bei der Federal Emergency Management Agency ohne jegliche Kontraktion zu knacken. Im April 2011 sprach Coburn mit Bloomberg TV über Obama und sagte: "Ich liebe den Mann. Ich glaube, er ist ein netter Mann. Ich will nicht, dass er Präsident ist, aber ich liebe ihn immer noch. Er ist unser Präsident. Er ist mein Präsident. Und ich stimme ihm bei 95 % der Probleme zu, aber das bedeutet nicht, dass ich keine große Beziehung haben kann. Und das ist ein Modell, dem man folgen sollte. " Vor dem 2009 BCS-Spiel zwischen den Oklahoma Sooners und den Florida Gators, Coburn machte eine Wette über das Ergebnis des Spiels mit Florida Senator Bill Nelson – der Verlierer musste den Gewinner mit einem Lied. Die Gators besiegten die Balder und Coburn sang Elton Johns "Rocket Man" nach Nelson, der einmal in den Raum geflohen war. Illness und Tod Im November 2013 veröffentlichte Coburn, dass er mit Prostatakrebs diagnostiziert worden war. 2011 hatte er eine Prostatakrebschirurgie und überlebte auch Darmkrebs und Melanom. Die Ergebnisse ließen Coburn 2014 vom Senat zurücktreten. Coburn starb am 28. März 2020 in Tulsa, genau zwei Wochen nach seinem 72. Geburtstag. Ein Gedenkgottesdienst, um sein Leben zu ehren, fand ein Jahr später am 1. Mai 2021 in der Süd-Tulsa-Baptistenkirche statt. Rektorale Geschichte Bücher Breach of Trust: Wie Washington Draußen in Insider verwandelt. Nashville: WND Books. 2003.ISBN 9780785262206.(mit John Hart)The Debt Bomb: Ein Bold Plan, Washington von Bankrupting America zu stoppen. Nashville: Thomas Nelson. 2012.ISBN 978-1595554673.(mit John Hart) Coburn, Tom (2017). Smashing the DC Monopoly: Verwenden von Artikel V, um Freiheit zu wiederherstellen und Runaway Regierung stoppen. WND Books. ISBN 9781944229757. Siehe auch Physicians in the United States Congress References Externe Links Biographie auf dem Biographischen Verzeichnis des Kongressprofils der Vereinigten Staaten bei Vote Smart Financial Information (Bundesamt) bei der Bundeswahlkommission Gesetzgebung gesponsert in der Library of Congress Tom Coburn bei Curlie Auftritte auf C-SPAN Voices of Oklahoma Interview. Erstbefragung am 4. Mai 2016 mit Tom Coburn.