Abschottung oder Abschottung ist ein Begriff, der in der englischen Landeigentümerschaft verwendet wird, der sich auf die Ablagerung von Abfällen oder "gemeinsamen Land" bezieht und die gemeinsamen Bürger ihrer alten Rechte auf Zugang und Privilegien entbindet. Vereinbarungen über das Land könnten entweder durch einen formalen oder informellen Prozess erfolgen. In der Regel könnte der Prozess auf dreierlei Weise durchgeführt werden. Erstens gab es die Gründung von Schließungen, die von ihren Eigentümern aus größeren gemeinsamen Bereichen stammen. Zweitens gab es eine Zusammenstellung durch Inhaber, Eigentümer, die zusammen gehandelt haben, in der Regel Kleinbauern oder Erlöse, die zur Belegung der gesamten Gemeinden führen. Letztlich gab es durch Gesetze des Parlaments. Hauptgrund für das Einpacken war die Verbesserung der Effizienz der Landwirtschaft. Jedoch gab es auch andere Motive, ein Beispiel dafür, dass der Wert des beigefügten Grundstücks erheblich erhöht werden würde. Es gab soziale Folgen für die Politik, mit vielen Protesten bei der Beseitigung der Rechte der gemeinsamen Völker. Kriegsgefangene werden von den Historikern als „erste Form“ der sozialen Proteste der 1530 bis 1640s angesehen. Geschichte nach William Ich habe in 1066 geflutet und erobert, verteilte das Land unter 180 Barons, die das Land als Mieter hielten. Er versprach den englischen Volk jedoch, dass er die Gesetze von Edward the Confessor beibehalten werde. Gemeinsamer konnten daher immer noch ihre alten Zollrechte ausüben. Landbesitz im Vereinigten Königreich basiert immer noch auf dem von den Normans eingeführten Föderalsystem, in dem alle Grundstücke Eigentum der Krone waren. Der ursprüngliche Vertrag verpflichtete sich den Menschen, die das Land besetzt haben, um eine gewisse Form der Dienstleistung zu erbringen. In ein Finanzabkommen, das den Dienst verhindert oder ersetzt. Nach der Einführung des Föderalen Systems stieg das Wirtschaftswachstum und die städtische Expansion des Landes. Im 13. Jahrhundert waren erfolgreiche Lords sehr gut finanziell, aber die Bauern mit immer steigenden Kosten hatten nicht und ihre Landhaltung schwindet. Nach Ausbrüchen des Schwarzen Todes in der Mitte des 14. Jahrhunderts gab es einen erheblichen Rückgang der Bevölkerungs- und Ernteerträge. Der Rückgang der Bevölkerung blieb den überlebenden Arbeitern in großer Nachfrage. Landbesitzer mussten die Wahl haben, die Löhne zu erhöhen, um für Arbeitnehmer zu konkurrieren oder ihre Lands nicht zuzulassen. Löhne für Arbeitnehmer stiegen und übersetzten in die Inflation in der gesamten Wirtschaft. Die sich daraus ergebenden Schwierigkeiten bei der Einstellung von Arbeitskräften wurden als Ursache für die Aufgabe von Land und die Dezimierung des Föderalen Systems gesehen. Manche Historiker haben zwar vorgeschlagen, dass die Auswirkungen des Black Death den Prozess nur beschleunigen können. Anfang des zwölften Jahrhunderts wurden landwirtschaftliche Flächen geschlossen. Jedoch unterscheidet sich die Geschichte der Unterkunft in England von der Region zu Region. Teile von Südostengland (vor allem Abschnitte von Essex und Kent) haben das vor-Rumänienische Landwirtschaftssystem in kleinen geschlossenen Gebieten beibehalten. Ebenso in vielen west- und nordwestlichen Englands waren die Felder nie geöffnet oder wurden früh geschlossen. Hauptbereich des Feldmanagements, bekannt als "offenes Feldsystem", war in den Gebieten Englands in einem breiten Band von Yorkshire und Lincolnshire diagonal in England nach Süden, wobei Teile von Norfolk und Suffolk, Cambridgeshire, große Gebiete der Midlands und die meisten Südwestenglande zu berücksichtigen sind. Definitionen Enclosure Was die Beseitigung gemeinsamer Rechte angeht, die die Menschen über landwirtschaftliche Nutzflächen und Gemeindegemeinschaften gehalten haben. Es war die Umsiedlung von zerbrechten Flächen in große neue Gebiete, die entweder von Hecken, Mauern oder Zäugern geschlossen wurden. Die neu geschaffenen, geschlossenen Felder waren für die alleinige Nutzung einzelner Eigentümer oder Mieter reserviert. Dorfbewohner Lord of the Manor Freeholders oder Yeomanry. Großhändler großer und kleiner Immobilien Kopierhalter. Tenant Landwirte/Gettar Squatters Betriebsbedienstete, die in den Hausmethoden ihrer Arbeitgeber leben Im Wesentlichen gab es zwei große Kategorien von Gegenständen, die sogenannten „formellen“ oder „informellen“ Vereinbarungen. Formal wurde entweder durch Akt des Parlaments ab 1836 oder durch eine schriftliche Vereinbarung, die von allen beteiligten Parteien unterzeichnet wurde, erreicht. Die schriftliche Aufzeichnung würde wahrscheinlich auch eine Karte enthalten. Mit informellen Abkommen gab es entweder minimale oder keine schriftliche Aufzeichnung, die nicht gelegentlich eine Karte des Abkommens darstellt. Die unkompliziertste informelle Unterkunft war allerdings „unität des Besitzes“. Zu diesem Zweck würde ein einzelner, der alle unterschiedlichen Grundstücke in einem Gebiet erwerben und in einem einzigen Stück, beispielsweise einem Mann, festigen, dann jede Gemeinschaftsrechte nicht mehr bestehen, da es keine Aufgabe gewesen wäre, sie auszuüben. Offenes Feldsystem Vor den Räumen in England war ein gemeinsames Land unter der Kontrolle des Mannesorten. Der übliche Mann bestand aus zwei Elementen, der Farmer Mieter und der Besitz des Parlaments, die als Grundnahrungsmittel bekannt sind. Das Land, das der Herr war, war für seinen Vorteil und wurde von seinen eigenen direkten Mitarbeitern oder von der Arbeitsaufnahme gehalten. Die Mieter mussten die Miete bezahlen. Dies könnte entweder Bargeld, Arbeit oder Produktion sein. Tenants hatten bestimmte Rechte wie Weide, Pannage oder Estovers, die von benachbarten Immobilien gehalten werden könnten, oder (kleine) in groben Zügen durch alle Menschen. Abfallland war oft sehr eng, in der Regel weniger als 1 Werft (0,91 m) breit) anwn Orten (wie z.B. cliffe Kanten oder in. geformte Manorialgrenzen), aber es konnte auch reines Stein sein, es wurde von jedem nicht offiziell genutzt, so dass es oft von Landlosen genutzt wurde. Die restlichen Grundstücke wurden in eine große Anzahl von Schmalstreifen organisiert, die jeder Mieter mehrere unparate Streifen im gesamten Mann besitzt, wie der Mann oder der Herr. Das Open-field-System wurde von männlichen Gerichten verwaltet, die eine kollektive Kontrolle ausgeübt haben. Das Land in einem Mann unter diesem System besteht aus: Zwei oder drei sehr großen gemeinsamen Bereichen Mehrere sehr große gemeinsame Heuwiesen Schließen In einigen Fällen ist ein Park von gemeinsamen Abfällen. Was könnte nun ein einziges Feld sein, das unter diesem System unter dem Herrn und seinen Mietern geteilt worden wäre; ärmere Bauern (serfs oder Kopieinhaber, je nach Ära) konnten sich auf die Banden im Besitz des Herrn bei der Rückkehr zum Anbau seines Grundstücks leben. Das Open-field-System war wahrscheinlich eine Entwicklung des früheren Keltischen Feldsystems, das es ersetzte. Das offene Feldsystem nutzte ein dreistufiges Pflanzen Rotationssystem. Barley, Hafer oder Legume würden in einem Feld im Frühjahr, Weizen oder Roggen im zweiten Bereich im Herbst angebaut. Keines wie künstlicher Düngemittel in Medieneval England, so dass die kontinuierliche Verwendung von Ackerland für Pflanzen die Fruchtbarkeit des Bodens erschöpfen würde. Das offene System löste dieses Problem aus. Er konnte das dritte Feld des Ackerlandes ermöglichen, jedes Jahr unkultiviert zu werden und das Feld für Weidetiere auf dem Gelände der alten Pflanzen zu verwenden. Durch die Destillation der Tiere, die im Berggebiet produziert werden, würde die Wiederherstellung ihrer Fruchtbarkeit erleichtert. Im folgenden Jahr werden die Felder für die Anlage und die Herabsetzung abgewechselt. Die Natur des drei Feld Rotationssystems hat bei der Verwaltung des Ackerlandes eine Disziplin gegenüber Herrn und Mietern auferlegt. Jeder hatte die Freiheit, das zu tun, was sie mit ihrem eigenen Land gewünscht haben, musste aber den Rhythmus des Rotationssystems verfolgen. Rinder, Schweine, Rinder, Pferde, Oxen und Geflügel, und nach der Ernte wurden die Felder verbreitet, so dass sie Tiere auf diesem Land befallen könnten. Es gibt immer noch Beispiele für Dörfer, die das offene Feldsystem verwenden, ein Beispiel für Laxton, Nottinghamshire. Ende des offenen Feldsystems, das bessere finanzielle Renditen anstrebt, sahen die Landbesitzer für effizientere Landwirtschaftstechniken. Sie sahen eine Möglichkeit, die Effizienz zu verbessern, aber es war nicht nur die Verlegung bestehender Betriebe, sondern auch eine grundlegende Änderung der landwirtschaftlichen Praxis. Eines der wichtigsten Neuerungen war die Entwicklung des Vier-Anlaufsystems von Norfolk, das durch die Verbesserung der Fruchtbarkeit des Bodens und die Verringerung der Abbruchzeiten die Ernte- und Tierhaltung erheblich erhöht hat. Wheat wurde im ersten Jahr angebaut, in der zweiten, gefolgt von Barley, mit Klonen und Roggen im dritten Jahr. Das Klonen und Roggen wurden im vierten Jahr gerodet oder für Futtermittel gekürzt. Im Winter wurden die Mittel für die Fütterung von Rindern und Schafen verwendet. Die Praxis des Anbaus einer Reihe von ungleichmäßigen Pflanzenarten in demselben Gebiet in den Folgejahren trug dazu bei, Pflanzen Nährstoffe wiederherzustellen und die Entstehung von Krankheitserregern und Schädlingen zu verringern. Das System verbessert auch die Bodenstruktur und die Fruchtbarkeit durch veränderte tief verwurzelte und flache Pflanzen. Zum Beispiel können Wenden Nährstoffe aus tief unter dem Boden ernten. Pflanzenpflanzen wie Wenden und Klonen waren nicht realistisch im Rahmen des offenen Feldsystems , da der unbeschränkte Zugang zum Feld bedeutete, dass die Viehzucht anderer Dorfbewohner auf den Kopf käme. Ein weiteres wichtiges Merkmal des Norfolk-Systems war, dass es in Zeiten, in denen die Nachfrage nicht auf Spitzenniveau lag, Arbeit benutzte. Anfang des zwölften Jahrhunderts wurden einige offene Felder in Großbritannien in Einzelbereichen untergebracht. Nach der Satzung von Merton in 1235 Besatzungsbeamten konnten die Grundstücksstreifen neu organisiert werden, so dass sie in einem zusammenhängenden Block zusammengefasst wurden. Kopierhalter hatten eine "Zoll-Eigenschaft" auf ihrem Land, das rechtlich durchsetzbar war. Das Problem war, dass ein "kopienfreies Zehntel" für die Inhaber nur gültig war. Erir hätte nicht das Recht auf Erbschaft, obwohl in der Regel üblich, im Gegenzug für eine Gebühr (bekannt als Geldbuße), hätte der Erbe die übertragene Kopie. Um ihre Gewohnheitsrechte zu entfernen, haben die Vermieter die Kopie in eine Mietwohnung umgewandelt. Leasehold beseitigte die üblichen Rechte, aber der Vorteil für den Mieter war, dass das Land vererbt werden könnte. während des Tudor-Zeitraums gab es einen erheblichen Anstieg. Es wurde oft einseitig von dem Landbesitzer, manchmal illegal, getroffen. Die weit verbreitete Zwangsvollstreckung von Menschen aus ihren Landen führte zum Zusammenbruch des offenen Feldsystems in diesen Gebieten. Die Unzulänglichkeiten der Vertriebenen wurden von den Historikern als Ursache für spätere soziale Unruhen gesehen. Rechtsvorschriften in Tudor England hat die immer wachsende Nachfrage nach Wolle dramatische Auswirkungen auf die Landschaft. Die Anziehungskraft großer Gewinne, die aus Wolle, ermutigten landschaftspflegern, ein gemeinsames Land zu enclosem Anbau zu machen und es von einem Ackerland auf (hauptsächlich) Schafweiden umzuwandeln. Die sich daraus ergebende Ausweisung von Parzellen oder Dorfbewohnern aus ihren Häusern und der Verlust ihrer Existenzgrundlagen wurde für die Tudors ein wichtiges politisches Thema. Die daraus resultierende Entvölkerung war finanziell benachteiligt. Die Behörden waren besorgt, dass viele der Personen, die später entsendet wurden, zu vagabonds und Thiieves werden. Auch die Entvölkerung der Dörfer würde eine geschwächte Zahl von Arbeitskräften erzeugen und die militärische Stärke des Staates stärken. Ab der Zeit von Henry VII begann das Parlament, entweder Gesetze zu erlassen, um die Behebung der Auswirkungen zu stoppen oder zumindest gegen die verantwortlichen Personen zu verhängen. Mit 1489 und 1597 wurden die sogenannten "Tätigkeiten" verabschiedet. Diejenigen, die für die Durchsetzung der Rechtsakte verantwortlich waren, waren dieselben Personen, die tatsächlich gegen sie verstoßen. Infolgedessen wurden die Rechtsakte nicht strikt durchgesetzt. Letztlich mit zunehmendem populären Widerstand gegen Schafzucht beschränkte sich ein Statut in 1533 auf die Größe der Schafbestände auf höchstens 2400. In 1549 wurde ein Gesetz eingeführt, mit dem eine Steuer auf Schafe erhoben wurde, die mit einer Abgabe auf häusliches Gewebe gekoppelt war. Das Ergebnis hat die Schafhaltung weniger profitabel gemacht. Letztlich war es jedoch Marktkräfte, die für die Beendigung der Umstellung auf Ackerland verantwortlich waren. Mehr Maispreise in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts machten einen Ackerbau attraktiver, so obwohl die Beläger weiterhin den Schwerpunkt auf einer effizienten Nutzung des Ackerlandes gelegt haben. Parlamentliche Inclosure Acts Historisch kam die Initiative zur enclose Landung entweder von einem Landbesitzer, der hofft, die Vermietung aus ihrem Grundstück zu maximieren, oder einem Mieter, der den Betrieb verbessern möchte. Vor dem 17. Jahrhundert gab es im Allgemeinen informelle Vereinbarungen. Wenn sie zunächst durch Gesetz des Parlaments eingeführt wurden, wurde auch die informelle Methode fortgesetzt. Die erste Kammer des Parlaments war 1604 und war für Radipole Dorset. Nach vielen weiteren Parlamentsgesetzen und den 1750er Jahren wurde das parlamentarische System die übliche Methode. Mit dem Inclosure Act 1773 wurde ein Gesetz geschaffen, das die Bodenbelegung ermöglichte und gleichzeitig das Recht der gemeinsamen Bürger auf Zugang beseitigte, obwohl es in der Regel Entschädigung gab, es war oft in Form eines kleineren und ärmeren Grundstücks. Zwischen 1604 und 1914 gab es mehr als 5,200 Flächenrechnungen, die 6,800.000 Hektar (2,800.000 ha) Land ausmachen, die etwa ein Fünftel der Gesamtfläche Englands ausmachen. Parlamentarische Kammer wurde auch für die Teilung und Privatisierung gemeinsamer Abfälle wie Fens, Sümpfe, Wärmehland, Abland und Kleinerzeuger verwendet. Kommissionsmitglieder von EnclosureThe Legal Process waren die Ernennung von Kommissionsmitgliedern. Kommissionsmitglieder von Enclosure hatten die absolute Befugnis, gemeinsame und offene Bereiche von rund 1745 bis zum Generalen Enclosure Act von 1845 zu enclose und umzuwandeln. Nach dem 1845 Act wurden ständige Kommissare ernannt, die Enclosures genehmigen könnten, ohne dem Parlament vorzulegen. The Rev. William Homer war Kommissionsmitglied und er gab 1766 eine Jobbeschreibung: Ein Kommissionsmitglied wird vom Gesetz des Parlaments zur Aufteilung und Ausweisung gemeinsamer Felder ernannt und ist dafür zuständig, es entsprechend den jeweiligen Interessen der Inhaber zu tun ... ohne unangemessene Präferenz für alle, aber unter Berücksichtigung von Lage, Qualität und Komfort. Die Methode der Prüfung bleibt dem großen Teil der Kommission überlassen ... und dies ohne Einschüchterung oder Kontrolle über ihre eigene Ehre (und spät) durch die feierliche Ungültigkeit eines Eides. Dies ist vielleicht eines der größten Trusts, die jemals in einer Reihe von Männern wieder aufgenommen wurden, und macht alle Rückkehr von vorsichtiger Aufmerksamkeit und Integrität aus, die aus einem ehrlichen und unerheblichen Geist resultieren können.(Von William Homer, Ein Foto über die Natur und Methode [of] die Aufnahme gemeinsamer Felder. 1766) Nach 1899, dem Agrarrat, der später zum Ministerium für Landwirtschaft und Fischerei wurde, wurden die Befugnisse der Enclosure Commissioners übernommen. Eines der Ziele von Enclosure war die Verbesserung der lokalen Straßen. Kommissionsmitglieder wurden ermächtigt, alte Straßen und Landstraßen mit neuen Straßen zu ersetzen, die größer und gerader waren als die, die sie ersetzen. Abschottung der Straßen Das Straßensystem Englands war seit einiger Zeit problematisch. In einem Bericht der Regierung von 1852 wurde der Zustand einer Straße zwischen Surrey und Sussex als "sehr verunreinigt und fast unpassbar" bezeichnet. " 1749 Horace Walpole schrieb einem Freund, der beklagte, dass er gute Straßen "never to in Sussex" und einen anderen Schriftsteller wünschen, dass die "Sussex Road ein fast unüberwindbares Übel ist". Das Problem war, dass die Landspuren ausgenutzt wurden und dies durch die Bewegung von Rindern verschärft wurde. So wurden die Kommissionsmitglieder befugt, weite Straßen zu bauen, die den Übergang von Rindern ermöglichen würden. Die abgeschlossenen neuen Straßen würden von den örtlichen Gerichten überprüft werden, um sicherzustellen, dass sie einer geeigneten Norm entsprechen. Ende des achtzehnten Jahrhunderts war die Breite der Straßen mindestens 60 Fuß (18 m), aber von den 1790er war dies auf 40 Fuß (12 m) und später 30 Fuß als normale Breite zurückgegangen. Kurzstrecken des vorzeitigen Ursprungs, wenn nicht Roman waren wahrscheinlich Straßen. Sie wurden im Zeitraum zwischen 1750 und 1850 gegründet. Der Bau der neuen Straßen, vor allem wenn sie mit neuen Straßen in benachbarten Gemeinden und letztlich mit der Wende verbunden sind, war eine ständige Verbesserung des Straßensystems des Landes. soziale und wirtschaftliche Faktoren Die sozialen und wirtschaftlichen Folgen von Enclosure wurden von den Historikern sehr diskutiert. Sir Thomas More in seiner Utopie sagte: „ Ich habe gesagt, dass Ihre Schafe, die natürlich mild sind und in Ordnung gehalten werden, jetzt zu benachteiligen sind, nicht nur Dörfer, sondern Städte, wo immer festgestellt wird, dass die Schafen eines jeden Bodens eine Weicher und reichere Wolle als gewöhnlich, es gibt die Nobility und Völkermord, und sogar die Heiligen, die Dobots! nicht mit den alten Mieten, die ihre landwirtschaftlichen Betriebe erwirtschaften, oder sie denken genug, dass sie, wenn sie in ihrer Umgebung leben, nicht gut für die Öffentlichkeit sind, sie schaden anstatt gut. Sie stoppen den Kurs der Landwirtschaft, zerstören Häuser und Städte, bewahren nur die Kirchen und enklose Gründe auf, die sie in sie bringen können. Wenn Wälder und Parks zu wenig von dem Land verschluckt haben, werden die würdigen Landleute die besten bewohnten Orte in die Lage versetzt; wenn eine unzufriedene Wale, die eine Pest in sein Land ist, zweifeln sie, dass viele tausend Hektar Boden, die Eigentümer, sowie Mieter, aus ihrem Besitz durch schwer oder durch die Hauptgewalt herausgeworfen werden, oder dass sie durch Missbräuchlichkeit gezwungen sind, sie zu verkaufen; dies bedeutet, dass die Menschen, Männer und Kinder, die nicht verheiratet sind. 1518) Ein anonymes Poem, bekannt als "Stealing the Common from the Gänse", ist gekommen, um die Opposition gegen die Einbringung im 18. Jahrhundert zu vertreten: Laut einem akademischen Thema: "Dieses Poem ist eines der häufigsten Verurteilungen der englischen Besiedlungsbewegung – der Prozess der Auseinandersetzung mit einem gemeinsamen Land und der Umwandlung in Privateigentum. In einigen Bereichen wird das Poem zur Kritik an doppelten Standards, zur künstlichen und kontroversen Natur der Eigentumsrechte und zur Legitimation der staatlichen Macht verantwortlich gemacht. Und es ist alles mit dem Geist, ohne jargon und in rhyming Paarts. " Oliver Goldsmith schrieb 1770 das Wild The Wüsteed Dorf, in dem es die ländliche Entvölkerung, die Besiedlung von gemeinsamen Grundstücken, die Schaffung von Landschaftsgärten und die Verfolgung eines übermäßigen Reichtums verurteilt. Während des 19. und frühen zwanzigsten Jahrhunderts hatten die Historiker in der Regel ein Mitgefühl für die Handwerksbetriebe, die ihre Häuser vom Mann und auch die flächenlosen Arbeiter vermieteten. John und Barbara Johnson sagten, dass "die Abschottung in drei Klassen tödlich sei: der Kleinbauer, der Handwerkshof und der Äquatter". "Besonde lag der Handwerker mit Land; nach dem Gelände war er als Arbeitskraft ohne Land. "Marxistische Historiker, wie Barrington Moore, konzentrierten sich im Rahmen des Klassenkonflikts, der schließlich die englische Bauernschaft beseitigt und die Entstehung der Bürgerschaft erlebte. Aus diesem Blickwinkel lieferte der englische Bürgerkrieg die Grundlage für eine große Beschleunigung der Beläge. Die Parlamentsführer unterstützten die Rechte von Vermietern gegenüber dem König, dessen Star Kammergericht 1641 abgeschafft hatte, die primäre Rechtsbremse auf dem Bebauungsprozess. Indem der Bürgerkrieg der Monarchie (der selbst nach der Restaurierung keine erhebliche Herausforderung für die Bezüge mehr hat) den Weg für den möglichen Anstieg der Macht im 18. Jahrhundert ebnete, was als "Ausschuss von Landlords" bezeichnet wurde," ein Vorstoß zum parlamentarischen System des Vereinigten Königreichs. Nach 1650 mit dem Anstieg der Maispreise und dem Rückgang der Wollepreise verlagerte sich der Schwerpunkt auf die Umsetzung neuer landwirtschaftlicher Techniken, einschließlich Düngemittel, neue Kulturpflanzen und Fruchtwechsel, von denen alle die Rentabilität der Großbetriebe erheblich gesteigert haben. Es war wahrscheinlich von 1760 bis 1832 zu beobachten; das letztere Datum hatte die Zerstörung der mittelalterlichen Bauerngemeinschaft im Wesentlichen abgeschlossen. Surplus Bauernarbeit bewegte sich in die Städte, um Industriearbeiter zu werden. Im Gegensatz zu der Analyse der Ereignisse in der Tat schlugen kritische J. D. Chambers und G. E. Mingay vor, dass die Klagen die Kosten des Wandels überhöhten, wenn in der Praxis mehr Nahrungsmittel für die wachsende Bevölkerung, mehr Land unter Anbau und Gleichgewicht, mehr Beschäftigung in der Landschaft bedeuteten.Die Fähigkeit, das Land zu enclose und die Miete zu erhöhen, hat sicherlich das Unternehmen profitabler gemacht. Arnold Toynbee vertrat die Auffassung, dass das Hauptmerkmal, das die englische Landwirtschaft unterscheidet, die massive Verringerung des gemeinsamen Lands zwischen dem 18. bis Mitte des 19. Jahrhunderts darstellt. Die wichtigsten Vorteile der Besetzten waren: effektive Fruchtwechsel, Ersparnis der Zeit bei Reisen zwischen verstreuten Gebieten und das Ende von ständigen Steinen über Grenzen und Weiderechte in den Wiesen und Strängen. Er schreibt: "Das Ergebnis war ein großer Anstieg der landwirtschaftlichen Produktion. Die Landeigentümer, die ihre Grundstücke von denen ihrer Nachbarn getrennt haben und die sie konsolidiert haben, könnten jede Methode der bis zu ihrem bevorzugten Ziel verfolgen. Alternat und konvertierbarer Ehemann ... kamen. Die Gülle der Rinder bereicherten das Ackerland und die Graskulturen auf dem Ploughed-up- und dem entschwemmten Land sehr viel besser als die auf dem konstanten Weideland. " Seit dem späten 20. Jahrhundert wurden diese Inhalte von einer neuen Kategorie von Historikern angefochten. Manche haben die Abschottungsbewegung gesehen, was die Zerstörung des traditionellen Bauernlebens verursacht, was jedoch falsch ist. Landlose Bauern könnten nicht mehr eine wirtschaftliche Unabhängigkeit erhalten, so mussten sie als Arbeitnehmer werden. Seinetoriker und Ökonomen wie M.E.Turner und D. McCloskey haben die verfügbaren aktuellen Daten geprüft und kam zu dem Schluss, dass der Unterschied in der Effizienz zwischen dem offenen Feldsystem und dem Gelände nicht so klar und offensichtlich ist. Sozialen Unruhen Enclosure riots nach dem Black Death, während des 14. bis 17. Jahrhunderts begannen die Landbesitzer, ein Ackerland über die Schafe zu verwechseln, mit der rechtlichen Unterstützung durch das Statut des Merton von 1235. Dorfe wurden entvölkert. Die Bauern reagierten mit einer Reihe von Revolts. In den 1381 Peasants' Revolt war das Gelände eines der Seitenthemen. In Jack Cades Revolts von 1450 Landrechten waren jedoch eine hohe Nachfrage und die Zeit der Kett-Regelung von 1549 Betten war ein wichtiges Thema, da es im Kapitän Pouch Revolts von 1604-1607 war, als die Bedingungen für die Ebeneler und die dividierten, auf diejenigen, die die durch die Encloser errichteten Beifänge und Zäuger betrafen. C. Coleman schreibt vor, dass "Many-Probleme über den Verlust gemeinsamer Rechte" mit Zustimmung und Härten aus verschiedenen Kanälen bestehen, einschließlich des "Verlusts alter Rechte in den Wäldern, um Unterholz zu senken, Schweine zu führen". Die Proteste gegen das Gefangen waren nicht nur auf die Landschaft beschränkt. Kurz vor dem 15. und frühen 16. Jahrhundert gab es auch in Städten und Städten in ganz England. Die Stadtrutsche wurden im gesamten Land von York im Norden, nach Southampton im Süden und im Westen, nach Murcia im Osten verteilt. Letztere waren nicht notwendigerweise landwirtschaftliche Arbeitnehmer, sondern bestanden aus handwerklichen Arbeitern wie Butcher, Schuhmacher, Klempner, Stahlproduzenten, wiravers, Häftlinge, Gerste, Gersten, Ziegen, Ziegen, Ziegen, Decken, Tanner und Glaziers. Midland Revolt im Mai und Juni 1607, die Dörfer Coteston (Leicestershire), Ladbroke, Hillmorton und Chilvers Coton (Warwickshire); Happich, Rushton und Pytchley (Northamptonshire) sahen Proteste gegen Bewuchs und Entvölkerung. Die Staatsbürgerschaft, die stattgefunden hat, wurde als die Midland Revolt bekannt und hat von den lokalen Bevölkerungsgruppen beträchtliche Unterstützung geleistet. John Reynolds, ansonsten als „Captain Pouch“ bekannt, die als Itinerant pedlar oder Tinker durch den Handel angesehen wurden, und sagte, aus Desborough,0shire stammen zu haben. Er teilte den Demonstranten mit, dass er vor dem König und dem Lord des Himmels für die Zerstörung von Belägen zuständig sei und versprochen habe, die Demonstranten durch den Inhalt seines Beutels zu schützen, der von seiner Seite durchgeführt werde, was er sagte, sie vor allen Schäden zu halten (nach seiner Einziehung wurde sein Beutel geöffnet; all das war ein Stück Käse). In der Stadt Leicester wurde ein Hemmschuh verhängt, da es befürchtete Bürgerinnen und Bürger würde sich von der Stadt, um die Staatsbürgerschaft zu übernehmen. In Leicester wurde ein einziges Mahnschreiben errichtet, das von den Bürgern abgezogen wurde. Mathe: 8 Juni 1607 Die Newton-Regelung war eines der letzten Zeiten, in denen die nicht-minierenden Gemeinsamer Englands und der Völkermord in offenen bewaffneten Konflikten waren. Dinge hatten Anfang Juni einen Kopf. James I erließ eine Proklamation und ordnete seine Stellvertreter in Dublin an, um die Staatsbürgerschaften aufzuheben. Frauen und Kinder waren Teil des Protestes. Mehr als 1000 hatten in Newton, in der Nähe von Kettenring, Hecken und Befüllten, den Protest gegen die Betriebsstätten von Thomas Tresham erhoben. Die Treshams waren unpopulär für ihre unerhebliche Abschottung von Land – die Familie in Newton und ihre besser bekannten römischen katholischen Kollegen in der Nähe von Rushton, die Familie von Francis Tresham, die zwei Jahre früher in der Gunpowder Plot einbezogen worden war und von der Ankündigung in Londons Tower berichtet hatte. Sir Thomas Tresham von Rushton wurde als „am häufigsten Mann“ in Dublin bezeichnet. Die alte römische katholische Völkerfamilie der Treshams hatte lange mit der neu entstehenden Puritan Völkerschaft, dem Montagus of Boughton, über das Gebiet gesprochen. Nun war Tresham of Newton das gemeinsame Land – The Brand Common – das war Teil von Rockingham Forest. Edward Montagu, einer der Stellvertreter des Parlaments, hat sich in einigen Jahren gegen das Haus vorgehalten, wurde aber vom König in der Lage versetzt, die Treshams wirksam zu verteidigen. Die lokalen bewaffneten Banden und Milizen lehnten die Anrufung ab, so dass die Landbesitzer gezwungen waren, ihre eigenen Bediensteten zu benutzen, um die Rebellen am 8. Juni 1607 zu unterdrücken. Die Königliche Proklamation von König James wurde zweimal gelesen. Auch in der zweiten Lesung wurden die Täter fortgesetzt. Der Völkermord und ihre Kräfte belasteten. Ein harter Kampf kam zu dem Schluss, dass 40–50 Menschen getötet wurden; die Ringführer wurden gestrichen und geviertelt. Ein vielschichtiger Denkmal für die getöteten Menschen befindet sich in der ehemaligen Kirche Stani, Newton, Dublinshire. NEUTON REBELLION8. Juni 1607 Dieser Stein erinnert an die Bonner Herrschaft vom 8. Juni 1607 während dieses Aufschwungs von mehr als 40,0shire Dorfbewohnern sind slain, während die Proteste gegen die Einbringung von gemeinsamen Grundstücken durch lokale Landbesitzer im Mai ihre Seele in Frieden kehren.(Anschrift auf dem Stein auf St Trusts)'. Nach 1607 sank die Familie Tresham. Die Montagu-Familie ging über die Ehe, um die Herzog von Buccleuch zu werden, wodurch der Reichtum der höheren Zweigniederlassung erheblich vergrößert wurde. Westliches Wachstum 1630–32 und Waldplatz Obwohl Königliche Wälder nicht technisch üblich waren, wurden sie ab mindestens 1500 Jahren als solche genutzt. James Kings untersuchte ihre Immobilien, um neue Einnahmen zu finden, musste es zumindest einige der Lands, die die Land als gemeinsames Land verwenden, als Ausgleich anbieten, wenn die Wälder geteilt und geschlossen wurden. Die Mehrzahl der Entwaldung fand zwischen 1629 und 1640 statt, während Charles I of Englands persönliche Regel. Großteil der Begünstigten waren Royal Courtiers, die große Summen zur Eindämmung und Unterbreitung der Wälder bezahlten. Diejenigen, die von den gemeinsamen, insbesondere den jüngsten Handwerkern und denen, die außerhalb der an die Menschen gehörenden Mietlande waren, wurden nur wenig oder gar keinen Ausgleich gewährt und in Reaktion geraten. Siehe auch Lax (offenes Felddorf) - Terrain of gemischtem Holzland- und Weidekrieg – Art bewaffneter Konflikte in agrarischen oder wachstumsfördernden Gesellschaften über die Kontrolle der "offenen Bandbreite" oder Flächen, die frei für Rinderbeweidung verwendet werden, wie z.B.