T-Mobile ist der Markenname der Mobilfunk-Tochtergesellschaften des deutschen Telekommunikationsunternehmens Deutsche Telekom AG. Die Marke ist auch in der Tschechischen Republik (T-Mobile Czech Republic,) in den Niederlanden (T-Mobile Netherlands,) Polen (T-Mobile Polska) und den Vereinigten Staaten (T-Mobile US) aktiv. Der Name wurde zuvor von Tochtergesellschaften in anderen Ländern verwendet, darunter Albanien (jetzt eine Telekommunikation), Österreich (jetzt Magenta Telekom,) Kroatien (jetzt Hrvatski Telekom,) Deutschland (jetzt Deutsche Telekom,) Ungarn (jetzt Magyar Telekom,) Montenegro (jetzt Crnogorski Telekom,) Nordmakedonien (jetzt Makedonski Telekom,) Rumänien (jetzt Telekom Rumänien,) Slowakei (jetzt slowakische Telekom,) und das Vereinigte Königreich (jetzt EEE Limited). Seit 1999 gehört die Telekom der Holding T-Mobile International AG für ihre Mobilfunk-Tochtergesellschaften. Von 2003 bis 2007 war T-Mobile International neben Broadband/Fixnet, "Business Customers" und "Group HQ and Shared Services" einer der Dienste der Deutschen Telekom. Im Jahr 2009 hat die Deutsche Telekom ihre Struktur für einen regionalen Aufbau (Deutschland, Europa, USA) transformiert. Durch die Kombination der zuvor getrennten festen und mobilen Tochtergesellschaften zu integrierten lokalen Unternehmen wurde T-Mobile International selbst in die Deutsche Telekom AG eingebunden. Als die T-Mobile International AG existierte, war die Holding in Bonn, Deutschland, und ihre Tochtergesellschaften betreiben GSM-, UMTS- und LTE-basierte Mobilfunknetze in Europa, den USA, Puerto Rico und den US-amerikanischen Jungferninseln. Das Unternehmen hatte finanzielle Beteiligungen an Mobilfunkbetreibern in Mittel- und Osteuropa. Die Tochtergesellschaften von T-Mobile International hatten insgesamt rund 230 Millionen Abonnenten. Es war der weltweit dreizehntgrößte Mobilfunkanbieter von Abonnenten und der viertgrößte multinationale Anbieter nach dem Vodafone, Indiens Airtel und dem spanischen Telefónica. Die ersten Mobilfunkdienste Deutschlands waren Funktelefonsysteme, die im Besitz des Staatspostmonopols Deutsche Bundespost waren. Es startete das analoge C-Netz der ersten Generation ("C Network", vermarktet als C-Tel), Deutschlands erstes wahres Mobilfunknetz im Jahr 1985. Am 1. Juli 1989 reorganisierte Westdeutschland die Deutsche Bundespost und die konsolidierte Telekommunikation in eine neue Einheit, die Deutsche Bundespost Telekom. Am 1. Juli 1992 begann es, das erste GSM-Netz Deutschlands zusammen mit dem C-Netz als Tochtergesellschaft DeTeMobil zu betreiben. Das GSM 900 MHz Frequenzband wurde als D-Netz bezeichnet und die Telekom hat ihren Dienst D1 benannt; das private Konsortium mit der zweiten Lizenz (jetzt Vodafone Deutschland) wählte den Namen D2. Die Deutsche Bundespost Telekom wurde am 1. Januar 1995 im Rahmen der zweiten Phase der deutschen Kommunikationsreform umbenannt. Dieser Deregulierungsprozess setzte sich im November 1996 fort, als DT privatisiert wurde und mit der Bestandsabkürzung 'DT 1' den größten europäischen Börsengang hatte. 1999 wurde die T-Mobile International AG & Co. KG Holdinggesellschaft gegründet (später in die T-Mobile International AG umbenannt). Im Jahr 2002, als DT seinen internationalen Betrieb konsolidierte, hat sie den T-Mobil-Namen an T-Mobile angeklagt. Am 5. Juli 2005 hat die Telekom ihre Struktur transformiert und einen regionalen Aufbau (Deutschland, Europa, USA) übernommen. Soweit verfügbar, wurden die lokalen mobilen Unternehmen mit den jeweiligen lokalen Unternehmen kombiniert, um dem integrierten Geschäftsansatz zu folgen. 2009 wurde die T-Mobile International AG in die Deutsche Telekom AG vereinigt. Betreiber PBX Austria Bis 2000 war Magenta Telekom (bekannt als T-Mobile) Gesellschafter des ehemaligen max.mobil.network. Im April 2001 erwarb sie hundert Prozent und führte anschließend die T-Mobile-Marke in Österreich durch Rebranding max.mobil.im April 2002 als T-Mobile Österreich ein. Nach dem Erwerb der österreichischen Geschäftstätigkeit von UPC von Liberty Global im Dezember 2017 wurde sie am 6. Mai 2019 erneut auf Magenta Telekom umgebrandet. Im Jahr 2005 erwarb sie den ehemaligen Konkurrenten tele.ring von Western Wireless International. Es wird jetzt als Discount-Marke verwendet. tele.ring ist ein österreichischer Mobilfunkbetreiber. Seit dem Kauf von Magenta Telekom (then T-Mobile) im Jahr 2006 ist es kein rechtlich unabhängiges Unternehmen mehr. Tele.ring ist administrativ unabhängig und fungiert nun in erster Linie als Rabatt-Angebot, ähnlich Jass und BoB von A1. In der Vergangenheit war tele.ring für ihre aggressive Preispolitik bekannt. Kroatien T-Mobile trat im Oktober 1999 in den kroatischen Markt ein, als DT zunächst ein dreiunddreißig Prozent Interesse an Hrvatski telekom, einschließlich seines Handy-Dienstleisters Cronet erworben. Zwei Jahre später unterzeichnete DT eine Vereinbarung mit der kroatischen Regierung, um die zusätzlichen 16 Prozent für eine Mehrheitsbeteiligung zu erwerben. Im Januar 2003 versammelte Hrvatski Telekom all seine mobilen Aktivitäten unter einer einzigen Marke HTmobile. Schließlich wurde HTmobile im Oktober 2004 T-Mobile Hrvatska oder T-Mobile Croatia, so dass auch die globale T-Mobile-Familie unter dem Namen. Seit dem 1. Januar 2010 fusionierten Hrvatski Telekom und T-Mobile Croatia unter dem Namen Hrvatski Telekom (auf Englisch: Kroatisch Telecom) in ein Unternehmen auf dem kroatischen Markt; die Marke T-Mobile blieb bis 2013 im mobilen Geschäftsbereich und T-Com im Bereich Festgeschäft tätig, als sie durch die einheitliche Marke "Hrvatski Telekom" ersetzt wurden. Tschechische Republik T-Mobile wurde zuvor als Paegas in der Tschechischen Republik bekannt. T-Mobile Czech Republic a.s ist seit 1996 im tschechischen Markt tätig. Zum 31. Dezember 2014 nutzten 6 Millionen Kunden T-Mobile Services. T-Mobile Czech Republic a.s betreibt ein öffentliches Mobilfunknetz auf dem GSM-Standard in den 900 und 1800 MHz-Bands und ist auch berechtigt, ein UMTS-Netzwerk zu betreiben. Am 19. Oktober 2005 war T-Mobile der erste Betreiber in der Tschechischen Republik, um diese Technologie der dritten Generation unter dem Namen Internet 4G zu starten. Die ersten Mobilfunkdienste Deutschlands waren Funktelefonsysteme, die im Staatspostmonopol der Deutschen Bundespost gehörten und betrieben wurden. Diese frühen Mobilfunknetze wurden als A- und B-Netzwerke bezeichnet. Die Deutsche Bundespost Telekom baute Deutschlands erstes Mobilfunknetz, ein analoges, als C-Netz oder C-Netz bezeichnetes System der ersten Generation. Das Netz wurde 1985 in Betrieb genommen und die Dienstleistungen wurden unter der Marke C-Tel vertrieben. Nach der deutschen Wiedervereinigung im Jahre 1990 wurde das C-Netz auf die ehemalige DDR ausgedehnt. Am 1. Juli 1992 startete die DeTeMobil-Tochter der Deutschen Bundespost Telekom das erste GSM 900 MHz-Frequenznetz Deutschlands, das die Organisation als D-Netz bezeichnete. Digitale GSM-Dienste wurden unter der Marke D1 vermarktet und DeTeMobil verkaufte analoge Mobilfunkdienste gleichzeitig unter der bestehenden Marke C-Tel. 1994 stellte DeTeMobil kurze Nachrichtendienste (SMS) vor. Im Jahr 1996 begann die DT ihre Tochtergesellschaften mit dem T-Prefix zu markieren, die DeTeMobil-Tochter T-Mobil umzubenennen und das GSM-Zellnetz T-D1.C-Netz umbenannt zu T-C-Tel. Die T-C-Tel / C-Netzdienste wurden im Jahr 2000 vollständig eingestellt. D1 führte 1997 einen Prepaid-Service namens Xtra ein. Trotz der zahlreichen Änderungen an Tochtergesellschaften und Marken nutzen die Deutschen manchmal den T-D1-Namen innerhalb Deutschlands und beziehen sich auf T-Mobile als D1.Am 1. April 2010 vereinigten sich die T-Home- und T-Mobile German-Operationen zur Telekom Deutschland GmbH, einer hundertprozentigen DT-Tochter; die T-Mobile-Marke wurde in Deutschland eingestellt und ersetzt durch die Telekom-Marke. Ungarn Am 1. Mai 2004, am selben Tag, als Ungarn der Europäischen Union beigetreten ist, hat das ehemalige Unternehmen Westel (das vollständig im Besitz des ehemaligen Matáv war) seinen Namen und das gesamte Marketing geändert. Westel war damals das beliebteste Mobilfunknetz in Ungarn. Das Unternehmen wurde T-Mobile Ungarn genannt, aber nach einigen finanziellen Entscheidungen, wie bei den anderen T-Unternehmen, bildete es Magyar Telekom Nyrt. Mobil Szolgáltatások Üzletág (Ungarische Telekom, Mobile Services Business Unit) und sein Branding begannen, die Telekom anstelle von T-Mobile zu nutzen. T-Mobile bietet auch Hochgeschwindigkeitsdienste wie EDGE, 3G und HSDPA in Ungarns großen Städten. Nordmakedonien In der Republik Nordmakedonien war T-Mobile bisher als Mobimak bekannt. Das Unternehmen ist seit 1996 im mazedonischen Markt tätig. Am 7. September 2006 nahm Mobimak das internationale T-Mobile Branding an. Bis Juni 2007 erreichte T-Mobile eine Million Teilnehmer, von denen 85 Prozent aktiv waren und ihre Dienste nutzten. T-Mobile MK umfasst 98 Prozent der Bevölkerung. Es verfügt über eine GSM 900 Lizenz, bietet GPRS, MMS und mobile Internet-Dienste mit T-Mobile HotSpots und hat die EDGE schnelle mobile Internet-Spezifikation implementiert. T-Mobile Mazedonien beantragte am 1. August 2007 eine UMTS-Lizenz. Ab dem 1. Juli blieb T-Mobile als juristische Einheit auf und wurde durch die Telekom-Marke ersetzt. Der Trägername ist jetzt Telekom.mk. Die Codes sind 070/071/072. Montenegro Die Marke T-Mobile trat 2006 durch den Erwerb des MoNet GSM Mobilfunkanbieters in den Montenegrin Markt ein. T-Mobile Montenegro (T-Mobile Crna Gora) gehört voll im Besitz der T-Crnogorski Telekom, die selbst im Besitz von Magyar Telekom ist, einer DT-Tochtergesellschaft. Obwohl die Übernahme von Magyar Telekom im Jahr 2005 erfolgte, war es erst am 26. September 2006, dass der MoNet GSM-Operator als T-Mobile Montenegro umbenannt wurde. MoNet GSM startete am 1. Juli 2000 im Rahmen von Telecom Montenegro. Sie wurde am 1. August 2000 ein unabhängiges Unternehmen mit beschränkter Zuverlässigkeit. Das Unternehmen hält derzeit rund 34 Prozent des Montenegrin-Marktes und nutzt GSM 900, GPRS und EDGE-Technologien. Seit dem 21. Juni 2007 sind 3G/UMTS Dienstleistungen in größeren Städten sowie an der Küste verfügbar. Die Niederlande Deutsche Telekom trat am 20. September 2002 durch den Erwerb von Ben in den niederländischen Markt ein. 2007, T-Mobile Niederlande, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von T-Mobile International, erwarb Orange Niederlande von France Télécom für 1,33 Milliarden Euro. Dies macht es zum drittgrößten Mobilfunkbetreiber im Land hinter KPN und Vodafone. Im Rahmen einer Übernahme von Tele2 Netherlands durch T-Mobile Niederlande, die am 15. Dezember 2017 bekannt gegeben wurde, wurde der frühere Eigentümer Tele2 AB zu 25% Anteilseigner in T-Mobile Netherlands. Polen T-Mobile Polska dient über dreizehn Millionen Kunden und besitzt Lizenzen für 900, 1800, 2100 MHz Bänder, die für GSM, WCDMA und LTE verwendet werden. Ehemals Era fand am 5. Juni 2011 eine Rebranding statt. T-Mobile-Polen mit Orange Polska haben ihre Infrastruktur konsolidiert und diese Gelegenheit genutzt, um 3G-Abdeckung mit 900 MHz Band auszurollen. Slowakei Die Marke T-Mobile trat im Mai 2005 in den slowakischen Markt ein, nachdem sie das EuroTel-Netzwerk von Eurotel Bratislava auf T-Mobile Slovensko heute Telekom umgeladen hatte. Das Unternehmen Eurotel Bratislava gehörte teilweise der slowakischen Telekom, einem etablierten Festnetzbetreiber, der später eine hundertprozentige Beteiligung an Eurotel Bratislava erwarb. T-Mobile International und DT besaßen nie direkt T-Mobile Slovensko; DT ist zum Teil Eigentümer der slowakischen Telekom und somit hat T-Mobile International das Beschaffungsmanagement innerhalb von T-Mobile Slovensko. Die slowakische Telekom und T-Mobile Slovensko fusionierten am 1. Juli 2010 unter dem Namen Telekom in ein Unternehmen auf dem slowakischen Markt; die T-Mobile-Marke bleibt nicht mehr im mobilen Geschäftsbereich aktiv, sowie die T-Com im Festgeschäftsbereich. Das Telekom-Netzwerk bietet Dienstleistungen in drei Netzwerken GSM (900/1800 MHz,) UMTS (2100 MHz,) Flash OFDM (450 MHz). Mobile Datendienste werden auf 4G, 3G, GSM-Netzwerk mit EDGE-Erweiterung und auf UMTS mit DC-HSPA+ 42 Mbit/s und HSUPA 5,8 Mbit/s angeboten. Flash OFDM ist eines von zwei kommerziell erfolgreich gestarteten ausschließlich Datennetzwerken der Welt. Es unterstützt Upload-Geschwindigkeit bis zu 5.8 Mbit/s. Großbritannien T-Mobile UK begann das Leben als Mercury One2One, das weltweit erste GSM 1800 Mobilfunknetz. Es wurde ursprünglich von der jetzt defunct Mercury Communications betrieben. Später nur als one2one bekannt, wurde es von DT im Jahr 1999 gekauft und im Jahr 2002 als T-Mobile umbenannt. T-Mobile bot sowohl Pay-as-you-go als auch Pay-Monats-Vertragstelefone an. T-Mobile startete im Herbst 2003 ihre 3G UMTS-Dienste. T-Mobile UK's Netzwerk wurde auch als Backbone-Netzwerk hinter dem Virgin Mobile virtuellen Netzwerk verwendet. Ende 2007 wurde bestätigt, dass die Fusion der von T-Mobile UK und 3 (UK) betriebenen Hochgeschwindigkeits-3G- und HSDPA-Netzwerke Anfang Januar 2008 stattfinden sollte. Dies links T-Mobile und 3 mit dem größten HSDPA-Mobiltelefonnetz im Land. 2009 gaben die Eltern von France Télécom, Orange und DT, T-Mobile, bekannt, dass sie in fortgeschrittenen Gesprächen waren, um ihre britischen Operationen zusammenzuführen, um den größten mobilen Betreiber Großbritanniens zu schaffen. Im März 2010 genehmigte die Europäische Kommission diese Fusion unter der Bedingung, dass das kombinierte Unternehmen 25% des Spektrums verkauft, das es auf der 1800 MHz Funkband besitzt und eine Netzwerk-Sharing-Vereinbarung mit kleinerem Rivalen 3 ändert. Die Fusion wurde im folgenden Monat abgeschlossen, der Name des neuen Unternehmens wird später als EE bekannt gegeben. Orange und T-Mobile setzten sich bis 2015 als separate Marken auf dem Markt fort, die beide von der neuen Muttergesellschaft geführt wurden. T-Mobile UK und Orange UK haben am 15. Februar 2015 den Verkauf von EE Limited an BT Group für £12.5B angekündigt und Anteile von 12% innerhalb der BT-Gruppe im Rahmen des Deals zu übernehmen. USA T-Mobile US bietet drahtlose Sprach-, Messaging- und Datendienste in den USA, Puerto Rico und den US-amerikanischen Jungferninseln unter den Marken T-Mobile und Metro von T-Mobile. Das Unternehmen betreibt das zweitgrößte drahtlose Netzwerk im US-Markt mit über 95 Millionen Kunden und einem jährlichen Umsatz von 32 Milliarden US-Dollar. Sein bundesweites Netzwerk erreicht 98 Prozent der Amerikaner, durch seine EDGE 2G/HSPA 3G/HSPA+ 4G/4G LTE-Netzwerke, sowie durch Roaming-Vereinbarungen (siehe Abschnitt: Radiofrequenz-Spektrum-Chart). Seit 2018 rangierte J. D. Power and Associates, ein globales Marketing-Informations-Services-Unternehmen, das höchste Unternehmen unter den größten drahtlosen Anbietern für die Zufriedenheit im Einzelhandel vier Jahre hintereinander und höchste für die drahtlose Kundenbetreuung zwei Jahre hintereinander. Das Unternehmen besitzt Lizenzen für den Betrieb eines 1900 MHz GSM PCS digitalen Mobilfunknetzes und AWS UMTS digitale Mobilfunknetze mit 600 MHz, 700 MHz, 850 MHz, 1700 MHz und 2100 MHz Deckflächen der kontinentalen U.S, Alaska, Hawaii, Puerto Rico und der US Virgin Islands. Es bietet eine Berichterstattung in Bereichen, in denen es keine Funkfrequenzspektrum-Lizenzen über Roaming-Vereinbarungen mit anderen Betreibern von kompatiblen Netzwerken besitzt. Neben seinem Mobilfunknetz betreibt T-Mobile US unter der Marke T-Mobile HotSpots ein bundesweites WLAN-Internetzugang-Netzwerk. Der T-Mobile HotSpot-Service bietet Zugang zu einem bundesweiten Netzwerk von rund 8.350 Access Points, die in Veranstaltungsorten wie Starbucks Coffeehouses, FedEx Office and Print Centers, Hyatt Hotels und Resorts, Red Roof Inns, Sofitel Hotels, Novotel Hotels, den Airline Clubs von American Airlines, Delta Air Lines, United Airlines und US Airways und Flughäfen installiert sind. T-Mobile US, Inc. verfolgt seine Wurzeln auf die 1994 gegründete VoiceStream Wireless PCS als Tochtergesellschaft der Western Wireless Corporation. Am 3. Mai 1999 wurde die VoiceStream Wireless Corporation von der Deutschen Telekom am 31. Mai 2001 für 35 Milliarden US-Dollar gekauft und im Juli 2002 T-Mobile USA, Inc. umbenannt. Dieses Vermächtnis spiegelt sich in einem Missverhältnis zwischen dem US- und dem deutschen T-Mobile-Service wider, insbesondere in der Häufigkeitsfehlanpassung, die Telefone im anderen Land unwirksam macht, und in der Bildwiedergabe (Nichtauslieferung von Bildern in Textnachrichten) zwischen diesen Netzwerken. Nach einem gescheiterten Versuch von AT&T im Jahr 2011, das Unternehmen in einem Aktien- und Cash-Angebot von 39 Milliarden US-Dollar zu erwerben (das nach erheblichen regulatorischen und rechtlichen Hürden zurückgezogen wurde, zusammen mit einem schweren Widerstand der US-Regierung), kündigte T-Mobile USA seine Absicht an, mit MetroPCS Communications, Inc, dem sechstgrößten Träger in den USA, zu verschmelzen, um seine Wettbewerbsfähigkeit mit anderen nationalen Luftfahrtunternehmen zu verbessern; der Deal wurde von der Abteilung 2013 genehmigt. Die Fusionsvereinbarung gab der Deutschen Telekom die Möglichkeit, ihren Anteil von 72% an dem fusionierten Unternehmen mit einem Wert von rund 14,2 Milliarden US-Dollar vor Ende der 18-Monats-Verriegelungsperiode an einen Dritten zu verkaufen. Am 1. Mai 2013 begann das kombinierte Unternehmen, das heute als T-Mobile US bekannt ist, als öffentliches Unternehmen an der New York Stock Exchange zu handeln. Fusion mit Sprint Am 29. April 2018 haben T-Mobile und Sprint einen Fusionsvertrag von 26 Milliarden US-Dollar angekündigt, mit dem Unternehmen, das unter dem Namen T-Mobile tätig ist. Bundeskommunikation Kommissionspräsident Ajit Pai kündigte an, dass er die Fusion zurückbekommen würde. Am 11. Februar 2020 wurde der Deal von einem Bundesrichter genehmigt. Die Fusion wurde am 1. April 2020 abgeschlossen, wobei die Deutsche Telekom 43% des Unternehmens, die Softbank mit 24% und die restlichen 33% an die Aktionäre hält. Sicherheit Wireless Ab April 2020 steht die Marke Assurance Wireless nun unter der T-Mobile Familie, nachdem die Fusion mit Sprint offiziell abgeschlossen wurde und Virgin Mobile offiziell geschlossen und in Boost Mobile gefaltet wurde. Eine offizielle Erklärung wurde an alle Kunden vom 14. Juli 2020 gesendet, dass alle Kunden weiterhin die gleichen Minuten, Daten und Service haben würden, aber jetzt im T-Mobile-Netzwerk. Assurance Wireless ist ein telefonischer Service, der vom Bundeshilfeprogramm Lifeline subventioniert wird, ein staatliches Leistungsprogramm, das vom Bundes Universaldienstfonds unterstützt wird. Marketing Das fünffache T-Mobile-Audio-Logo wurde 1999 von Lance Massey komponiert und war ursprünglich Teil des Songs ("Hello Hola" von Clan Chi) zur Förderung des DT's Tour de France Fahrradteams. Sponsorings T-Mobile, speziell die T-Mobile US-Tochter in den USA, hält die Namensrechte an T-Mobile Arena auf dem Las Vegas Strip in der Nähe von Las Vegas, an T-Mobile Center in Kansas City und an T-Mobile Park in Seattle. Die Muttergesellschaft von T-Mobile, Deutsche Telekom, ist seit 2002 als Kit-Sponsor für den deutschen Bundesliga-Club Bayern München tätig. T-Mobile war auch der offizielle Sponsor der englischen Fußball League Championship Seite West Bromwich Albion und zuvor gesponsert Rotherham United sowie Scottish Premier League Clubs Rangers und Celtic. T-Mobile ko-sponsored Everton mit der Marke One2One und sie sponserten auch das 2002 FA Youth Cup Final. T-Mobile war auch ein Kit-Sponsor für den englischen Club Birmingham City. Die Telefongesellschaft ist auch an Sponsoring-Ligas wie der Österreichischen Fußball-Bundesliga beteiligt, die die T-Mobile Bundesliga genannt wird. Es war auch der offizielle globale Mobilfunkträger für das FIFA World Cup Fußballturnier 2006 in Deutschland und sponserte ein eigenes Radteam, das T-Mobile Team (später Team HTC-High Road). T-Mobile hat auch Banner-Anzeigen bei einigen Spielen von Mexikos Top-Assoziations-Fußball-Liga, Liga MX, obwohl keine Präsenz in diesem Land. Seit 2016 hat das drahtlose Unternehmen den Major League Baseball Home Run Derby gesponsert. Siehe auch == Referenzen ==