Enrico Fermi (Italienisch: [enˈriýko locfermi]; 29. September 1901 – 28. November 1954) war ein italienischer (später natürlichisierter amerikanischer) Physiker und Schöpfer des ersten Atomreaktors der Welt, der Chicago Pile-1. Er wurde als "Architekt des Atomzeitalters" und als "Architekt der Atombombe" bezeichnet. Er war einer von wenigen Physikern, die sowohl in der theoretischen Physik als auch in der experimentellen Physik ausgezeichnet wurden. Fermi wurde mit dem 1938 Nobelpreis für Physik für seine Arbeit an induzierter Radioaktivität durch Neutronenbeschuss und für die Entdeckung von Transuraniumelementen ausgezeichnet. Mit seinen Kollegen eingereicht Fermi mehrere Patente im Zusammenhang mit der Nutzung von Kernkraft, die alle von der US-Regierung übernommen wurden. Er leistete bedeutende Beiträge zur Entwicklung statistischer Mechanik, Quantentheorie und Kern- und Teilchenphysik. Fermis erster wichtiger Beitrag war der Bereich der statistischen Mechanik. Nachdem Wolfgang Pauli sein Ausschlussprinzip 1925 formulierte, folgte Fermi mit einem Papier, in dem er das Prinzip auf ein ideales Gas angewandt hat, indem er eine statistische Formulierung verwendet, die jetzt als Fermi-Dirac-Statistik bekannt ist. Heute werden Teilchen genannt, die dem Ausschlussprinzip gehorchen". Pauli postulierte später die Existenz eines unaufgeladenen unsichtbaren Teilchens, das während des Beta-Dekays mit einem Elektronen emittiert wurde, um das Gesetz der Erhaltung der Energie zu erfüllen. Fermi nahm diese Idee auf, ein Modell zu entwickeln, das das postulierte Teilchen, das er den Neutrino nannte. " Seine Theorie, später als Fermis Interaktion bezeichnet und jetzt als schwache Interaktion bezeichnet, beschreibt eine der vier grundlegenden Interaktionen in der Natur. Durch Experimente, die Radioaktivität mit dem kürzlich entdeckten Neutron induzierten, entdeckte Fermi, dass langsame Neutronen leichter von Atomkernen erfasst wurden als schnelle, und er entwickelte die Fermi Altersgleichung, um dies zu beschreiben. Nachdem er Thorium und Uran mit langsamen Neutronen bombardiert hatte, kam er zu dem Schluss, dass er neue Elemente geschaffen hatte. Obwohl er mit dem Nobelpreis für diese Entdeckung ausgezeichnet wurde, wurden die neuen Elemente später als Nuklearfissionsprodukte offenbart. Fermi verließ Italien 1938, um neue italienische Rassengesetze zu entkommen, die seine jüdische Frau Laura Capon betroffen. Er emigrierte in die Vereinigten Staaten, wo er während des Zweiten Weltkriegs an dem Manhattan-Projekt arbeitete. Fermi leitete das Team, das Chicago Pile-1 entworfen und gebaut hat, das am 2. Dezember 1942 kritisch ging, und demonstrierte die erste menschgeschaffene, selbsterhaltende nukleare Kettenreaktion. Er war auf der Hand, als der X-10 Graphite Reactor bei Oak Ridge, Tennessee, 1943 kritisch ging, und als der B Reactor auf der Hanford Site das nächste Jahr tat. In Los Alamos leitete er die F Division, ein Teil davon arbeitete an der thermonuklearen Superbombe von Edward Teller. Er war am 16. Juli 1945 bei der Trinity-Prüfung anwesend, wo er seine Fermi-Methode benutzte, um den Ertrag der Bombe zu schätzen. Nach dem Krieg war Fermi unter J. Robert Oppenheimer beim General Advisory Committee tätig, der die Atomenergiekommission zu Atomfragen beraten hatte. Nach der Detonation der ersten sowjetischen Fissionsbombe im August 1949 lehnte er die Entwicklung einer Wasserstoffbombe auf moralischer und technischer Ebene stark ab. Er gehörte zu den Wissenschaftlern, die im Auftrag von Oppenheimer bei der Anhörung von 1954 bezeugt haben, was zur Verweigerung der Sicherheitsfreigabe von Oppenheimer führte. Fermi machte wichtige Arbeiten in der Teilchenphysik, vor allem im Zusammenhang mit Pionen und Muonen, und er spekulierte, dass kosmische Strahlen entstanden, wenn Material durch Magnetfelder im interstellaren Raum beschleunigt wurde. Viele Auszeichnungen, Konzepte und Institutionen werden nach Fermi benannt, darunter der Enrico Fermi Award, das Enrico Fermi Institute, das Fermi National Accelerator Laboratory (Fermilab), das Fermi Gamma-ray Space Telescope und das synthetische Element Ferrmium, so dass er einer von 16 Wissenschaftlern, die Elemente nach ihnen benannt haben. Fermi tutored oder direkt beeinflusste nicht weniger als 8 junge Forscher, die Nobel Preise gewonnen. Enrico Fermi wurde am 29. September 1901 in Rom, Italien, geboren. Er war das dritte Kind von Alberto Fermi, einem Abteilungsleiter im Eisenbahnministerium, und Ida de Gattis, einem Grundschullehrer. Seine Schwester Maria war zwei Jahre älter, sein Bruder Giulio ein Jahr älter. Nachdem die beiden Jungen in eine ländliche Gemeinschaft geschickt wurden, um nass gepfleget zu werden, freute sich Enrico seine Familie in Rom, als er zweieinhalb war. Obwohl er einen römisch-katholischen nach den Wünschen seiner Großeltern getauft wurde, war seine Familie nicht besonders religiös; Enrico war während seines Erwachsenenlebens agnostisch. Als junger Junge teilte er dieselben Interessen wie sein Bruder Giulio, baute Elektromotoren und spielte mit elektrischen und mechanischen Spielzeugen.Giulio starb während einer Operation an einem Halsabstieg 1915 und Maria starb in einem Flugzeugabsturz bei Mailand 1959. Auf einem lokalen Markt fand Fermi ein Physikbuch, die 900-seitige Elementorum physicae mathematicae. Geschrieben in lateinisch von Jesuiten Vater Andrea Caraffa, Professor am Collegio Romano, präsentierte es Mathematik, klassische Mechanik, Astronomie, Optik und Akustik, wie sie zum Zeitpunkt seiner 1840 Veröffentlichung verstanden wurden. Mit wissenschaftlich geneigtem Freund Enrico Persico verfolgte Fermi Projekte wie den Bau von Gyroskopen und die Messung der Beschleunigung der Erdgravitation. Ein Kollege von Fermi Vater gab ihm Bücher über Physik und Mathematik, die er schnell assimiliert. Scuola Normale Superiore in Pisa Fermi absolvierte im Juli 1918 an der High School, und in Amidei's Urging angewandt auf die Scuola Normale Superiore in Pisa. Nachdem er einen Sohn verloren hatte, erlaubten seine Eltern ihm nur zögerlich, vier Jahre lang in der Schule zu leben. Fermi fand ersten Platz in der schwierigen Eingangsprüfung, die einen Essay zum Thema "Spezifische Eigenschaften von Sounds enthalten;" entschied sich der 17-jährige Fermi, Fourier-Analyse zu verwenden, um die partielle Differentialgleichung für eine vibrierende Stange abzuleiten und zu lösen, und nach dem Interview mit Fermi erklärte der Prüfer, er würde ein herausragender Physiker werden. Auf der Scuola Normale Superiore Fermi spielte Streicher mit Mitschüler Franco Rasetti; die beiden wurden enge Freunde und Mitarbeiter. Fermi wurde von Luigi Puccianti, Direktor des Physiklabors, beraten, der sagte, es gäbe wenig, dass er Fermi lehren konnte und Fermi oft gebeten, ihm etwas stattzugeben. Fermis Kenntnis der Quantenphysik war so, dass Puccianti ihn gebeten hat, Seminare zum Thema zu organisieren. Während dieser Zeit lernte Fermi Tensor-Kalkulus, eine Technik Schlüssel zur allgemeinen Relativität. Fermi wählte zunächst Mathematik als sein Haupt, aber bald auf Physik umgeschaltet. Er blieb weitgehend selbstsüchtig, studierte allgemeine Relativität, Quantenmechanik und Atomphysik. Im September 1920 wurde Fermi in die Physik Abteilung zugelassen. Da es nur drei Studenten in der Abteilung -Fermi, Rasetti und Nello Carrara - Puccianti ließ sie frei das Labor für alle Zwecke verwenden, die sie gewählt haben. Fermi entschied, dass sie Röntgenkristallographie erforschen sollten, und die drei arbeiteten, um ein Laue-Foto zu produzieren – ein Röntgen-Foto eines Kristalls. Während 1921, sein drittes Jahr an der Universität, Fermi veröffentlichte seine ersten wissenschaftlichen Arbeiten in der italienischen Zeitschrift Nuovo Cimento. Die erste war mit dem Titel "Über die Dynamik eines starren Systems von elektrischen Ladungen in Übersetzungsbewegung" (Sulla dinamica di un sistema rigido di cariche elettriche in moto traslatorio). Ein Zeichen der Dinge zu kommen war, dass die Masse als Tensor ausgedrückt wurde – ein mathematisches Konstrukt, das häufig verwendet wurde, um etwas bewegendes und veränderndes in dreidimensionalen Raum zu beschreiben. In der klassischen Mechanik ist die Masse eine skalare Menge, aber in der Relativität ändert sie sich mit der Geschwindigkeit. Das zweite Papier war "Auf der Elektrostatik eines einheitlichen Gravitationsfeldes elektromagnetischer Ladungen und des Gewichts elektromagnetischer Ladungen" (Sull'elettrostatica di un campo gravitazionale uniforme e sul peso delle masse elettromagnethe). Mit allgemeiner Relativität zeigte Fermi, dass eine Ladung ein Gewicht von U/c2 hat, wobei U die elektrostatische Energie des Systems war, und c die Lichtgeschwindigkeit ist. Das erste Papier schien einen Widerspruch zwischen der elektrodynamischen Theorie und der relativistischen über die Berechnung der elektromagnetischen Massen zu zeigen, wie die früheren einen Wert von 4/3 U/c2 vorhergesagt hatten. Fermi wandte sich dies im nächsten Jahr in einem Papier "Konzern eines Widerspruchs zwischen elektrodynamischer und relativistischer Theorie der elektromagnetischen Masse", in dem er zeigte, dass der scheinbare Widerspruch eine Folge der Relativität war. Dieses Papier war ausreichend gut beachtet, dass es ins Deutsche übersetzt und 1922 in der deutschen Fachzeitschrift Physikalische Zeitschrift veröffentlicht wurde. In diesem Jahr hat Fermi seinen Artikel "Über die Phänomene in der Nähe einer Weltlinie" (Sopra i fenomeni che avvengono in vicinanza di una linea oraria) der italienischen Zeitschrift I Rendiconti dell'Accademia dei Lincei vorgelegt. In diesem Artikel untersuchte er das Prinzip der Equivalenz und führte die sogenannten "Fermi-Koordinaten" ein. Er bewies, dass sich auf einer Weltlinie nahe der Zeitlinie Raum verhält, als wäre es ein Euclidean Raum. Fermi legte seine Dissertation vor: "Ein Theorem auf Wahrscheinlichkeit und einige seiner Anwendungen" (Un teorema di calcolo delle probabilità ed alcune sue applicazioni,) an die Scuola Normale Superiore im Juli 1922 und erhielt seine Laurea im ungewöhnlich jungen Alter von 20.Die These war auf Röntgenbeugungsbildern. Theoretische Physik wurde noch nicht als Disziplin in Italien betrachtet, und die einzige These, die angenommen worden wäre, war experimentelle Physik. Aus diesem Grund haben die italienischen Physiker langsam die neuen Ideen wie Relativität aus Deutschland umarmt. Da Fermi im Labor ganz zu Hause war und experimentelle Arbeiten machte, stellte dies für ihn keine unüberwindlichen Probleme. Während er 1923 den Anhang für die italienische Ausgabe des Buches Grundlagen der Einstein Relativität bis August Kopff verfasste, war Fermi der erste, der darauf hinwies, dass innerhalb der berühmten Einstein-Gleichung (E = mc2) eine enorme Menge an nuklearer Potentialenergie ausgenutzt werden konnte. " Es scheint nicht möglich, zumindest in der nahen Zukunft", schrieb er, "eine Möglichkeit zu finden, diese schrecklichen Mengen an Energie freizugeben - das ist alles zum Guten, weil der erste Effekt einer Explosion einer solch schrecklichen Menge an Energie wäre, in Schmiede zu zerschlagen den Physiker, der das Unglück hatte, einen Weg zu finden, es zu tun. "1924 wurde Fermi in die Masonic Lodge "Adriano Lemmi" des Großen Orients von Italien initiiert. 1923–1924 studierte Fermi unter Max Born an der Universität Göttingen, wo er Werner Heisenberg und Pascual Jordan traf. Fermi studierte dann in Leiden mit Paul Ehrenfest von September bis Dezember 1924 an einem Stipendium der Rockefeller Foundation, das durch die Fürsprache des Mathematikers Vito Volterra gewonnen wurde. Hier traf Fermi Hendrik Lorentz und Albert Einstein und wurde mit Samuel Goudsmit und Jan Tinbergen befreundet. Von Januar 1925 bis Ende 1926 lehrte Fermi mathematische Physik und theoretische Mechanik an der Universität von Florenz, wo er mit Rasetti eine Reihe von Experimenten über die Auswirkungen von Magnetfeldern auf Quecksilberdampf durchführte. Er nahm auch an Seminaren an der Universität von Rom Sapienza teil und hielt Vorträge über Quantenmechanik und Festkörperphysik. Während er Vorträge über die neue Quantenmechanik auf der Grundlage der bemerkenswerten Genauigkeit der Vorhersagen der Schrödinger Gleichung gab, würde Fermi oft sagen: "Es hat kein Geschäft so gut zu passen! " Nachdem Wolfgang Pauli sein Ausschlussprinzip 1925 verkündete, reagierte Fermi mit einem Papier "Über die Quantisierung des perfekten monoatomischen Gases" (Sulla quantizzazione del gas perfetto monoatomico), in dem er das Ausschlussprinzip auf ein ideales Gas angewandt. Besonders bemerkenswert war das Papier für Fermis statistische Formulierung, die die Verteilung von Partikeln in Systemen vieler identischer Partikel beschreibt, die dem Ausschlussprinzip gehorchen. Dies wurde schon bald von dem britischen Physiker Paul Dirac entwickelt, der auch zeigte, wie es mit der Bose-Einstein-Statistik zusammenhängt. Demzufolge ist sie jetzt als Fermi-Dirac-Statistik bekannt. Nach Dirac werden Teilchen, die dem Ausschlussprinzip gehorchen, heute als Ferrionen bezeichnet, während diejenigen, die nicht als Bosons bezeichnet werden. Professor in Rom Professuren in Italien wurden vom Wettbewerb (concorso) für einen offenen Stuhl gewährt, wobei die Bewerber über ihre Veröffentlichungen von einem Professorausschuss bewertet wurden. Fermi bewarb sich für einen Lehrstuhl für mathematische Physik an der Universität Cagliari auf Sardinien, aber wurde eng zu Gunsten von Giovanni Giorgi übergeben. 1926 beantragte er im Alter von 24 Jahren eine Professur an der Universität von Rom. Dies war ein neuer Lehrstuhl, einer der ersten drei in der theoretischen Physik in Italien, der vom Bildungsminister am Urging von Professor Orso Mario Corbino, der Professor der experimentellen Physik der Universität, der Direktor des Instituts für Physik, und ein Mitglied von Benito Mussolini Kabinett. Corbino, der auch das Auswahlkomitee leitete, hoffte, dass der neue Lehrstuhl den Standard und den Ruf der Physik in Italien erhöhen würde. Das Komitee wählte Fermi vor Enrico Persico und Aldo Pontremoli, und Corbino half Fermi rekrutieren sein Team, das bald von bemerkenswerten Studenten wie Edoardo Amaldi, Bruno Pontecorvo, Ettore Majorana und Emilio Segrè, und von Franco Rasetti, die Fermi als seine Assistentin ernannt hatte. Sie nannten bald die "Via Panisperna Jungen" nach der Straße, wo das Institut für Physik lag. Fermi heiratete Laura Capon, ein Wissenschaftsstudent an der Universität, am 19. Juli 1928. Sie hatten zwei Kinder: Nella, geboren im Januar 1931, und Giulio, geboren im Februar 1936. Am 18. März 1929 wurde Fermi von Mussolini zum Mitglied der Royal Academy of Italy ernannt und am 27. April trat er der Faschistenpartei bei. Später lehnte er den Faschismus ab, als die Rassengesetze von 1938 von Mussolini promuliert wurden, um den italienischen Faschismus ideologisch dem deutschen Nationalsozialismus näher zu bringen.Diese Gesetze drohten Laura, der jüdisch war, und brachten viele von Fermis Forschungsassistenten aus der Arbeit. Während ihrer Zeit in Rom leisteten Fermi und seine Gruppe wichtige Beiträge zu vielen praktischen und theoretischen Aspekten der Physik. 1928 veröffentlichte er seine Einführung in die Atomphysik (Introduzione alla fisica atomica), die italienischen Universitätsstudenten einen aktuellen und zugänglichen Text zur Verfügung stellte. Fermi führte auch öffentliche Vorträge durch und schrieb populäre Artikel für Wissenschaftler und Lehrer, um die Kenntnisse der neuen Physik so weit wie möglich zu verbreiten. Ein Teil seiner Lehrmethode war, seine Kollegen und Absolventen Studenten am Ende des Tages zusammen zu sammeln und ein Problem zu übergehen, oft aus seiner eigenen Forschung. Ein Zeichen des Erfolgs war, dass ausländische Studierende nun nach Italien kamen. Am bemerkenswertesten war der deutsche Physiker Hans Bethe, der als Rockefeller-Stiftungskollege nach Rom kam und mit Fermi auf einem 1932 erschienenen Papier "On the Interaction between Two Electrons" (Deutsch: Über die Wechselwirkung von Zwei Elektronen) zusammenarbeitete. Zu diesem Zeitpunkt wurden Physiker von Beta-Dekay verwirrt, in dem ein Elektron aus dem Atomkern emittiert wurde. Um das Gesetz der Energieerhaltung zu erfüllen, postulierte Pauli die Existenz eines unsichtbaren Teilchens ohne Ladung und wenig oder keine Masse, die gleichzeitig auch emittiert wurde. Fermi nahm diese Idee auf, die er 1933 in einem Zeltpapier entwickelte, und dann ein längeres Papier im nächsten Jahr, das das postulierte Teilchen, das Fermi ein Neutrino nannte. Seine Theorie, später als Fermis Interaktion bezeichnet, und noch später als die Theorie der schwachen Interaktion, beschreibt eine der vier fundamentalen Kräfte der Natur. Das Neutrino wurde nach seinem Tod entdeckt, und seine Interaktionstheorie zeigte, warum es so schwer zu erkennen war. Als er sein Papier in die britische Zeitschrift Nature einreichte, wandte sich der Redakteur dieses Journals ab, weil es Spekulationen enthielt, die "zu weit entfernt von der physischen Realität waren, um für Leser von Interesse zu sein". So sah Fermi die Theorie auf Italienisch und Deutsch veröffentlicht, bevor sie auf Englisch veröffentlicht wurde. Der Physiker Fred L. Wilson stellte in der Einleitung zur 1968 englischen Übersetzung fest: Fermis Theorie, abgesehen von dem Vorschlag des Neutrinos von Pauli, hat eine besondere Bedeutung in der Geschichte der modernen Physik. Man muss daran denken, dass zum Zeitpunkt der Vorlage der Theorie nur die natürlich vorkommenden β-Strahler bekannt waren. Später, als Positronenzerfall entdeckt wurde, wurde der Prozess leicht in Fermis ursprünglichen Rahmen integriert. Aufgrund seiner Theorie wurde die Erfassung eines Orbitalelektronens durch einen Kern vorhergesagt und schließlich beobachtet. Mit der Zeit akkumulierten sich experimentelle Daten deutlich. Obwohl in β-Abfall vielfach Eigenheiten beobachtet wurden, war Fermis Theorie immer gleich der Herausforderung. Die Konsequenzen der Fermi-Theorie sind groß. Beispielsweise wurde β-Spektroskopie als leistungsfähiges Werkzeug für die Untersuchung der Kernstruktur etabliert. Aber vielleicht der einflussreichste Aspekt dieser Arbeit von Fermi ist, dass seine besondere Form der β-Interaktion ein Muster etabliert, das für die Untersuchung anderer Arten von Interaktionen geeignet war. Es war die erste erfolgreiche Theorie der Schöpfung und Vernichtung von Materialpartikeln. Bisher waren nur Photonen bekannt, erstellt und zerstört zu werden. Im Januar 1934 gaben Irène Joliot-Curie und Frédéric Joliot bekannt, dass sie Elemente mit Alpha-Partikeln bombardiert und Radioaktivität in ihnen induziert hatten. Bis März hatte Fermis Assistent Gian-Carlo Wick eine theoretische Erklärung mit Fermis Theorie der Beta-Dekay. Fermi entschied sich, auf experimentelle Physik umzuschalten, mit dem Neutron, das James Chadwick 1932 entdeckt hatte. Im März 1934 wollte Fermi sehen, ob er Radioaktivität mit Rasettis Polonium-beryllium-Neutronenquelle induzieren könnte. Neutronen hatten keine elektrische Ladung und würden daher vom positiv geladenen Kern nicht abgelenkt werden. Dies bedeutete, dass sie viel weniger Energie brauchten, um den Kern zu durchdringen als geladene Partikel, und so würde nicht ein Teilchenbeschleuniger, die die Via Panisperna Jungs nicht. Fermi hatte die Idee, die Polonium-beryllium-Neutronenquelle durch eine Radon-beryllium- eine zu ersetzen, die er durch Füllen einer Glaskolben mit Beryllium-Pulver, Evakuieren der Luft, und dann zu 50 mCi von Radongas, geliefert von Giulio Cesare Trabacchi. Dies hat eine viel stärkere Neutronenquelle geschaffen, deren Effektivität mit der 3.8-Tage-Halbzeit von Radon zurückging.Er wusste, dass diese Quelle auch Gammastrahlen emittieren würde, aber aufgrund seiner Theorie glaubte er, dass dies die Ergebnisse des Experiments nicht beeinflussen würde. Er fing an, Platin zu bombardieren, ein Element mit einer hohen Atomzahl, die ohne Erfolg verfügbar war. Er drehte sich um Aluminium, das ein Alpha-Partikel emittiert und Natrium produzierte, das dann durch Beta-Partikel-Emission in Magnesium zerfallen konnte. Er versuchte ohne Erfolg Blei und dann Fluor in Form von Calciumfluorid, das ein Alphapartikel emittiert und Stickstoff produzierte, durch Betapartikelemission in Sauerstoff zerfallen. Insgesamt induzierte er Radioaktivität in 22 verschiedenen Elementen. Fermi berichtete am 25. März 1934 schnell über die Entdeckung neutroneninduzierter Radioaktivität in der italienischen Zeitschrift La Ricerca Scientifica. Die natürliche Radioaktivität von Thorium und Uran machte es schwer, zu bestimmen, was geschah, als diese Elemente mit Neutronen bombardiert wurden, aber nach richtiger Beseitigung der Anwesenheit von Elementen leichter als Uran, aber schwerer als Blei, Fermi kam zu dem Schluss, dass sie neue Elemente geschaffen hatten, die er Hesperium und Ausonium nannte. Der Chemiker Ida Noddack deutet darauf hin, dass einige der Experimente leichtere Elemente erzeugt haben könnten, als eher als neue, schwerere Elemente. Ihr Vorschlag wurde damals nicht ernst genommen, weil ihr Team keine Experimente mit Uran durchgeführt hatte oder die theoretische Grundlage für diese Möglichkeit baute. Zu dieser Zeit wurde die Fission als unwahrscheinlich gedacht, wenn nicht unmöglich aus theoretischen Gründen. Während Physiker von Elementen mit höheren Atomzahlen erwarteten, um sich aus der Neutronenbeschussung leichterer Elemente zu bilden, erwartete niemand, dass Neutronen genug Energie haben, um ein schwereres Atom in zwei Lichtelement-Fragmente in der Weise zu teilen, die Noddack vorgeschlagen hat. Die Via Panisperna Jungs bemerkten auch einige unerklärliche Effekte. Das Experiment schien besser auf einem Holztisch zu arbeiten als eine Marmortischplatte. Fermi erinnerte daran, dass Joliot-Curie und Chadwick festgestellt hatten, dass Paraffinwachs bei der Verlangsamung von Neutronen wirksam war, so entschied er, das zu versuchen. Als Neutronen durch Paraffinwachs geleitet wurden, induzierten sie hundertmal soviel Radioaktivität in Silber, als es ohne Paraffin bombardiert wurde. Fermi vermutete, dass dies auf die Wasserstoffatome im Paraffin zurückzuführen sei. Diejenigen in Holz erklärten ähnlich den Unterschied zwischen dem Holz und den Marmortischplatten. Dies wurde durch Wiederholung der Wirkung mit Wasser bestätigt. Er kam zu dem Schluss, dass Kollisionen mit Wasserstoffatomen die Neutronen verlangsamten. Je niedriger die Atomzahl des von ihm kollidierten Kerns ist, desto mehr Energie verliert pro Kollision ein Neutron, und damit die weniger Kollisionen, die zur Verlangsamung eines Neutrons um eine bestimmte Menge erforderlich sind. Fermi erkannte, dass dies mehr Radioaktivität induzierte, weil langsame Neutronen leichter erfasst wurden als schnelle. Er entwickelte eine Diffusionsgleichung, um dies zu beschreiben, die als Fermi-Zeitgleichung bekannt wurde. Im Jahre 1938 erhielt Fermi den Nobelpreis für Physik im Alter von 37 Jahren für seine "Demonstrationen der Existenz neuer radioaktiver Elemente, die durch Neutronenbestrahlung erzeugt werden, und für seine damit verbundene Entdeckung nuklearer Reaktionen, die durch langsame Neutronen hervorgerufen werden". Nachdem Fermi den Preis in Stockholm erhielt, kehrte er nicht nach Italien zurück, sondern fuhr mit seiner Familie im Dezember 1938 nach New York City, wo sie sich um eine dauerhafte Residenz beworben hatten. Die Entscheidung, nach Amerika zu ziehen und US-Bürger zu werden, war vor allem auf die Rassengesetze in Italien zurückzuführen. Manhattan Project Fermi kam am 2. Januar 1939 in New York City an. Er wurde sofort an fünf Universitäten Positionen angeboten und akzeptierte eine an der Columbia University, wo er bereits Sommervorträge im Jahr 1936 gegeben hatte. Er erhielt die Nachricht, dass im Dezember 1938 die deutschen Chemiker Otto Hahn und Fritz Strassmann das Element Barium nach dem Bombardieren von Uran mit Neutronen entdeckt hatten, was Lise Meitner und ihr Neffe Otto Frisch als Ergebnis der Kernspaltung richtig interpretierten. Frisch hat dies am 13. Januar 1939 experimentell bestätigt. Die Neuheiten von Meitner und Frischs Interpretation von Hahn und Strassmanns Entdeckung überquerten den Atlantik mit Niels Bohr, der an der Princeton University Vorträge hielt. Isidor Isaac Rabi und Willis Lamb, zwei Physiker der Columbia University, die an Princeton arbeiteten, fanden darüber heraus und brachten es zurück nach Columbia. Rabi sagte, er sagte Enrico Fermi, aber Fermi gab später den Kredit an Lamb: Ich erinnere mich sehr lebhaft am ersten Monat, Januar 1939, dass ich in den Pupin Laboratories arbeitete, weil die Dinge begannen sehr schnell zu passieren.In dieser Zeit, Niels Bohr war auf einem Vortrag Engagement an der Princeton University und ich erinnere mich an einen Nachmittag Willis Lamb kam sehr aufgeregt und sagte, dass Bohr hatte große Nachrichten ausgestoßen. Die große Nachricht, die ausgelaufen war, war die Entdeckung der Fission und zumindest der Umriss ihrer Interpretation. Dann, etwas später im selben Monat, gab es ein Treffen in Washington, wo die mögliche Bedeutung des neu entdeckten Phänomens der Spaltung zuerst im halbjokulären Ernst als eine mögliche Quelle der Kernkraft diskutiert wurde. Noddack wurde schließlich bewiesen. Fermi hatte die Möglichkeit der Fission auf der Grundlage seiner Berechnungen abgewiesen, aber er hatte die Bindungsenergie nicht berücksichtigt, die auftreten würde, wenn ein Nuclid mit einer ungeraden Anzahl von Neutronen ein zusätzliches Neutron absorbierte. Für Fermi kam die Nachricht als eine tiefe Verlegenheit, denn die transuranischen Elemente, die er teilweise mit dem Nobelpreis für die Entdeckung ausgezeichnet hatte, waren überhaupt nicht transuranale Elemente, sondern fission Produkte. Er fügte diesem Effekt eine Fußnote zu seiner Nobelpreis-Annahmerede hinzu. Die Wissenschaftler von Columbia entschieden, dass sie versuchen sollten, die in der Kernspaltung von Uran freigesetzte Energie zu erkennen, wenn sie von Neutronen bombardiert werden. Am 25. Januar 1939, im Keller der Pupin Hall in Columbia, führte ein experimentelles Team unter anderem Fermi das erste Atomspaltungsexperiment in den USA durch. Die anderen Mitglieder des Teams waren Herbert L. Anderson, Eugene T. Booth, John R. Dunning, G. Norris Glasoe und Francis G. Slack. Am nächsten Tag begann die Fünfte Washingtoner Konferenz über Theoretische Physik in Washington, D.C. unter der gemeinsamen Schirmherrschaft der George Washington University und der Carnegie Institution of Washington. Dort wurde die Nachricht über die Kernspaltung noch weiter verbreitet und viele weitere experimentelle Demonstrationen gefördert. Französische Wissenschaftler Hans von Halban, Lew Kowarski und Frédéric Joliot-Curie hatten gezeigt, dass Uran von Neutronen bombardiert emittiert mehr Neutronen als absorbiert, was auf die Möglichkeit einer Kettenreaktion hindeutet. Fermi und Anderson taten das zu ein paar Wochen später. Leó Szilárd erhielt 200 Kilogramm Uranoxid (440 lb) des kanadischen Radienproduzenten Eldorado Gold Mines Limited, so dass Fermi und Anderson Experimente mit Fission in viel größerem Maßstab durchführen können. Fermi und Szilárd arbeiteten an einer Konstruktion einer Vorrichtung zur Erzielung einer selbstfolgenden Kernreaktion – einem Kernreaktor. Aufgrund der Absorptionsrate von Neutronen durch den Wasserstoff in Wasser war es unwahrscheinlich, dass mit natürlichem Uran und Wasser als Neutronenmoderator eine selbstsussierende Reaktion erzielt werden konnte. Fermi schlug aufgrund seiner Arbeit mit Neutronen vor, dass die Reaktion mit Uranoxidblöcken und Graphit als Moderator anstelle von Wasser erreicht werden konnte. Dies würde die Neutronenfangrate reduzieren und theoretisch eine selbstsustainierende Kettenreaktion ermöglichen. Szilárd kam mit einem bearbeitbaren Design: ein Haufen von Uranoxidblöcken, die mit Graphitsteinen durchsetzt sind. Szilárd, Anderson und Fermi veröffentlichten ein Papier über "Neutronenproduktion in Uranium". Aber ihre Arbeitsgewohnheiten und Persönlichkeiten waren anders, und Fermi hatte Schwierigkeiten mit Szilárd zu arbeiten. Fermi war einer der ersten, die Militärführer über die potenziellen Auswirkungen der Kernenergie warnten und am 18. März 1939 einen Vortrag zum Thema Navy hielt. Die Antwort fiel auf das, was er gehofft hatte, obwohl die Marine vereinbarte, $1.500 für weitere Forschung in Kolumbien zu liefern. Später in diesem Jahr schickten Szilárd, Eugene Wigner und Edward Teller den berühmten Brief von Einstein an den US-Präsidenten Franklin D. Roosevelt, in der Warnung, dass Nazi-Deutschland eine Atombombe bauen würde. Als Antwort bildete Roosevelt den Beratenden Ausschuss für Uran, um die Angelegenheit zu untersuchen. Der Beratende Ausschuss für Uran hat für Fermi Geld für den Kauf von Graphit bereitgestellt, und er baute einen Stapel von Graphitsteinen im siebten Stock des Pupin Hall Labors. Bis August 1941 hatte er sechs Tonnen Uranoxid und dreißig Tonnen Graphit, die er in der Schermerhorn Hall in Columbia einen noch größeren Haufen baute. Die S-1 Sektion des Amtes für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung, wie der Beratende Ausschuss für Uran bekannt war, traf sich am 18. Dezember 1941, wobei die USA nun im Zweiten Weltkrieg tätig waren und ihre Arbeit dringend machten. Der größte Teil der vom Ausschuss gesponserten Bemühungen war auf die Herstellung von angereichertem Uran gerichtet worden, aber der Ausschussmitglied Arthur Compton hat festgestellt, dass eine machbare Alternative Plutonium war, das bis Ende 1944 in Kernreaktoren massiv produziert werden konnte.Er beschloss, die Plutonium-Arbeit an der University of Chicago zu konzentrieren. Fermi zögerlich bewegt, und sein Team wurde dort Teil des neuen Metallurgischen Labors. Die möglichen Ergebnisse einer nuklearen Reaktion waren unbekannt, so schien es unvorstellbar, den ersten Kernreaktor auf dem Campus der Universität Chicago in der Mitte der Stadt zu bauen. Compton fand eine Lage in der Argonne Woods Forest Preserve, etwa 20 Meilen (32 km) von Chicago. Stone & Webster wurde beauftragt, die Website zu entwickeln, aber die Arbeit wurde durch einen industriellen Streit gestoppt. Fermi dann überzeugt Compton, dass er den Reaktor im Squash-Gericht unter den Ständen der University of Chicago's Stagg Field bauen konnte. Der Bau des Stapels begann am 6. November 1942, und Chicago Pile-1 ging am 2. Dezember kritisch. Die Form des Pfahls sollte grob kugelförmig sein, aber wie die Arbeit fortgefahren Fermi berechnete, dass die Kritikalität erreicht werden konnte, ohne den gesamten Pfahl wie geplant zu beenden. Dieses Experiment war ein Meilenstein in der Suche nach Energie, und es war typisch für Fermi's Ansatz. Jeder Schritt war sorgfältig geplant, jede Berechnung wurde sorgfältig durchgeführt. Als die erste selbstenthaltene Atomkettenreaktion erreicht wurde, rief Compton James B. Conant, dem Vorsitzenden des National Defense Research Committee, an. Ich habe das Telefon abgeholt und Conant angerufen. Er wurde im Büro des Präsidenten der Harvard University erreicht. Jim, ich sagte: "Du wirst interessiert sein zu wissen, dass der italienische Navigator gerade in der neuen Welt gelandet ist. " Dann, halb apologetisch, weil ich den S-l-Ausschuss geführt hatte zu glauben, dass es eine weitere Woche oder mehr, bevor der Stapel abgeschlossen werden konnte, fügte ich hinzu: "Die Erde war nicht so groß, wie er geschätzt hatte, und er kam in die neue Welt früher als erwartet. "Ist das so", war Conants aufgeregte Antwort. " Waren die Einheimischen freundlich?" "Alle landeten sicher und glücklich." Um die Forschung fortzusetzen, in der es kein Gesundheitsrisiko darstellen würde, wurde der Reaktor demontiert und zum Standort Argonne Woods gebracht. Dort richtete Fermi Experimente auf Kernreaktionen, die sich auf die Möglichkeiten der reichlichen Produktion von freien Neutronen des Reaktors stützen. Das Labor verzweigte sich bald aus Physik und Technik in den Reaktor für die biologische und medizinische Forschung. Ursprünglich wurde Argonne von Fermi als Teil der University of Chicago, aber es wurde eine separate Einheit mit Fermi als Direktor im Mai 1944. Als der luftgekühlte X-10 Graphitreaktor bei Oak Ridge am 4. November 1943 kritisch ging, war Fermi gerade für den Fall, dass etwas schief ging. Die Techniker weckten ihn früh, damit er es sehen konnte. X-10 war ein weiterer Meilenstein im Plutonium-Projekt. Sie lieferte Daten zur Reaktorgestaltung, zur Ausbildung von DuPont-Mitarbeitern im Reaktorbetrieb und produzierte die ersten kleinen Mengen von reaktorbetriebenem Plutonium. Fermi wurde im Juli 1944 ein amerikanischer Staatsbürger, das früheste Datum des Gesetzes erlaubt. Im September 1944 hat Fermi die erste Uran-Brennstoffschleuse in den B Reactor am Standort Hanford eingeführt, der Produktionsreaktor, der Plutonium in großen Mengen züchten soll. Wie X-10 wurde es von Fermis Team im Metallurgischen Labor entworfen und von DuPont gebaut, aber es war viel größer und war wassergekühlt. In den nächsten Tagen wurden 838 Rohre beladen, und der Reaktor ging kritisch. Kurz nach Mitternacht am 27. September begannen die Betreiber, die Steuerstäbe zur Einleitung der Produktion zurückzuziehen. Zuerst schien alles gut zu sein, aber um 03:00, die Leistungsstufe begann zu fallen und um 06:30 hatte der Reaktor vollständig abgeschaltet. Die Army und DuPont wandten sich an Fermis Team um Antworten. Das Kühlwasser wurde untersucht, ob es eine Leckage oder Kontamination gab. Am nächsten Tag begann der Reaktor plötzlich wieder, nur um einige Stunden später wieder abzuschalten. Das Problem wurde auf die Neutronenvergiftung von Xenon-135 oder Xe-135, einem Fissionsprodukt mit einer Halbwertszeit von 9,1 bis 9,4 Stunden, zurückgeführt. Fermi und John Wheeler veranlasste beide, dass Xe-135 für die Aufnahme von Neutronen im Reaktor verantwortlich war, wodurch der Spaltprozess sabotiert wurde. Fermi wurde von der Kollegin Emilio Segrè empfohlen, Chien-Shiung Wu zu fragen, da sie einen gedruckten Entwurf zu diesem Thema erstellte, der von der Physical Review veröffentlicht wird. Beim Lesen des Entwurfs bestätigten Fermi und die Wissenschaftler ihren Verdacht: Xe-135 absorbierte tatsächlich Neutronen, in der Tat hatte es einen riesigen Neutronenquerschnitt. DuPont hatte von der ursprünglichen Konstruktion des Metallurgical Laboratory abgewichen, in der der Reaktor 1500 in einem Kreis angeordnete Röhren hatte und 504 Röhren zu füllen in den Ecken hinzugefügt.Die Wissenschaftler hatten ursprünglich diese Über-Engineering eine Verschwendung von Zeit und Geld betrachtet, aber Fermi erkannte, dass, wenn alle 2.004 Röhren geladen wurden, der Reaktor das erforderliche Leistungsniveau erreichen und Plutonium effizient produzieren könnte. Mitte 1944 überredete Robert Oppenheimer Fermi, an seinem Projekt Y in Los Alamos, New Mexico teilzunehmen. Im September wurde Fermi zum assoziierten Direktor des Labors ernannt, mit breiter Verantwortung für die nukleare und theoretische Physik, und wurde für die F Division verantwortlich gemacht, die nach ihm benannt wurde. F Division hatte vier Filialen: F-1 Super und General Theory unter Teller, die die Super (thermonuclear) Bombe untersuchte; F-2 Water Boiler unter L. D. P. King, die sich um den "Wasserkessel" wässrigen homogenen Forschungsreaktor kümmerte; F-3 Super Experimentation unter Egon Bretscher; und F-4 Fission Studies unter Anderson. Fermi beobachtete den Trinity-Test am 16. Juli 1945 und führte ein Experiment durch, um die Ausbeute der Bombe zu schätzen. Er schritt von der Strecke, die sie durch die Explosion geblasen wurden, und berechnete die Ausbeute als zehn Kiloton TNT; die tatsächliche Ausbeute betrug etwa 18.6 Kiloton. Neben Oppenheimer, Compton und Ernest Lawrence war Fermi Teil des wissenschaftlichen Gremiums, das den Interimsausschuss zur Zielauswahl berät. Das Gremium stimmte dem Ausschuss zu, dass Atombomben ohne Warnung gegen ein industrielles Ziel verwendet werden würden. Wie andere im Los Alamos Laboratory, Fermi fand heraus, über die Atombomben von Hiroshima und Nagasaki aus dem öffentlichen Adresssystem im technischen Bereich. Fermi glaubte nicht, dass Atombomben Nationen von Beginn der Kriege abschrecken würden, noch glaubte er, dass die Zeit reif für die Weltregierung war. Er war daher nicht bei der Vereinigung von Los Alamos Scientists. Fermi wurde am 1. Juli 1945 zum Charles H. Swift Distinguished Professor of Physics an der University of Chicago, obwohl er das Los Alamos Laboratory bis zum 31. Dezember 1945 nicht mit seiner Familie verlassen hatte. Er wurde 1945 zum Mitglied der US National Academy of Sciences gewählt. Das Metallurgische Labor wurde am 1. Juli 1946 zum Argonne National Laboratory, dem ersten der nationalen Labore, die vom Projekt Manhattan gegründet wurden. Die kurze Distanz zwischen Chicago und Argonne erlaubte Fermi an beiden Stellen zu arbeiten. Bei Argonne setzte er die experimentelle Physik fort und untersuchte Neutronenstreuung mit Leona Marshall. Er diskutierte auch theoretische Physik mit Maria Mayer und half ihr, Einblicke in die Spin-Orbit-Kopplung zu entwickeln, die zu ihrem Empfang des Nobelpreis führen würde. Das Projekt Manhattan wurde am 1. Januar 1947 durch die Atomenergiekommission (AEC) ersetzt. Fermi war im AEC General Advisory Committee tätig, einem einflussreichen wissenschaftlichen Komitee unter dem Vorsitz von Robert Oppenheimer. Er verbrachte auch gerne ein paar Wochen jedes Jahres im Los Alamos National Laboratory, wo er mit Nicholas Metropolis zusammengearbeitet hatte, und mit John von Neumann auf Rayleigh-Taylor Instabilität, der Wissenschaft, was an der Grenze zwischen zwei Flüssigkeiten verschiedener Dichten auftritt. Nach der Detonation der ersten sowjetischen Fissionsbombe im August 1949 schrieb Fermi zusammen mit Isidor Rabi einen dringenden Bericht für das Komitee und lehnte die Entwicklung einer Wasserstoffbombe auf moralischen und technischen Gründen ab. Dennoch nahm Fermi weiterhin an der Arbeit an der Wasserstoffbombe in Los Alamos als Berater teil. Zusammen mit Stanislaw Ulam berechnete er, dass nicht nur die für Tellers Modell einer thermonuklearen Waffe benötigte Menge Tritium verbieten würde, sondern auch mit dieser großen Menge Tritium eine Fusionsreaktion nicht gewährleistet werden konnte. Fermi gehörte zu den Wissenschaftlern, die im Auftrag von Oppenheimer bei der Oppenheimer Sicherheitshörung im Jahr 1954 bezeugt haben, was zu einer Verleugnung der Sicherheitsfreigabe von Oppenheimer führte. In seinen späteren Jahren, Fermi weiter Lehren an der Universität Chicago, wo er war ein Gründer von was später wurde das Enrico Fermi Institut. Seine Doktoranden in der Nachkriegszeit waren Owen Chamberlain, Geoffrey Chew, Jerome Friedman, Marvin Goldberger, Tsung-Dao Lee, Arthur Rosenfeld und Sam Treiman. Jack Steinberger war Absolventin und Mildred Dresselhaus wurde im Laufe des Jahres von Fermi stark beeinflusst und überlappte mit ihm als Doktorandin. Fermi führte wichtige Forschung in der Teilchenphysik, insbesondere im Zusammenhang mit Pions und Muonen. Er machte die ersten Vorhersagen der Pion-Nucleon-Resonanz, die sich auf statistische Methoden stützte, da er argumentierte, dass genaue Antworten nicht erforderlich waren, wenn die Theorie ohnehin falsch war.In einem mit Chen Ning Yang coautorisierten Papier spekulierte er, dass Pions tatsächlich Kompositpartikel sein könnten. Die Idee wurde von Shoichi Sakata erarbeitet. Seitdem wurde sie durch das Quark-Modell geschleudert, in dem der Pion aus Quarks besteht, die Fermis Modell vollendeten, und seinen Ansatz verkürzte. Fermi schrieb ein Papier "On the Origin of Cosmic Radiation", in dem er vorschlug, dass kosmische Strahlen durch Material entstanden, das durch Magnetfelder im interstellaren Raum beschleunigt wurde, was zu einem Meinungsunterschied mit Teller führte. Fermi untersuchte die Probleme, die Magnetfelder in den Armen einer Spiralgalaxie umgeben. Er murmelte über das, was nun als "Fermi paradox" bezeichnet wird, den Widerspruch zwischen der vermuteten Wahrscheinlichkeit der Existenz des außerirdischen Lebens und der Tatsache, dass Kontakt nicht hergestellt wurde. Am Ende seines Lebens befragte Fermi seinen Glauben an die Gesellschaft, um kluge Entscheidungen über die Kerntechnologie zu treffen. Er sagte: Einige von euch mögen fragen, was ist das Gute, so hart zu arbeiten, nur ein paar Fakten zu sammeln, die keine Freude bringen werden, außer ein paar langhaarige Professoren, die lieben, solche Dinge zu sammeln und wird für niemanden von Nutzen sein, weil nur wenige Spezialisten am besten in der Lage sein, sie zu verstehen? In Beantwortung dieser Frage[n] Ich kann eine ziemlich sichere Vorhersage riskieren. Wissenschafts- und Technologiegeschichte hat uns stets gelehrt, dass wissenschaftliche Fortschritte im Grundverständnis früher oder später zu technischen und industriellen Anwendungen geführt haben, die unseren Lebensweg revolutioniert haben. Es scheint mir unwahrscheinlich, dass diese Bemühungen, die Struktur der Materie zu erreichen, eine Ausnahme von dieser Regel sein sollten. Was weniger sicher ist, und was wir alle fruchtbar hoffen, ist, dass der Mensch bald ausreichend erwachsen wird, um die Kräfte, die er über die Natur erwirbt, gut zu nutzen. Death Fermi hat im Oktober 1954 eine sogenannte Sondierungsoperation im Billings Memorial Hospital unterlaufen, wonach er nach Hause zurückkehrte. Fünfzig Tage später starb er an inoperablem Magenkrebs in seinem Zuhause in Chicago. An der Kapelle der Universität Chicago fand ein Gedenkgottesdienst statt, in dem die Kollegen Samuel K. Allison, Emilio Segrè und Herbert L. Anderson den Verlust eines der "sehr brillanten und produktivsten Physiker der Welt" betrügen. Sein Körper wurde auf dem Friedhof von Oak Woods verzahnt. Impact and Legacy Fermi erhielt zahlreiche Auszeichnungen für seine Leistungen, darunter die Matteucci-Medaille 1926, der Nobelpreis für Physik 1938, die Hughes-Medaille 1942, die Franklin-Medaille 1947 und der Rumford-Preis 1953. 1946 erhielt er die Medaille für Verdienst für seinen Beitrag zum Projekt Manhattan. Fermi wurde 1950 zum Außenminister der Royal Society (FRS) gewählt. Die Basilika Santa Croce, Florenz, bekannt als der Tempel der italienischen Glories für seine vielen Gräber der Künstler, Wissenschaftler und prominente Persönlichkeiten in der italienischen Geschichte, hat eine Gedenktafel an Fermi. Im Jahr 1999, Zeit genannt Fermi auf seiner Liste der Top 100 Personen des zwanzigsten Jahrhunderts. Fermi wurde weithin als ein ungewöhnlicher Fall eines Physikers aus dem 20. Jahrhundert angesehen, der sowohl theoretisch als auch experimentell ausgezeichnet wurde. Chemiker und Romanist C. P. Snow schrieb: "Wenn Fermi ein paar Jahre früher geboren war, könnte man sich vorstellen, dass er Rutherfords Atomkern entdeckt und dann Bohrs Theorie des Wasserstoffatoms entwickelt. Wenn das wie Hyperbole klingt, klingt alles über Fermi wahrscheinlich wie Hyperbole". Fermi war als inspirierender Lehrer bekannt und wurde für seine Aufmerksamkeit auf Detail, Einfachheit und sorgfältige Vorbereitung seiner Vorträge bemerkt. Später wurden seine Vortragsnotizen in Bücher transkribiert. Seine Papiere und Notebooks sind heute an der University of Chicago. Victor Weisskopf bemerkte, wie Fermi "immer gelang, den einfachsten und direktsten Ansatz zu finden, mit dem Minimum an Komplikation und Raffinesse. "Er mochte komplizierte Theorien, und während er große mathematische Fähigkeiten hatte, würde er es nie verwenden, wenn der Job viel einfacher getan werden konnte. Er war berühmt für schnelle und genaue Antworten auf Probleme, die andere Leute stumm. Später wurde seine Methode, ungefähre und schnelle Antworten durch Back-of-the-Envelope-Berechnungen informell als "Fermi-Methode" bekannt, und ist weit verbreitet. Fermi hatte gerne darauf hingewiesen, dass Volta, als Alessandro Volta in seinem Labor arbeitete, keine Ahnung hatte, wo das Studium der Elektrizität führen würde. Fermi wird in der Regel für seine Arbeit an Atomkraft und Atomwaffen erinnert, vor allem die Schaffung des ersten Kernreaktors, und die Entwicklung der ersten Atom- und Wasserstoffbomben.Seine wissenschaftliche Arbeit hat den Test der Zeit. Dazu gehören seine Theorie von Beta-Dekay, seine Arbeit mit nicht-linearen Systemen, seine Entdeckung der Auswirkungen von langsamen Neutronen, seine Untersuchung von Pion-Nucleon Kollisionen, und seine Fermi-Dirac-Statistik. Seine Spekulation, dass ein Pion kein grundlegendes Teilchen war, deutete auf den Weg zur Studie von Quarks und Leptons. Dinge, die in Fermis Ehre genannt werden Viele Dinge tragen Fermis Name. Dazu gehören das 1974 in seiner Ehre umbenannte Fermilab Teilchenbeschleuniger- und Physiklabor in Batavia, Illinois, und das 2008 nach ihm benannte Fermi Gamma-ray Raumteleskop in Anerkennung seiner Arbeit an kosmischen Strahlen. Nach ihm wurden drei Kernreaktoranlagen benannt: die Kernkraftwerke Fermi 1 und Fermi 2 in Newport, Michigan, das Kernkraftwerk Enrico Fermi in Trino Vercellese in Italien und der Forschungsreaktor RA-1 Enrico Fermi in Argentinien. Ein synthetisches Element, das aus den Trümmern des 1952 Ivy Mike Atomtest isoliert wurde, wurde zu Ehren von Fermis Beiträgen zur wissenschaftlichen Gemeinschaft als Ferrium bezeichnet. Das macht ihn zu einem von 16 Wissenschaftlern, die nach ihnen benannt sind. Seit 1956 hat die United States Atomic Energy Commission ihre höchste Auszeichnung, den Fermi Award, nach ihm benannt. Zu den Preisträgern zählen bekannte Wissenschaftler wie Otto Hahn, Robert Oppenheimer, Edward Teller und Hans Bethe. Publikationen Introduzione alla Fisica Atomica (auf Italienisch). Bologna: N. Zanichelli.1928.OCLC 9653646.Fisica per i Licei (auf Italienisch). Bologna: N. Zanichelli. 1929.OCLC 9653646. Molecole e cristalli (auf Italienisch). Bologna: N. Zanichelli. 1934.OCLC 19918218.Thermodynamik. New York: Prentice Hall. 1937.OCLC 2379038. Fisica per Istituti Tecnici (auf Italienisch). Bologna: N. Zanichelli.1938. Fisica per Licei Scientifici (auf Italienisch). Bologna: N. Zanichelli.1938.(mit Edoardo Amaldi)Elementarteilchen. New Haven: Yale University Press. 1951.OCLC 362513. Anmerkungen zu Quantenmechanik. Chicago:The University of Chicago Press.1961.OCLC 1448078. Für eine vollständige Liste seiner Papiere, siehe Seiten 75–78 in ref. US-PS 2206634, "Process for the Production of Radioactive Substances", herausgegeben vom Juli 1940 US-Patent 2836554, "Air Cooled Neutronic Reactor", herausgegeben vom April 1950 US-Patent 2524379, "Neutron Velocity Selector", Stimmen des Manhattan Project 1971 Radio Segment "The First Reactor: 40th Anniversary Commemorative Edition", US Department of Energy, (Dezember 1982). Nobelpreisseite für den 1938 Physikpreis The Story of the First Pile Enrico Fermi's Case File am Franklin Institute mit Informationen über seine Beiträge zur theoretischen und experimentellen Physik. "Erinnerung an Enrico Fermi". Session J1.APS April Meeting 2010, American Physical Society. Zeit 100: Enrico Fermi von Richard Rhodes 29. März 1999 Fermi bleibt bei Ehrenfest in Leiden.