Rattlesnakes ist eine Gruppe von Venomen der Genera Crotalus und Sistrurus der Subfamilie Crotalinae (die Pit vipers). Der wissenschaftliche Name Crotalus ist aus der griechischen ". abgeleitet, d. h. Der Name Sistrurus ist die lateinische Form des griechischen Wortes für "tail rattler" (Σείστρουρος, sestrouros) und teilt seine Wurzeln mit dem alten ägyptischen musikalischen Instrument, dem sistrum, einer Art von Raten. Die 36 bekannten Arten von Rattlesnakes sind zwischen 65 und 70 Subspecies, die alle in Amerika ansässig sind, von Süd-Süd-Süd-, Saskatchewan- und Süd- British Columbia in Kanada bis Zentral Argentinien. Rattlesnakes sind Prädatoren, die in einer Vielzahl von Lebensräumen leben, kleine Tiere wie Vögel und Nagetiere. Rattlesnakes erhält ihren Namen von der am Ende ihrer Berge gelegenen Rattle, die ein lauter Abfüllungslärm macht, wenn er aufhört, dass Abschrecker vorbeugend sind oder als Warnhinweis dienen. Rattlesnakes schrumpft jedoch vor den Gletschern, wirasels, König snakes und einer Vielzahl anderer Arten. Rattlesnakes sind stark als Neonats vorbeugt, während sie immer noch schwach und unreife sind. Große Zahl von Ratten werden von Menschen getötet. Bevölkerungsgruppen in vielen Bereichen sind stark bedroht durch die Zerstörung von Lebensräumen, Wildening und Extermination. Rattlesnakes ist der führende Beitrag, um Verletzungen in Nordamerika zu vermeiden. Jedoch sind die Hülsen selten bäuerlich, es sei denn, sie haben oder bedroht; wenn sie sofort behandelt werden, sind die Biten selten tödlich. Ökologie und Lebensraum Rattlesnakes sind in Amerika ansässig und leben in verschiedenen Lebensräumen von Südwesten Kanada bis Zentral Argentinien. Die große Mehrheit der Arten lebt in den USA Südwest und Mexiko. vier Arten können im Osten des pazifischen Wassers und zwei in Südamerika gefunden werden. In den Vereinigten Staaten sind die Staaten mit den meisten Arten von Rattlesnakes Texas und Arizona. Sie befinden sich in der Regel in Grasland. Rattlesnakes finden sich in fast allen Lebensräumen, die terrestrische ectothermische Wirbeltiere unterstützen können, aber einzelne Arten können äußerst spezifische Lebensraumanforderungen haben, die nur in einigen Pflanzenverbänden in einer engen Bandbreite von Höhen leben können. Die meisten Arten leben nahe offenen, felsigen Gebieten. Rocks bieten ihnen die Abdeckung von Predators, reichhaltigen Prey (z.B. Nagetieren, Lizards, Insekten usw., die amidst thege) und offenen Basking-Bereichen. Rattlesnakes kann jedoch auch in einer Vielzahl anderer Lebensräume, einschließlich Prairies, Sümpfe, Wüsten und Wäldern, gefunden werden. Rattlesnakes bevorzugt eine Temperaturspanne zwischen 80 und 90 °F (26 und 32 °C), kann aber die Temperaturen unterhalb des Gefrierens überleben, von kurzen Temperaturen als 4 °F (-16 °C) erholen und für mehrere Tage bei Temperaturen als 37 °F (3 °C) überleben. wahrscheinlichstes Gebiet der Rattlesnakes ist die Region Sierra Madre in Mexiko. Die wahrscheinlichste Vegetation oder der Lebensraum der Naturlandschaft scheint Ananaswald zu sein. Futtermittelgewohnheiten spielen eine wichtige ökologische Rolle, indem sie die Größe der Nagetiere beschränken, die Ernteschäden verhindern und Ökosysteme stabilisieren. Prey Rattlesnakes verbraucht Mäuse, Ratten, Kaninchen, Husten, kleine Vögel und andere kleine Tiere. Sie warten auf ihre Vor- oder Jagd auf sie in Löchern. Die Verteidigungs- und Jagdmechanismen der Ratten sind an ihre Physiologie und ihre Umwelt gebunden. Mehr wichtigere Umwelttemperaturen können die Fähigkeit von Erdwärme beeinflussen. Die Prämie wird schnell mit einem venomischen Bite im Gegensatz zu Restriktionen getötet. Wenn die ertrinkende Prey vor dem Tod geht, kann die Rattlesnake sie von ihrem Duft folgen. Wenn es sich um den Niedergang handelt, prüft er die Zeichen des Lebens, indem er mit seinem Sout, seiner Zunge und seinem Geruchssinn verschleiert. Nachdem die Vorbeugung zu Unfähigkeit geworden ist, befindet sich die Rattlesnake ihren Kopf durch die vom Mund ausgeschütteten Eizellen. Künftig geht es bei der Prey, die den Flügeln und Glieden ermöglicht, auf die Gelenke in einer Weise zu falten, die das Girth der Mahlzeit minimiert. Die gasförmigen Flüssigkeiten von Rattennaken sind äußerst mächtig, was die Verdauung von Fleisch sowie Knochen ermöglicht. Optimale Verdauung kommt zu, wenn die Schlange eine Körpertemperatur zwischen 80 und 85 °F (25 und 29 °C) hält. Liegt die Vorbeugung klein, führt die Rattlesnake oft die Jagd fort. Wenn es sich um eine angemessene Mahlzeit handelt, findet die Schlange einen warmen, sicheren Standort, in dem sie sich bis zur Verdauung der Vorruhe aufziehen und ruhen lassen. Hydration Rattlesnakes wird davon ausgegangen, dass mindestens ihr eigenes Körpergewicht in Wasser jährlich hydriert bleibt. Die Methode, in der sie trinken, hängt von der Wasserquelle ab. In größeren Gewässern (Sees, Teiche usw.) sie spalten ihre Köpfe und ungenutztes Wasser durch die Öffnung und Schließung ihrer Kiefer, die in Wasser leben. Kommt es zu einem Alkoholabfall oder einem Alkohol von kleinen Pfunds, so sip die Flüssigkeit entweder durch säulenhafte Maßnahmen oder durch flood und Überschwemmungen ihrer unteren Kiefer. Künftig werden auf einer Vielzahl von Arten, einschließlich Katzen, Marvens, Gabeln, Straßenleitern, Raben, Opossums, Skunks, coyotes, wirasels, Wittsnakes, Kingsnakes, Könignakes und Rennfahrer, schwere Verletzungen vorgenommen. Neonate der kleineren Krebsarten werden häufig getötet und von kleinen prädierenden Vögeln wie Jays, Kingfisher und Schnecken verzehrt. Manche Arten von ants in der Art Formica sind bekannt, auf Neonats vorzugehen, und Solenopsis invicta (Reisanten) wahrscheinlich auch. Anläßlich, kälschlichste adulte Rattennakes cannibalize Neonats. Der kleine Anteil (von bis zu 20) % der Rattennaken, die es in ihr zweites Jahr machen, wird stark von einer Vielzahl größerer Prädatoren, einschließlich Koyotes, Eagles, hawks, Eulen, Falken, Falken, Falken, Fälschen, Ferkeln, Tintenfischen, Indigo snakes und Könignakes, dominiert. Lampropeltis, ein Kontingent, ist gegen den Venom von Rattlesnakes und anderen Lebenden immun und rattlesnakes ist Teil seiner natürlichen Ernährung. Rattlesnakes Gefühl von Könignakes Anwesenheit durch ihren Geruch. Wenn sie eine Königschüre in der Nähe erkennen, beginnen sie mit einer Reihe von defensiven Posten, die als "Bluter" bekannt sind. Anders als seine normale Ereklagung und die gestreckte defensive Haltung hält die Rattlesnake ihren Kopf niedrig an den Boden, um zu verhindern, dass die Königsnake einen Bestand an sich gewinnen (der erste Teil der Rattlesnake ist zu überlasten). Die Rattlesnake jerks ihre Körperstelle überbrücken, während sie ihre Rückwärtsseite überbrückt, die ein erhöhtes Rollen darstellt, das mit den Könignake konfrontiert ist. Die erhöhte Rollen wird verwendet, um den Angriffsgegner zu treffen, und wird auch verwendet, um den Kopf von den Königen zu schützen. anatomische Sensororgane Rattlesnakes verfügt über zwei Organe, die Strahlung besinnen können: ihre Augen und eine Reihe von Hitzestrahlen auf ihren Gesichtern, die es ihnen ermöglichen, Vor- und Bewegung auf diese zu finden, basierend auf der vorigen thermischen Strahlen Signatur. Diese Schafe verfügen über ein relativ kurzes effektives Spektrum von rund 1 km, geben der Rattlesnake jedoch einen eindeutigen Vorteil in der Jagd auf warme und blutige Tiere in der Nacht. Wärmekraftwerke Aside aus ihren Augen sind in der Lage, thermische Strahlungen zu erkennen, die durch warme Organismen in ihrer Umgebung freigesetzt werden. optische Funktion wie ein Synchole Kamera Auge, thermische Strahlung in Form von Infrarot-Licht durch die Öffnung der Grube und die in der Rückenwand gelegenen Membranen, die diesen Teil des Organs erwärmen. Aufgrund der hohen Dichte von Wärmeempfindlichen Rezeptoren, die diese Membranen überlagern, kann die Rattlesnake Temperaturänderungen von 0,003 °C oder weniger in ihrer unmittelbaren Umgebung erkennen. Infrarot cues aus diesen Rezeptoren werden vom Trigeminalen Nerven an das Gehirn übertragen, wo sie zur Erstellung von thermischen Karten der Umgebung des Schlanges verwendet werden. Aufgrund der kleinen Größen der Pitings sind diese thermischen Bilder in der Regel in der Auflösung und im Kontrast gering. Rattlesnakes überflüssige visuelle Bilder, die aus Informationen der Augen mit diesen thermischen Bildern der Organe hergestellt wurden, um ihre Umgebung in niedrigen Lichtwerten genauer zu beleuchten. Forschung, die vor kurzem über den molekularen Mechanismus dieser Fähigkeit durchgeführt wurde, deutet darauf hin, dass die Temperaturempfindlichkeit dieser Organe eng mit der Aktivität des transienten Rezeptorpotentials ankyrin 1, einem temperaturempfindlichen Ionenkanal in der Membran zusammenhängt. Eyes Rattlesnake Augen, die viele Nagezellen enthalten, sind gut an die nocturnale Verwendung angepasst. Rattlesnakes sind jedoch nicht ausschließlich nocturnal, und ihre Vision ist während der Wetterbedingungen akuter. Rattlesnakes verfügt auch über konechte Zellen, was bedeutet, dass sie in der Lage sind, eine Art Farbsicht zu haben. Das Auge der Rattlesnake fehlt an einem Futter, was es ihnen unmöglich macht, stark definierte Bilder zu sehen. Anstatten Sie sich vor allem auf die Wahrnehmung der Bewegung. Kortlesnake Augen sind in der Lage, horizontale Rotation durchzuführen, aber sie scheinen ihre Augenballs nicht zu bewegen, um sich an bewegliche Gegenstände zu halten. Smell Rattlesnakes hat einen außergewöhnlich großen Geruch. Sie können sowohl durch ihre Nostrils als auch durch die Wiedergabe ihrer Zungen, die Duftstoffe an die Organe von Jacobson im Dach ihrer Munde tragen, eine zufriedenstellende Stimulierung darstellen. Auditory System wie alle snakes, rattlesnakes Mangel an externen Ohröffnungen, und die Strukturen ihrer Mittel sind nicht so hoch spezialisiert wie die anderer Wirbeltiere wie Säugetiere. So ist ihr Hörverständnis nicht sehr wirksam, aber sie sind in der Lage, Vibrationen im Boden zu erkennen, die durch das Skelett an den Auditorischen Nerven weitergegeben werden. Fanggeräte Rattlesnakes sind mit Venomenrohren an große Venomen in der Nähe der äußeren Randlage des oberen Kiefers an der Rückseite des Kopfes verbunden. Wenn die Rattlesnake Bites, Muskeln auf den Seiten des Venom-Vertrags, die den Venom durch die Leitungen und die Fänge drücken. Wenn die Fänge nicht verwendet werden, bleiben sie gegen den Gaumen gefaltet. Rattlesnakes werden mit voll funktionsfähigen Fängen und Venomen geboren und sind in der Lage, vor der Geburt zu töten. Erwachsene Rattennakes entziehen ihre Fänge alle 6 bis 10 Wochen. Mindestens drei Paare von Ersatzfischern liegen hinter dem Funktionspaar. Venom Der Venom ist hemotoxisches, schädliches Gewebe, das Nekrosis und Koagulopathie verursacht (verstecktes Blutgeruch). In den USA haben die tiger Rattlesnake (C. tigris) und einige Sorten der Mojave-Rattlesnake (C. scutulatus) auch eine vorsynptische neurotoxische Venomkomponente namens Mojave Typ A toxin, die schwere Lähmung verursachen kann. Obwohl es einen vergleichsweise niedrigen Venomertrag hat, gilt die Venomtoxizität von C. tigris als zu den höchsten Ratten von Venomen und zu den höchsten aller Schlangen in der westlichen Hemisphäre auf der Grundlage von LD50-Studien an Labors. C scutulatus wird auch in weiten Teilen als Produktion einer der toxischen Schnecken in Amerika angesehen, basierend auf LD50-Studien in Labors. Rattlesnake Venom ist eine Mischung aus fünf bis 15 Enzymen, verschiedenen Metallionen, biogenen Aminen, Lipide, freien Aminosäuren, Proteinen und Polypeptiden. Es enthält Komponenten, die sich entwickelt haben, um die Vorruhe sowie Verdauungsenzyme, die Gewebe brechen, um spätere Überlastung vorzubereiten. Der Venom ist sehr stabil und behält seine Toxizität für viele Jahre bei der Lagerung. Older snakes besitzt einen stärkeren Venom, und größere Schlangen sind häufig in der Lage, größere Mengen zu speichern. Rattle Die Ratte dient als Warnhinweis für Prädatoren der Rattlesnake. Die Ratte setzt sich aus einer Reihe von Hohl-, interlockierten Segmenten aus Keratien zusammen, die durch eine Änderung der Größen für die Spitze des Schwanzes entstehen. Durch den Rückgang der besonders erschütterten Muskulaturen im Schwanz entstehen diese Segmente, um sich gegeneinander zu rüsten, wodurch das Rauchgeräusch (die durch die Segmente aus Hohlräumen) in einem Verhalten, das als Schwanz Vibrationen bekannt ist, erhöht wird. Die Muskeln, die zu schütteln sind, sind einige der am schnellsten bekannten, durchschnittlich 50-mal pro Sekunde, die bis zu drei Stunden anhalten. Bei der Geburt ist ein „Vorknopf“ an der Spitze des Hecks der Schlange vorhanden; es wird durch den „Druck“ mehrere Tage später durch die erste Haut ersetzt. Jedoch kann der Rat bis zu einem zweiten Segment, wenn die Haut wieder eingefroren wird, kein Geräusch hergestellt werden. Jedes Mal wird ein neues Ratssegment hinzugefügt, je nachdem, was die Haut auslöst, und die Schlange kann ihre Haut mehrmals pro Jahr nach Nahrungsmittelversorgung und Wachstum verlieren. Rattlesnakes Reisen mit ihren Ratten, um sie vor Schäden zu schützen, aber trotz dieser Vorsichtsmaßnahme verursachen ihre alltäglichen Aktivitäten in der Wilde immer noch, dass sie die Endsegmente regelmäßig brechen. Infolgedessen ist die Zahl der Ratten auf ihrem Schwanz nicht mit dem Alter einer Rattlesnake verbunden. Eines der unterschiedlichsten Merkmale von Männern und Frauen ist die Männer haben dicker und längere Berge (da sie die invertierten Hemipens enthalten). Auch die Schwanze von männlichen Helfern sind nach und nach vom Körper entfernt, während die Berge von Frauen plötzlich am vent liegen. Haut und Verkehr Rattlesnakes, wie andere Mitglieder der Squamata-Regelung, enthalten ein Kreislaufsystem, das von einem dreichamberierten Herz angetrieben wird, das sich aus zwei Atria und einem Ventricle zusammensetzt. Das richtige Atrium erhält deoxygeniertes Blut aus Venen, die aus dem Systemkreislauf kommen. Das linke Atrium erhält Sauerstoff aus der Lunge in den Lungenkreislauf und Pumpen, die es an das Fahrzeug und über den systemischen Kreislauf über Capillaries und Kunsteries. Rattlesnake Haut hat eine Reihe von Überschneidungen, die den gesamten Körper abdecken und Schutz vor einer Vielzahl von Bedrohungen, einschließlich Dehydration und körperlicher Trauma, bieten. Die typische Delphine Crotalus ist mit kleinen Größen die Spitze des Kopfes, außer mit wenigen Arten, nur wenige verdrängte Platten direkt über das Snout. Die Haut von snakes ist sehr anfällig für Kontakt, Spannung und Druck; sie sind in der Lage, Schmerzen zu spüren. Eine wichtige Funktion der Haut ist das Gefühl von Veränderungen in der Lufttemperatur, die die snakes zu warmem Basking/Shelter führen können. All snakes sind Erdwärme. Um eine stabile Körpertemperatur zu erhalten, tauschen sie Wärme mit ihren äußeren Umgebungen aus. Schlangen bewegen sich oft in offene, sonnige Gebiete, um Wärme aus der Sonne und erhitzter Erde zu absorbieren, ein als Basking bekanntes Verhalten. Nerven in der Haut regulieren den Blutfluss in die Venen nahe der Oberfläche. Die Haut von Rattennakes ist kompliziert geprägt in einer Weise, die sie von ihren Prädatoren abschließt. Rattlesnakes haben in der Regel keine hellen oder Showfarben (reden, gelben, blauen usw.), anstatt sich auf empfindliche Erden zu stützen, die der Umgebung entsprechen. Kreativitäten im Epidermalgewebe verbinden die Umfange der Rattlesnakes. Bei der Überlastung großer Vorstände können sich diese Kreases entwickeln, so dass die Haut sich auf ein viel größeres Volumen ausweiten kann. Die Haut scheint, um die Mahlzeit zu decken, aber in Wirklichkeit ist die Haut einfach von ihrem gebirgten Staat gelockert und ist nicht sehr stark. Reproduktion Im Sommer oder im Herbst werden die meisten Rattenfischarten vorkommen, während einige Arten nur im Frühjahr oder während des Frühjahrs und des Rückgangs vorkommen. Frauen sind kleine Mengen von Sexualpheromones, die den Männern einen Weg lassen, die ihre Zungen und die Organe von Jacobson als Leitfäden verwenden. Nachdem eine reidee Frau ihren Sitz hat, verbringen die Männer oft mehrere Tage nach ihrer Umgebung (ein Verhalten, das nicht außerhalb der Eheperiode üblich ist), häufig mit und rodeten sie, um sie anzuregen. Männer einiger Arten, wie z.B. Holz rattlesnakes (C. Horridus), kämpfen während der Mutterzeit im Wettbewerb mit Frauen. Diese Kampfhandlungen, die als "kombatte Tanze" bekannt sind, bestehen aus den beiden Männern, die den teriorischen Teil ihrer Organe miteinander verbinden, oft mit ihren Köpfen und Halsen vertikal. Die größeren Männer beenden in der Regel die kleineren Männer weg. Obwohl viele Arten von snakes und anderen Reptilien oviparous (Saat Eier) sind, sind Rattennakes ovoviviparous (bei Geburt an jungem Jungtier nach Eiern innerhalb). Die Frau produziert die Eizellen (Eier) in ihren Eiern, nach denen sie über die Körperhöhle und in eine ihrer beiden Zyklon gelangen. Die Eizellen sind in einer ständigen Kette in einem als die Tuba bezeichneten Bereich des ovidukts untergebracht. Männliche Rattennakes haben sexuelle Organe, die als Hemipenes bekannt sind, die auf der Grundlage des Schwanzes liegen. Die Hemipenis wird innerhalb des Körpers zurückgezogen, wenn das Paar nicht auftritt. Die Hemipenis ähnelt dem menschlichen Penis. Frauen können Sperma für Monate in internen Ausbrüchen speichern, die als Spermaathecae bekannt sind, die es ihnen erlauben, während des Rückgangs zu matisieren, aber die Eier bis zum folgenden Frühjahr nicht zu befruchten. The Black Arizona Rattlesnake (C. odereganus cerberus) wurde beobachtet, um ein komplexes soziales Verhalten zu zeigen, das an das in Säugetieren erinnert. Frauen bleiben oft mit ihrem jungen in Nestern für mehrere Wochen, und Mütter wurden in der Genossenschaft ihrer Mütter beobachtet. Rattlesnakes dauert in der Regel mehrere Jahre, und Frauen nehmen in der Regel nur einmal alle drei Jahre wieder auf. Brumation In den kalteren Wintermonaten gelangen einige Rattenfische zu einer Zeit der Brucelierung, die ähnlich wie Hiberation ist. Sie sammeln oft zusammen, um in großen Zahlen (etwas über 1000 snakes), in der U-Bahn "Rattlesnakes" oder in Hibernacula zusammenzukommen. Rattlesnakes teilt regelmäßig ihre Winterstipendien mit einer Vielzahl anderer Arten (wie Schildkröten, kleine Säugetiere, Wirbeltiere und andere Arten von Schildkröten). Rattlesnakes kehrt oft nach dem gleichen Jahr zurück, manchmal reisten mehrere Meilen, um dort zu kommen. Man ist nicht genau bekannt, wie die Rattlesnakes ihren Weg zurück in die Völker jedes Jahr finden, sondern kann eine Kombination aus pheromone-Wegen und visuellen cues (z.B. Topographie, celestiale Navigation und Solarenergie) verwenden. Arten mit langen Zeiträumen der Blutergreifung weisen tendenziell wesentlich niedrigere Reproduktionsraten auf als diejenigen mit kürzeren Bewuchszeiten oder diejenigen, die überhaupt nicht bluten. Frauenholz rattlesnakes in hohen Spitzenwerten in den Appalachischen Bergen von New England vermehren sich durchschnittlich alle drei Jahre; die anstrebenden Ratten (C. Polystictus), die im warmen Klima Mexikos leben, reproduktiv. Wie die meisten anderen snakes, rattlesnakes aestivate während sehr heißer oder trockener Zeiträume, was bedeutet, dass sie in den heißen und am stärksten Sommermonaten selten gesehen werden. Erhaltungszustand Rattlesnakes verhindert in der Regel Industriegebiete, bevorzugt Naturlebensräume. Schnelle Zerstörung von Lebensräumen durch den Menschen, Massenmorde bei Ereignissen wie Rattenrunden und absichtliche Ausscheidungskampagnen stellen in vielen Bereichen eine Bedrohung für die Rattenbevölkerung dar. Mehrere Arten von Rattlesnakes, wie das Holztauchen, Massenasauga und Canebrake rattlesnake, werden in vielen US-Staaten als bedroht oder bedroht eingestuft. Viele Rattennakes sterben von Fahrzeugen. Mehr dicht besiedelte und verkehrsschwachen Gebiete haben die Berichte immer mehr von Rattlesnakes, die nicht ratten. Dieses Phänomen wird häufig auf den selektiven Druck des Menschen zurückzuführen sein, der oft die Schlangen tötet, wenn sie entdeckt werden. Künftig sind die Ungewissseln eher unkontrolliert, so dass sie überleben, um die Nachkommen zu reproduzieren, die, wie sie selbst, weniger wahrscheinlich ratifizieren. Sicherheit und erste Hilfe Rattlesnakes sind die Hauptursache von Verletzungen der Schlange in Nordamerika und eine erhebliche Ursache in Zentral- und Südamerika. Vermeidung von Bites Rattlesnakes ist tendenziell, weit geöffnete Räume zu vermeiden, in denen sie nicht von Predators verdecken können und den Menschen generell vermeiden können, wenn sie sich ihrer Vorgehensweise bewusst sind. Rattlesnakes selten Bite, es sei denn, sie fühlen sich bedroht oder ausgelöst. Mehrheit der Opfer (rund 72)% sind Männer, oft junge und ungiftete. Rund die Hälfte der Bite kommt in Fällen vor, in denen das Opfer die Schlange erlebte, aber noch keine Mühe gemacht hat, sich zu bewegen. Harassing oder Angriff auf ein in einigen Rechtsordnungen illegaler Rattlesnake, stellt ein viel höheres Risiko eines Bite. Rattlesnakes bemüht sich, Menschen und andere Prädatoren oder große Herbivor zu vermeiden, die selbst eine tödliche Gefahr darstellen. Hunde, oft viel aggressiver als Menschen, haben viel mehr Wahrscheinlichkeit, eine Schlange zu erleben, und sind wahrscheinlicher, dass man von einem Glättchen stirbt. Hunde können gegen Glättchen geimpft werden. Vorsicht wird empfohlen, selbst wenn die Häftlinge tot werden; Rattenkopfen können Sinn machen, die Zunge drücken und venomische Bites reflexiv für eine Stunde nach einer schweren Belastung durch den Körper darstellen.Wirkung von Biten auf den Menschen Jährlich werden in den Vereinigten Staaten jährlich schätzungsweise 7.000 bis 8.000 Menschen mit etwa fünf Todesopfern von Venomous snakes erfahren. Der wichtigste Faktor des Überlebens nach einer schweren Envenomation ist die Zeit zwischen der Bite und der Behandlung. Die meisten Todesfälle treten zwischen 6 und 48 Stunden nach dem Bite auf. Liegt innerhalb von zwei Stunden nach dem Bite eine akzeptable Behandlung vor, ist die Wahrscheinlichkeit der Erholung größer als 99 %. Wenn ein Bite auftritt, wird die Menge des injizierten Venoms von der Schlange freiwillig kontrolliert. Der freigegebene Betrag hängt von einer Vielzahl von Faktoren ab, darunter der Zustand der Schlange (z.B. mit langen, gesunden Fängen und einem vollen Venomsack) und seinem Geschäftsbereich (eine ungeahnte, erschütterte Schlange, die gerade im Vergleich zu einer gesättigten Schlange, die nur durch das Gehen überrascht wurde). Rund 20 % der Bites führen zu keiner Envenomation. Mangel an brennenden Schmerzen und edema 3⁄8 in (1 cm) weg von den Fängen nach einer Stunde schlägt entweder keine oder minimale Envenomation vor. Mangel an edema oder Erythem im Bereich des Bite nach acht Stunden deutet auf einen Mangel an Envenomation für die meisten Rattenschlange hin. Häufige Symptome umfassen Schwellungen, schwere Schmerzen, Aufschwung, Schwäche, Angst, Übelkeit und Erbrechen, Hemorrhaging, Perspiration und (rarely) Herzversagen. Lokale Schmerzen im Anschluss an die Envenomation sind häufig intensiv und steigen mit dem anschließenden Ärmum. Kinder erleben in der Regel schwerere Symptome, weil sie eine größere Menge Venom pro Körpermasse erhalten. Antivenom Antivenom oder Antivenin werden häufig zur Behandlung der Auswirkungen lokaler und systemischer Pit viper envenomationsen verwendet. Der erste Schritt in der Produktion von Criotaline-Aktomik sammelt (milking) den Venom eines Live-Gattsnakes – in der Regel aus dem westlichen Diamantenrückschlag (Crotalus atrox), dem östlichen Diamantenrückschlag (Crotalus adamanteus), dem südamerikanischen Ratstauchen (Crotalus durissis fantastischeus) oder fer-de-lance(hrops atrox). Der gewonnene Venom wird dann verwässert und in Pferde, Ziegen oder Schafe injiziert, deren Immunsystem Antikörper vor den giftigen Wirkungen des Venoms herstellt. Diese Antikörper akkumulieren sich im Blut, das dann gewonnen wird, und Zentrifugen, um die roten Blutkörperchen zu trennen. Das daraus resultierende Serum wird in ein Lyophilisiertes Pulver gereinigt, das für die Verteilung und spätere Verwendung durch menschliche Patienten verpackt ist. Da ein Wirkstoff aus Tier Antikörpern abgeleitet wird, zeigen die Menschen in der Regel eine allergische Reaktion während der Infusion, bekannt als Serumkrankheit. Veterinärmedizin In den Vereinigten Staaten werden jährlich mehr als 15.000 inländische Tiere von snakes geahndet. Laut Rattlesnake sind 80% der tödlichen Zwischenfälle verantwortlich. Hunde sind am häufigsten an den Fronten und Kopf gespült. Pferde erhalten in der Regel Bites auf der Schleimhäute und Rinder auf ihren Zungen und Schleim. Wenn ein inländisches Tier geahndet wird, sollte das Haar um den Bite entfernt werden, damit die Wunde klar erkennbar ist. Die Criotaline Fab ativenom hat gezeigt, dass die Behandlung von canine rattlesnake Bites wirksam ist. Symptome umfassen Schwellungen, leichte Blutung, Empfindlichkeit, Zittern und Angst. In der menschlichen Kultur sind die indigenen indigenen Azoren Gemälde, zentralamerikanische Tempel und die großen Vergrabensmounds in den Südostenstaaten häufig mit den Darstellungen von Rattennaken, oft innerhalb der Symbolen und Symbolen der mächtigsten Deitäten. Die gefrorene Serpent von Mesoamerican wurde als die kombinierten Merkmale des Quezal und der Rattlesnake dargestellt. Nach Auffassung der Vorgängerin war die Rattlesnake eine "vision serpent", die als Konduit der anderen Welt gehandelt hat. Rattlesnakes sind ein Schlüsselelement in der baskischen Mythologie und wurden in der muslimischen Kunst, einschließlich Skulpturen, Schmuck und architektonische Elemente, weit verbreitet. Christian snake-Geschäftsgruppen Mitglieder einiger christlicher Gruppen in den südlichen Vereinigten Staaten werden regelmäßig unter Teilnahme an "snake Handling"-Symptomen geahndet. Schlange Handhabung ist, wenn die Menschen Venomen snakes, ungeschützt, als Teil eines religiösen Dienstes, der durch eine wissenschaftliche Auslegung der „Benchmarks Mark 16/17-18“ inspiriert ist, die lesen, "In meinem Namen ... werden sie mit ihren Händen aufsehen." Lebensmitteljournalisten Alistair Cooke behauptete, dass die Rattlesnake Geschmack "just wie Hühner, nur schwer. Andere haben den Geschmack mit einem breiten Spektrum anderer Fleischarten verglichen, darunter Veal, Froschchen, Steinen, Fisch, Kaninchen und auch Thunfisch. Methoden der Vorbereitung: Grillen und Frustration; Autor Maud Newton, nach einem Rezept von Harry Crews, bezeichnete den Geschmack, "mindestens wenn Brot und frieden, wie eine Swy, halbstarved tlapia. Symbolismus Die Rattlesnake wurde während der Revolutionsperiode ein symbolisches Tier für die Flüchtlinge und wird auf der Gadsden-Flagge dargestellt. Sie wird weiterhin als Symbol der militärischen und politischen Bewegungen der Vereinigten Staaten verwendet. Siehe auch Liste der Krebsarten und Subspecies-Bezugsgebiete Weitere Lesung Barceloux, Donald G, ed.(2008) Medizinische toxikologie von natürlichen Stoffen: Lebensmittel, Pilze, Kräuter, Pflanzen und Tiere. John W. (1998). Rattlesnakes: Antworten auf Frequente Fragen. Palm Springs, Kalifornien: Naturbewegung Presse. ISBN 0-937794-23-6.Dalstrom, Harl A. '"Snake Jagd Has Been Shameful Neglected': A. M. Jackly und Rattlesnakement in South Dakota," South Dakota Geschichte 43 (End 2013), 177–217.Furman, Jon (2007) Holz rattlesnakes in Maryland und New York: Biologie, Geschichte und das Schicksal einer gefährdeten Art. UPNE.ISBN gegen 1-58465-656-2.Hubbs, Brian & Brendan O'Connor (2012). Leitfaden für die Rattlesnakes und andere Venomous Serpents der Vereinigten Staaten. Tricolor Bücher.Tempe, Arizona.ISBN UV0-9754641-3-7.Klauber, Laurence M. & Greene, Harry W. (1997). Rattlesnakes: ihre Gewohnheiten, Lebensgeschichte und Einfluss auf die Menschheit. University of California Press. Thomas (2004). Landschaften mit Reptile: Rattlesnakes in einer Stadt. Globe Pequotent.ISBN AM1-59228-000-1.Rubio, Manny (1998). Rattlesnake:Portrait of afight. Smithsonic Bücher. ISBN 1-56098-808-8. Externe Links "Klimaänderungen Faster Than Arten Can Adapt, Rattlesnake Study Finds," Science Daily, Dec. 05, Justin's Rattlesnake Bite Rattlesnake . Neue Internationale Veröffentlichung.1905."Rattlesnake .Encyclopædia Britannica (11.1911.1911.1911. Der Begriff "Wissen" bezieht sich auf Informationen, Daten und Inhalte, die gemeinsam von einer Nutzergemeinschaft, insbesondere im Internet, verwaltet und verwaltet werden. Man unterscheidet ein Wissen, das aus gemeinsamen physikalischen Ressourcen besteht, dass digitale Ressourcen nicht tragbar sind; das ist, dass mehrere Nutzer dieselben digitalen Ressourcen ohne Wirkung auf ihre Quantität oder Qualität nutzen können. Kontext Die Begriffe werden aus dem mittelalterlichen Wirtschaftssystem abgeleitet. Die Wissensgemeinschaften sind ein Modell für eine Reihe von Bereichen, darunter offene Bildungsressourcen wie das Online-Debattewerk, kostenlose digitale Medien wie die Wikipedia, Kreativ Commons-Lizenzen, offene Forschungsarbeiten und offene wissenschaftliche Sammlungen wie die Public Library of Science oder das Science Commons, freie Software und Open Design. Laut der Forschung von Charlotte Hes und Elinor Ostrom umfasst der konzeptuelle Hintergrund der gemeinsamen Kenntnisse zwei geistige Geschichte: Erstens eine europäische Tradition, die die "inmateiblen gemeinsamen Köpfen" bekämpft, die durch die Erweiterung der Rechte an geistigem Eigentum und die Privatisierung des Wissens bedroht ist. Zweitens, eine Tradition in den Vereinigten Staaten, die die Kenntnisse als gemeinsamer Raum für freie Meinungsäußerung und demokratische Praktiken bezeichnet, und die in der Tradition der gemeinsamen Bewegung und der gemeinsamen Produktion von wissenschaftlichen Arbeiten, offene Wissenschaft, offene Bibliotheken und kollektives Handeln steht. Die Produktion von Werken in den Wissensgemeinschaften wird oft von kollektiver Intelligenz angetrieben, d. h. von Crowdfunding und ist mit Wissen in Zusammenhang, wie es von Robert K. Merton definiert wurde, wonach Wissenschaftler Rechte an geistigem Eigentum im Austausch für die Anerkennung und Wertschätzung bieten. Ferenc Gyuris vertritt die Auffassung, dass es wichtig ist, Informationen von Wissen in der Definition des Begriffs „Wissensgemeinschaften“ zu unterscheiden. Er argumentiert, dass "das Wissen als gemeinsame Ressource" voraussetzt, dass beide Informationen zugänglich werden müssen, und potenzielle Empfänger müssen in der Lage sein, sie als Wissen zu machen. Wissen kann nicht zu einer gemeinsamen Ressource werden, ohne dass eine komplexe Reihe von Institutionen und Praktiken, die potenziellen Empfängern die Möglichkeit geben, die notwendigen Fähigkeiten und Bereitschaft zu erwerben. Kopien-Link-Lizenzen sind Einrichtungen, die ein Wissen gemeinsam mit exekutabler Software unterstützen. Kopien-Link-Lizenzen gewähren Lizenzen für alle erforderlichen Rechte wie Studien-, Nutzungs-, Änderungs- und Umverteilungsrecht – unter der Bedingung, dass alle künftigen Arbeiten, die auf der Lizenz aufbauen, wieder in den gemeinsamen Betrieben gehalten werden. Volksbezogene Anwendungen des Prinzips der Kopie-Links sind die DNS-Software-Lizenzen (GPL, LGPL und GFDL von Free Software Foundation) und die Aktien-alike-Lizenzen unter kreativen gemeinsamen. Siehe auch Commons-basierte Peer-Production Digital Commons (economics)Information Commons Noogene Open Content Knowledge Foundation Open Source Open Source Open source Open Source geeignete Technologie Open-Design Bewegung Open Line Public Owner Robert K. Merton nimmt externe Links Commons in Aktion: Knowledge Commons zur Kenntnis. International Association for the Study of the Commons.3 September 2014 – via YouTube.Ioannidis, Yannis (Juli 2006). " Von digitalen Bibliotheken bis zum Knowledge Commons. ERCIM News.ERCIM (66). Abrell, Elan; et al.(Oktober 2009). Dunlop, Scott (ed. Vorstellung einer traditionellen Knowledge Commons: Gemeinschaftskonzept für den Austausch traditioneller Kenntnisse für nicht-kommerzielle Forschung (PDF). Archiviert vom Original (PDF) im Zeitraum 2013-10-17. "Open Knowledge Commons". KnowCommons.org Archiviert vom Original auf den Jahren 2012-12-31. First thematic Konferenz zum Wissensministerium im Jahr 2012 zum Thema "Governing Pooled Knowledge Resources: Building Institution for Sustainable Scientific, Cultural and Genetik Commons" Free/Libre Open Knowledge Gesellschaft, Gestaltung einer Welt für die gemeinsamen Akteure: Eine freie, Libre, offene Wissensgesellschaft soll in Ecuador gebaut werden. Leitung des Wissens Commons. 2014.Ergänzt von Brett Frischmann, Mike Madison, und Mandarinstrandburg. Oxford University Press. "Tragedy revisited" von Robert Boyd, Peter J. Richerson, Ruth Meinzen-Dick, Tine De Moor, Matthew O. Jackson, Kristina Mjerde, Harriet Harden-Davies, Brett M. Frischmann, Michael J. Madison, Lawrence J.strandburg, Angela RLean, Christophere.Science, 14 Dez 2018, 362:6420, S.1236-1241.DO:126/a.1109.09 Wie können die Vorteile der „digitalen Revolution“ genutzt werden? Kompilis Kostakis, veröffentlicht in Halduskultuur: Das estnische Journal of Administrative Culture and Digital Governance, Vol 20(1):4-19.