Die Religion in Chile ist überwiegend christlich und ist aufgrund der Religionsfreiheit, die in der Verfassung verankert ist, vielfältig. Die Summe von zwei Hauptniederlassungen des Christentums (Katholik und Protestanten) ging von 84 % im Jahr 2006 auf 63 % im Jahr 2019 zurück. Nach Angaben des Encuesta Nacional Bicentenario (2019) erklärten schätzungsweise 45 % der Chilenen, Teil der katholischen Kirche zu sein, 18 % der evangelischen oder evangelischen Kirchen, 5 % der Bevölkerung haften an andere Religionen, und 76% der Chilenen behaupten, an die Existenz Gottes zu glauben, was sich von 94 % im Jahr 2006 verringerte. Ab 2020 erklären rund 36% der Bevölkerung religiös unbeteiligt zu sein. Laut einer Umfrage von Latinobarometro 2017 hat das Land die zweithöchste Rate nicht angeschlossener Menschen in Lateinamerika (nur nach Uruguay). Diese Zahl ist in den letzten Jahrzehnten deutlich gestiegen, was sich aus den im Jahr 2006 verzeichneten 12 % verdoppelt. Obwohl Chile in der Vergangenheit als konservatives Land im Vergleich zu anderen lateinamerikanischen Gesellschaften identifiziert wurde, ist die Rolle der Religion zurückgegangen und ist jetzt eine mit dem weniger religiösen Einfluss in der Region. Nur 27% der Chilenen sagen, dass Religion in ihrem Leben sehr wichtig ist, nach einem Bericht des Pew Research Center 2015, und weniger als ein Drittel der Bevölkerung beteiligt sich normalerweise an religiösen Zeremonien (38% der Protestanten und 11% der Katholiken). Chile wird oft als eine niedrige beobachtende katholische Gesellschaft betrachtet, die sich von mehr beobachtenden Gesellschaften in Lateinamerika wie Mexiko und Brasilien unterscheidet. Historisch betrachteten die indigenen Völker in Chile vor der spanischen Eroberung im 16. Jahrhundert verschiedene Religionen. Während der spanischen Herrschaft und des ersten Jahrhunderts der chilenischen Unabhängigkeit war die katholische Kirche eine der mächtigsten Institutionen des Landes. Im späten 19. Jahrhundert begannen die liberalen Politiken (die sogenannten Leyes laicas oder "Laiengesetze"), den Einfluss der Klerus zu verringern und die Verkündung einer neuen Verfassung im Jahre 1925 die Trennung von Kirche und Staat zu etablieren. Demographie In der letzten Volkszählung in Chile, im Jahr 2002, bilden indigene Menschen 5 Prozent (780.000) der Bevölkerung. 65 Prozent der indigenen Menschen identifizieren sich als katholisch, 29 Prozent als evangelisch, und 6 Prozent als andere. " Mapuche-Gemeinschaften, die 87 Prozent der indigenen Bürger bilden, respektieren weiterhin die traditionellen religiösen Führer (Longkos und Machis), und anekdotale Informationen zeigen ein hohes Maß an Synkretismus in der Anbetung und traditionellen Heilpraktiken. Mitglieder der größten religiösen Gruppen (Katholische, Pfingsten und andere evangelische Kirchen) sind in der Hauptstadt zahlreich und finden sich auch in anderen Regionen des Landes. Jüdische Gemeinden befinden sich in Santiago, Valparaíso, Viña del Mar, Valdivia, Temuco, Concepción, La Serena und Iquique (obwohl es keine Synagoge in Iquique gibt). Moscheen befinden sich in Santiago, Iquique und Coquimbo. Religiöse Zugehörigkeit und Praktiken Evolution Bedeutung der Religion Laut einer Pew-Forschung 2015 Der Center-Bericht, Chilenen, die sagen, dass Religion in ihrem Leben sehr wichtig ist, ist von 46% im Jahr 2007 auf 27% im Jahr 2015 zurückgegangen. Zwanzig Prozent sagten, Religion sei "Nicht wichtig". Rechts- und Politikrahmen Die Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und andere Gesetze und Politiken tragen zur allgemein freien Religionspraxis bei. Das Gesetz auf allen Ebenen schützt dieses Recht in vollem Umfang vor Missbrauch, entweder von staatlichen oder privaten Akteuren. Kirche und Staat sind offiziell getrennt. Das Religionsgesetz von 1999 verbietet religiöse Diskriminierung; die katholische Kirche genießt jedoch einen privilegierten Status und erhält gelegentlich eine Präferenzbehandlung. Regierungsbeamte nehmen an katholischen Veranstaltungen teil und auch an großen protestantischen und jüdischen Zeremonien. Die Regierung beobachtet Weihnachten, Guten Freitag, das Fest der Jungfrau von Carmen, das Fest der Heiligen Peter und Paul, das Fest der Annahme, Allerheiligen Tag, und das Fest der Unbefleckten Empfängnis als Feiertage. Das Gesetz erlaubt es jeder Religionsgruppe, sich für den Rechtsstatus des öffentlichen Rechts zu bewerben (umfassender religiöser gemeinnütziger Status). Das Justizministerium darf sich nicht weigern, eine Registrierungs Petition anzunehmen, obwohl es innerhalb von 90 Tagen gegen die Petition Widerspruch einlegen kann, weil alle rechtlichen Voraussetzungen für die Registrierung nicht erfüllt sind. Der Antragsteller hat dann 60 Tage, um die vom Ministerium erhobenen Einwände entgegenzunehmen oder das Ministerium vor Gericht zu stellen. Sobald eine religiöse Einheit registriert ist, kann der Staat sie nicht durch Dekret auflösen. Der halbautonome Rat für die Verteidigung des Staates kann eine gerichtliche Überprüfung einleiten; danach wurde jedoch keine nach dem Gesetz von 1999 registrierte Organisation deregistriert. Darüber hinaus erlaubt das Gesetz religiösen Wesen, eine Charta und Gesetze zu übernehmen, die für eine religiöse Organisation geeignet sind, anstatt eine private Körperschaft. Sie können Affiliate (Schulen, Vereine und Sportorganisationen) einrichten, ohne sie als separate Unternehmen zu registrieren. Während des Zeitraums, der unter diesen Bericht fallen 516 religiöse Organisationen, die nach dem Gesetz von 1999 registriert wurden und Rechtsstatus erlangten, brachten insgesamt 1,659 registrierte religiöse Gruppen. Die öffentlich geförderten Schulen sind verpflichtet, die Religionsbildung zweimal wöchentlich über die High School anzubieten; die Teilnahme ist optional (mit Elternbefreiung). Religionsunterricht in öffentlichen Schulen ist fast ausschließlich katholisch. Die von den Eltern geforderte Lehre ist obligatorisch; die Durchsetzung ist jedoch manchmal lax, und religiöse Bildung in anderen Glaubensrichtungen als dem Katholizismus wird oft privat über Sonntagsschulen und an anderen Orten angeboten. Lokale Schulverwaltungen entscheiden, wie die Mittel für religiöse Unterricht ausgegeben werden. Obwohl das Bildungsministerium für 14 weitere Konfessionen Lehrpläne genehmigt hat, boten 92 Prozent der öffentlichen Schulen und 81 Prozent der privaten Schulen nur katholischen Unterricht. Eltern können aus religiösen Gründen ihre Kinder schulen oder in Privatschulen einschreiben. Religionsfreiheit Die Verfassung Chile sieht die Religionsfreiheit vor, obwohl sie feststellt, dass diese Freiheit nicht „auf Moral, auf gute Sitten oder auf die öffentliche Ordnung beschränkt werden muss“. Es stellt ferner eine Trennung zwischen Kirche und Staat fest, und andere Gesetze verbieten religiöse Diskriminierung. Religiöse Organisationen sind nicht verpflichtet, sich mit der Regierung zu registrieren, sondern können dies tun, um Steuerunterbrechungen zu erhalten. Religiöse Gruppen können Chaplains ernennen, um Dienstleistungen in Krankenhäusern und Gefängnissen zu erbringen. Offiziell registrierte Gruppen können für das Militär Chaplains ernennen. Die Feier einer katholischen Messe markiert häufig offizielle und öffentliche Veranstaltungen. Wenn das Ereignis militärischer Natur ist, können alle Mitglieder der teilnehmenden Einheiten anwesend sein. Die Mitgliedschaft in der katholischen Kirche gilt als nützlich für eine militärische Karriere. Alle Schulen sind verpflichtet, zwei Stunden Religion pro Woche zu liefern, die auf die religiösen Zugehörigkeiten der Studenten zugeschnitten sind. Die meisten dieser Kurse konzentrieren sich auf eine katholische Perspektive, aber die Regierung hat Lehrpläne für 14 verschiedene religiöse Gruppen genehmigt. Eltern können auch wählen, um ihre Kinder aus solchen Klassen zu entschuldigen. Laut der christlichen Solidarität weltweit attackierten Arsonisten Baptisten und katholische Kirchen in den in erster Linie indigenen Mapuche Gemeinden in der ländlichen Region Araucania im Jahr 2017. Nach anderen Quellen passen die Kirchenangriffe in ein Muster der Sabotage, die auf eine breite Palette von Institutionen, Geschäftsinteressen und Infrastruktur in Araucania gerichtet ist, und daher möglicherweise nicht unbedingt als religiöser Angriff gedacht. Ende 2017 war noch ein Prozess für die Arson-Verdächtigen anhängig, und die Regionalregierung engagierte sich verbal für den Wiederaufbau der Kirchen. Führer der jüdischen Gemeinschaft haben Bedenken hinsichtlich der Vorfälle von antisemitischen Vandalismus und Graffiti geäußert, die Juden ansprechen. Das Nationale Amt für religiöse Angelegenheiten erleichtert den interreligiösen Dialog und fördert die Toleranz der religiösen Vielfalt. Christentum Katholizismus Wie bei den meisten Lateinamerikas ist der Katholizismus seit seiner Einführung in die spanische Kolonialisierung der Amerikas die wichtigste Religion in Chile, obwohl ihre Zahlen in den letzten zehn Jahren deutlich zurückgegangen sind. Nach den jüngsten Umfragen, zwischen 45 und 55 % der Bevölkerung identifiziert sich als katholische. Der Katholizismus wurde im 16. Jahrhundert von Priestern mit den spanischen Kolonialisten eingeführt. Der Großteil der einheimischen Bevölkerung in den nördlichen und zentralen Regionen wurde 1650 evangelisiert. Das südliche Gebiet erwies sich als schwieriger und der Katholizismus ließ sich in der Gegend nach der Besetzung der Araucania im späten 19. Jahrhundert nieder. Im 20. Jahrhundert wurde die Kirchenerweiterung durch einen Mangel an Klerus und Regierungsversuche zur Kontrolle der Kirchenverwaltung behindert. Die Beziehungen zwischen Kirche und Staat wurden sowohl unter Salvador Allende und Augusto Pinochet angespannt. Die katholische Kirche ist eine der größten Organisationen des Landes. Es gibt fünf Erzdiözesen, 18 Diözesen, zwei territoriale Prälaturen, ein apostolischer Sieger, ein militärisches Ordinariat und eine persönliche Prälatur (Opus Dei). Normalerweise handelt der Erzbischof von Santiago als Leiter der Kirche im Land, obwohl der Heilige Stuhl offiziell von der Apostolischen Nuntiatur nach Chile vertreten ist. Die katholische Kirche ist derzeit einer der wichtigsten Anbieter von Bildung (einschließlich Universitäten) und Gesundheitsfürsorge im Land und ist an mehreren Initiativen zur Unterstützung verschiedener Wohltätigkeitsorganisationen beteiligt. Die Unterstützung der chilenischen Bevölkerung ist jedoch in den letzten Jahrzehnten zurückgegangen, insbesondere nachdem verschiedene Fälle von sexuellem Missbrauch durch katholische Mitglieder veröffentlicht wurden. Laut einer Umfrage, die im Oktober 2017 von der Plaza Publica Cadem durchgeführt wurde, missbilligen 56% der Chilenen die Leistung der katholischen Kirche in Chile, während 32% zustimmen. Protestanten stellen 13 % des chilenischen Volkes dar. Die Protestanten kamen zuerst in der ersten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts an, mit dem amerikanischen Missionar David Trumbull und mit deutschen Einwanderern aus protestantischen Teilen Deutschlands, hauptsächlich Lutheranern. Später kamen Anglikaner, Presbyter, Täufer, Siebte-Tage-Adventisten, Methodisten, Pfingsten und andere protestantische Christen. Erst 1895 kamen siebte Adventsmissionare an, heute werden 126.814 Adventisten in Chile geschätzt. Latter-day Saints (Mormonism)Early apostle Parley P. Pratt gehörte zu den ersten Mormon Missionare in Chile zu predigen, Landung in Valparaiso im November 1851, zusammen mit Elder Rufus Allen und Phoebe Sopher, einer der Frauen von Prattt, die damals schwanger war. Die Missionsparty war von der chilenischen Landschaft und den Menschen beeindruckt. Pratt schrieb, dass die Menschen, die er in Chile traf, “ein ordentliches, schlichtes, liebendes und liebenswertes Volk; sehr freundlich, offen und leicht kennenzulernen”, aber die Missionsreise traf sich mit Tragödie, als der Monat alte Sohn des Pratt im Januar 1852 starb. Von Sprachschwierigkeiten und fehlender Literatur in der spanischen Sprache (Auswahl des Buches Mormon wurden bis 1875 nicht ins Spanische übersetzt) die Missionare verließen Chile nach vier Monaten ohne eine erfolgreiche Taufe. Pratt nutzte seine Erfahrung in Südamerika, um Brigham Young zu beraten, dass der Erfolg zukünftiger missionarischer Bemühungen auf Übersetzungen der Schriften basiert. Die Missionsarbeit in Chile begann im Jahr 1956, als das Land Teil der argentinischen Mission war und die erste kleine Filiale entstand. Bis 1961 hatte das Land 1.100 Mitglieder und die chilenische Mission wurde organisiert. Die folgenden drei Jahrzehnte sahen explosives Wachstum in der Kirchenmitgliedschaft, wobei die Kirchenmitgliedschaft alle zwei Jahre auf ihrem Höhepunkt verdoppelte. Das Wachstum hat in diesen Jahrzehnten einen Bauboom ausgelöst. Hunderte von LDS-Kapellen wurden gebaut, von der Hingabe des Santiago Tempels im Jahre 1983 begrenzt. In den 1990er Jahren setzte sich das Kirchenwachstum fort, wobei das Land im Laufe des Jahrzehnts das größte Wachstum der LDS-Mitgliedschaft in Südamerika verzeichnete. Zwischen 1994 und 1996 wurden 26 neue Einsätze in das Land aufgenommen. 2009 wurde ein zweiter Tempel in Concepción angekündigt. Der Antofagasta Chile Tempel, Chiles dritter Tempel, wurde am 7. April 2019 von Präsident Russell M. Nelson in seinen abschließenden Bemerkungen an der Sonntags-Nachmittagssitzung der Generalkonferenz bekannt gegeben. Obwohl zwischen 1961 und 1990 jährlich im Durchschnitt 12.000 Menschen getauft wurden, hat sich das Mitgliedswachstum verlangsamt und die Kirche hat eine große Anzahl von inaktiven Mitgliedern. Laut Volkszählungen sind 0,9% der Bevölkerung Mormon, basierend auf denen von 15 Jahren und darüber, die sich als Mormon identifizieren. Die Kirche selbst berichtet, dass sie 543.628 Mitglieder in Chile hat, was etwa 3,3% der Bevölkerung entspricht. Wenn zutreffend, diese Zahlen macht die LDS-Kirche die einzige größte Konfession in Chile nach dem Katholizismus. LDS-Statistik zählt alle getauft, einschließlich Kinder im Alter von acht oder älter sowie inaktive Mitglieder. Im Jahr 2002 schickte die Kirche die Älteste Jeffrey R. Holland, Mitglied des Quorums der Zwölf Apostel, in Chile für ein Jahr zu bleiben, um die Führung und den Dienst an der Kirche zu trainieren, eine Rolle, die gewöhnlich von Mitgliedern des Quorums der siebziger Jahre gehalten wird. Jorge F. Zeballos, ehemaliger Bergbauingenieur, ist eine chilenisch geborene LDS General Authority. Er wurde im April 2008 zum ersten Quorum der Siebziger berufen. Zeballos ist der zweite Chilener, der als General Authority nach Eduardo Ayala diente, der im zweiten Quorum der Siebzig von 1990 bis 1995 diente. Die Zeugen Jehovas Im Jahr 2020 war die Zahl der Zeugen Jehovas 85.273 aktive Verleger, vereint in 959 Gemeinden; 180.281 Menschen nahmen an der jährlichen Feier des Abendmahls des Herrn im Jahr 2020 teil. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith in Chile beginnt mit Bezug auf Chile in Bahá'í Literatur bereits 1916, wobei die ersten Bahá'ís das Land bereits 1919 besuchen. Eine funktionierende Gemeinschaft wurde bis 1940 nicht in Chile gegründet, mit Beginn der Ankunft koordinierter Bahá'í-Pioniere aus den Vereinigten Staaten, die nationale chilenische Konverter finden und eine unabhängige nationale Gemeinschaft im Jahr 1963 erreichten. Die US-Regierung schätzte ab 2007 6000 Bahá'ís in Chile, obwohl die Association of Religion Data Archives 2010 etwa 26.400 Bahá's geschätzte. Im Jahr 2002 wurde diese Gemeinschaft für die Errichtung des ersten Bahá'í-Tempels Südamerikas ausgewählt. Der Tempel Santiago Bahá'í wurde 2016 in Peñalolén, in den Andenhängen über der Stadt eingeweiht. Nach seiner Hingabe ist der Tempel in einem wichtigen Wahrzeichen der Stadt geworden und erhält jeden Monat Tausende von Besuchern. Judas Der früheste aufgenommene Jude, der in Chile lebte, war ein Konverso unter dem Namen Rodrigo de Orgonos, der 1535 mit der Expedition von Diego de Almagro kam. Conversos wurden weit verfolgt, bis Chile 1818 die Unabhängigkeit von Spanien erlangte. Selbst nach der Unabhängigkeit war es erst 1865, dass ein spezielles Gesetz die Nicht-Katholik erlaubte, ihre Religion in Privatheimen zu üben und Privatschulen zu etablieren. Seit der chilenischen Volkszählung 2012 verzeichneten 16.294 chilenische Bewohner ihre Religion als Judentum. Hinduismus Einige Indianer waren in den 1920er Jahren nach Chile gegangen. Die anderen wanderten dort vor etwa 30 Jahren, nicht nur aus Indien, sondern auch aus Trinidad und Tobago, Guyana, Suriname, Hongkong, Indonesien, Nigeria, Panama, den Philippinen und Singapur. Die Hindu-Gemeinschaft in Chile umfasst mehr als 1400 Mitglieder. Unter diesen leben 400 Personen (90 Familien) in der Hauptstadt Santiago. Die meisten Hindus in Chile sind Sindhis. Es gibt einen Hindu-Tempel in Punta Arenas, der Dienstleistungen sowohl in Sindhi als auch in Spanisch anbietet. Islam Die Statistiken für den Islam in Chile schätzen eine Gesamtbevölkerung von 3,196, die 0,02 Prozent der Bevölkerung repräsentiert. Der Islam hat eine lange Geschichte in Chile genossen. Aurelio Díaz Mezas Chronik der Geschichte Chiles, ein Mann in der Entdeckung Diego de Almagros Expedition, ein bestimmter Pedro de Gasco, war ein Morisco (d.h. ein Moor aus al-Andalus, Spanien, der gezwungen war, vom Islam in den römischen Katholizismus umzuwandeln). Die erste islamische Institution in Chile, die muslimische Union Society (Sociedad Unión Musulmana), wurde am 25. September 1926 in Santiago gegründet. Am 16. Oktober 1927 wurde die Gesellschaft für gegenseitige Hilfe und islamische Nächstenliebe gegründet. Quellen innerhalb der islamischen Gemeinschaft weisen darauf hin, dass es derzeit in Chile 3.000 Muslime gibt, von denen viele einheimische Chilener sind, die aufgrund ihrer Umwandlungen sogar ihre Namen geändert haben. Der Buddhismus kam zuerst nach Chile, indem die japanischen Bewohner Brasiliens ins Land wanderten. Obwohl noch ein relativ kleiner Prozentsatz der Bevölkerung, ist es seit den 1990er Jahren mit 15 verschiedenen Zentren im ganzen Land hauptsächlich der Zen- und Tibetschulen deutlich angewachsen. Irreligation Von der chilenischen Bevölkerung, im Jahr 2020, 36% üben keine Religion . Im September 2011 gründete eine Gruppe von Atheisten die Atheist Society of Chile. Wicca Laut dem TV-Programm Hola Chile auf La Red TV-Sender gibt es mindestens 130 Wiccans in der Region Valparaíso. Es gibt auch die Escuela de Brujas (Schule der Hexen) in Independencia, Santiago Metropolitan Region, die den Bildungsbedürfnissen von Wiccans in der Kapitolregion gerecht wird. Sikhismus 2016 erhielt die Sikh-Religion nach einem vierjährigen Prozess einen Rechtsstatus. Die Religion wurde Ende des 20. Jahrhunderts von Yogi Bhajan nach Chile eingeführt. Siehe auch Benei Sión Chilenische Mythologie == Referenzen =BioScience ist eine monatliche Fachzeitschrift, die von der Oxford University Press im Auftrag des American Institute of Biological Sciences veröffentlicht wird. Sie wurde 1964 gegründet und dem AIBS Bulletin (1951-1963) vorangestellt. Die Zeitschrift veröffentlicht Literaturrezensionen der aktuellen Forschung in der Biologie, sowie Essays und Diskussionsbereiche über Bildung, öffentliche Politik, Geschichte der Biologie und theoretische Fragen. Zusammenfassung und Indexierung Die Zeitschrift wird in MEDLINE/PubMed (1973–1979), dem Science Citation Index, aktuellen Inhalten/Landwirtschaft, Biologie & Umweltwissenschaften, The Zoological Record und BIOSIS-Vorschauen abstrahiert und indexiert. Laut Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2019 von 8.282 Referenzen Externe Links Offizielle Website Journal Seite am American Institute of Biological Sciences