Interaktionsdesign, oft als IxD, ist "die Praxis, interaktive digitale Produkte, Umgebungen, Systeme und Dienstleistungen zu entwerfen. „Über den digitalen Aspekt hinaus ist Interaktionsdesign auch bei der Herstellung von physikalischen (nicht-digitalen) Produkten nützlich, um zu erkunden, wie ein Nutzer mit ihm interagieren könnte. Gemeinsame Themen von Interaktionsdesign sind Design, Mensch-Computer-Interaktion und Softwareentwicklung. Interaktionsdesign hat zwar ein Interesse an Form (ähnlich mit anderen Designbereichen), aber der Schwerpunkt liegt auf dem Verhalten. anstatt zu analysieren, wie Dinge sind, Interaktionsdesign-Synthese und Vorstellung von Dingen, wie sie könnten. Dieses Element des Interaktionskonzepts ist das, was IxD als Designfeld im Gegensatz zu einem wissenschaftlichen oder technischen Bereich darstellt. Disziplinen wie Software-Engineering haben einen großen Schwerpunkt auf der Konzeption für technische Interessenträger, das Interaktionsdesign ist auf die Befriedigung der Mehrheit der Nutzer ausgerichtet. Geschichte Bill Moggridge und Bill Verplank wurden Mitte der 80er Jahre mit dem Begriff der Interaktion ausgezeichnet, aber es dauerte 10 Jahre, bevor das Konzept abläuft. Verplank war eine Anpassung des computerwissenschaftlichen Konzepts der Benutzeroberfläche für den industriellen Designberuf. To Moggridge war eine Verbesserung gegenüber Soft-face, die er 1984 gelobt hatte, um auf die Anwendung von Industriedesign auf Produkte mit Software zu verweisen. Die frühesten Programme im Design für interaktive Technologien waren der Visible Language Workshop, der 1975 von Muriel Cooper gestartet wurde, und das interaktive Telekommunikationsprogramm, das 1979 von Martin Elton gegründet wurde und später von Reds geleitet wurde. Im Jahr 1994 wurde das erste akademische Programm mit dem Namen "Interaction Design" an der University of Carnegie Mellon als Master of Design in Interaktion Design gegründet. Anfangs konzentrierte sich das Programm vor allem auf Bildschirmschnittstellen, bevor es zu einem stärkeren Schwerpunkt auf den Aspekten der Interaktion – Menschen, Organisationen, Kultur, Service und System – kommt. Gillian Crampton Smith gründete im Jahr 1990 das computerbezogene Design MA im Royal College of Art (RCA) in London, geändert im Jahr 2005 auf Design-Interaktionen unter Leitung von Anthony Dunne. Im Jahr 2001 trug Crampton Smith dazu bei, das Interaktionsdesign Institute Ivrea, ein kleines Institut in Olivetti's Hometown in Norditalien zu finden, das ausschließlich für Interaktionsdesign verwendet wurde. Im Oktober 2005 reiste das Institut nach Mailand und kam mit der Galerie Academy zusammen. 2007 gründeten einige der ursprünglich mit der IDII beteiligten Personen das Kopenhagener Institut für Interaktion (CIID). Nach Ivrea, Crampton Smith und Philip Tabor haben das Interaktionsdesign (IxD) in der visuellen und Multimedia-Kommunikation an der Iuav, der Universität Venedig, Italien, zwischen 2006 und 2014 hinzugefügt. 1998 gründete die schwedische Stiftung für strategische Forschung The Interactive Institute – ein schwedisches Forschungsinstitut im Bereich der Interaktionsgestaltung. Methodeologien zielorientiertes Design (oder Ziel-Richtliniendesign) "Beteiligung der Bedürfnisse und Wünsche der Nutzer eines Produkts oder Dienstes". AlanCooper argumentiert in The Inmates Arelong the Asylum, dass wir einen neuen Ansatz brauchen, um interaktive Software-basierte Probleme zu lösen. Die Probleme mit der Gestaltung von Computerschnittstellen unterscheiden sich grundsätzlich von denen, die keine Software (z.B. Hammer) enthalten. Cooper führt das Konzept der kognitiven Reibung ein, das ist, wenn die Schnittstelle eines Entwurfs komplex und schwer zu nutzen ist und uneinheitlich und unvorhersehbar ist, die unterschiedlichen Verkehrsträger besitzen. Alternativ können Schnittstellen konzipiert werden, um den Bedürfnissen des Dienstleisters/Produktanbieters zu entsprechen. Nutzerbedürfnisse können von diesem Ansatz schlecht bedient werden. Benutzerfreundlichkeit Antworten auf die Frage "Kann verwenden diese Schnittstelle?" Jakob Nielsen beschreibt die Nutzbarkeit als Qualitätskennzeichen, in dem beschrieben wird, wie die Schnittstelle ist. Shneiderman schlägt Grundsätze für die Gestaltung von unsablen Schnittstellen vor, die "Eight Golden Rules of Interface Design" genannt werden – die bekannte Hetourismus für die Schaffung von unsablen Systemen sind. Personenas Personenas sind Archäologietypen, die die verschiedenen Ziele und die beobachteten Verhaltensmuster der Nutzer beschreiben. Eine Persona setzt kritische Verhaltensdaten auf eine Weise ein, die sowohl Designer als auch Interessenträger verstehen, erinnern und mit ihnen in Zusammenhang stehen kann. Menschen nutzen Geschichtentelling, um soziale und emotionale Aspekte der Nutzer zu erfassen, die den Designern helfen, entweder das beste Produktverhalten zu erkennen oder zu sehen, warum das empfohlene Design erfolgreich ist. Kognitive Aspekte Mit dem kognitiven Rahmen wird ein Vokular zur Bewertung und Änderung von Designlösungen geschaffen. Kognitive Dimensionen bieten einen leichten Ansatz zur Analyse einer Designqualität statt einer eingehenden, detaillierten Beschreibung. Sie bieten ein gemeinsames Vokabular für die Erörterung von Sprachdesign, Benutzeroberfläche oder Programmiersprache. Abmessungen bieten hochrangige Beschreibungen der Schnittstelle und wie der Nutzer mit ihm interagieren kann: Beispiele sind Konsistenz, Fehlerproneness, harte geistige Operationen, Viskosität und vorzeitiges Engagement. In diesen Konzepten wird die Schaffung neuer Muster aus bestehenden Konzepten gefördert, die das Design innerhalb einer bestimmten Dimension verändern. Affektive Interaktionsdesign Designer müssen sich über Elemente informieren, die die emotionalen Reaktionen der Nutzer beeinflussen. Zum Beispiel müssen die Produkte positive Emotionen vermitteln und gleichzeitig negative Reaktionen vermeiden. Andere wichtige Aspekte sind Motivation, Lernen, kreative, soziale und abschreckende Einflüsse. Eine Methode, die dazu beitragen kann, solche Aspekte zu vermitteln, ist z.B. die Verwendung dynamischer Symbole, Animationen und Ton, um die Kommunikation zu erleichtern und ein Gefühl der Interaktivität zu schaffen. Schnittstellenaspekte wie Schrift, Farbpaletten und grafische Gestaltungen können die Akzeptanz beeinflussen. Studien zeigten, dass sich die Auswirkungen auf die Benutzerfreundlichkeit auswirken können. emotionale und glückliche Theorien sind vorhanden, um Schnittstellenreaktionen zu erklären. Dazu gehören das emotionale Designmodell von Don Norman, das glückliche Modell von Patrick Jordan und die Technologie von McCarthy und Wright als Erfahrungsrahmen. Fünf Dimensionen Das Konzept der Abmessungen von Interaktionsdesign wurde in den Buchdesign-Wechselwirkungen von Moggridge eingeführt. Crampton Smith schrieb, dass Interaktionsdesign auf vier existierenden Designsprachen, 1D, 2D, 3D,4D, basiert. Silber hat später eine fünfte Dimension vorgeschlagen. Worte Diese Dimension definiert Interaktionen: Wörter sind das Element, das die Nutzer mit ihnen interagieren. visuelle Darstellungen sind die Elemente einer Schnittstelle, die der Nutzer wahrnimmt; diese können jedoch nicht auf "Typografie, Bilder, Symbole und andere Grafiken" beschränkt werden. materielle Gegenstände oder Raum Diese Dimension definiert die Gegenstände oder Räume "mit denen oder in welchem die Nutzer interagieren". Zeit Die Zeit, in der der Nutzer mit der Schnittstelle interagieren kann. Beispiel hierfür sind "Inhalte, die sich im Laufe der Zeit wie Ton, Video oder Animation ändern". Verhaltensregeln definieren, wie die Nutzer auf die Schnittstelle reagieren. Nutzer können unterschiedliche Reaktionen in dieser Schnittstelle haben. Interaktion Design Association 2003 wurde die Interaktionsdesign Association geschaffen, um der Gemeinschaft zu dienen. Mehr als 80.000 Mitglieder und mehr als 173 lokale Gruppen. IxDA Interaktion der jährlichen Interaktionsdesign-Konferenz und der Interaktionspreise. Industriedesign Kernprinzipien industrieller Gestaltung überschneiden sich mit denen von Interaktionsdesign. Industrielle Designer nutzen ihr Wissen über körperliche Form, Farbe, Ästhetik, menschliche Wahrnehmung und Wunsch und die Nutzbarkeit, um ein Objekt mit der Person zu schaffen. Menschliche Faktoren und ergonomische Grundsätze der ergonomischen Eigenschaften sorgen für Interaktionsdesign. Dazu gehören anthropogene, biomechanische, kinesiologie, Physiologie und Psychologie, da sie sich auf das menschliche Verhalten in der baulichen Umgebung beziehen. Kognitive Grundprinzipien der kognitiven Psychologie bilden das Fundament für das Interaktionsdesign. Dazu gehören psychische Modelle, Kartierung, Schnittstellenpheren und Erlöse. Viele von ihnen sind in Donald Normans einflussreiches Buch The Design of Jededay Dinge enthalten. Mensch-Computer-Zusammenarbeit wissenschaftliche Forschung im Bereich Mensch-Computer-Interaktion (HCI) umfasst Methoden zur Beschreibung und Prüfung der Nutzung von Interaktionen mit einer Schnittstelle, wie z.B. kognitive Dimensionen und kognitiver Spaziergang. Design Research Interaktionsdesigner werden in der Regel über Iterative Zyklen der Nutzerforschung informiert. Nutzerforschung wird verwendet, um die Bedürfnisse, Motivationen und Verhaltensweisen der Endnutzer zu ermitteln. Sie gestalten mit einem Schwerpunkt auf Benutzerzielen und Erfahrungen und bewerten die Gestaltungen in Bezug auf Benutzerfreundlichkeit und Einflussnahme. Architektur Als Interaktionsdesigner zunehmend mit ubiquitous Computing, urbanen Informatikern und städtischem Rechen, wird die Fähigkeit der Architekten, einen Ort zu machen, zu schaffen und Rahmenbedingungen zu schaffen, zu einem Kontakt zwischen den Disziplinen. Benutzerschnittstellendesign Wie Benutzerschnittstellendesign und Erfahrungsdesign ist das Interaktionsdesign oft mit der Gestaltung von Systemschnittstellen in einer Vielzahl von Medien verbunden, konzentriert sich jedoch auf die Aspekte der Schnittstelle, die ihr Verhalten im Laufe der Zeit definieren und präsentieren, wobei der Schwerpunkt auf der Entwicklung des Systems liegt, um auf die Erfahrungen der Nutzer zu reagieren und nicht auf die andere Weise umzugehen. Siehe auch weitere Lesungen, Kaser, Jay D;. Gromala, Diane (2008). Windows und Spiegel: Interaktion Design, Digital Art und Myth of Transparency. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse.ISBN AM0-262-02545-4.en Bucau, Marion; Suri, Jane Fulton. Erfahrung Prototyping.DIS 2000.ISBN 1-58113-219-0.Buxton, Bill (2005). Lesen Sie die Benutzererfahrung. New Wheels Press. ISBN 0-321-34475-8.Cooper, Alan (1999). Inmates laufen die Asylbewerber.Sams.ISBN 0672316498. Cooper, Alan; Reimann, Robert; Cronin, David; Noessel, Christopher (2014). Rund (4. Nick.ISBNcad118766576. Dawes, Brendan (2007). Analog In, Digital Out.Berkeley, Kalifornien: New Wheels Press. Goodwin, Kim (2009). Designing for the Digital Age: Wie sollen Human-Centered Products and Services geschaffen werden.ISBN UV0-470-22910-1.Houde, Stephanie; Hill, Charles (1997). "Was Do Prototypes Prototype?" In Helander, M; Landauer, T; Prabhu, P (eds). Handbuch für Mensch-Computer-Interaktion (2. ed). Elsevier Science. Jones, Matt & Gary Marsden: Mobile Interaktion Design, John Kuhn & Sons, 2006, ISBN 0-470-09089-8. Kolko, Jon (2009). Gedanken zum Wechseldesign. ISBN: 0-12-378624-1.Laurel, Brenda; Lunenfeld, Peter (2003). Design Research: Methoden und Perspektiven.MIT Presse. ISBN 0-262-12263-4.Tinauli, Musstanser; Pillan, Margherita (2008)." Interaktion Design und Experiential Factors: Eine neuartige Fallstudie über Digital Pen and Paper. Mobilität ‚08: Vorbereitung der Internationalen Konferenz über Mobile Technologie, Anwendungen und Systeme. New York: ACM.doi:10.1145/1506270.1506400.ISBN UV1-60558-089-0.Norman, Donald (1988) Design von Jedenday Dinge. New York: Grundbücher.ISBN:30-465-06710-7.Raskin, Jef (2000). Menschliche Schnittstelle Presse. ISBN 0-201-37937-6.Saffer, Dan (2006). Gestaltung der Interaktion. New Wheels Press. ISBN 0-321-43206-1.=Andropn gerardi, allgemein bekannt als große Blauen, ist eine Art von weitem Gras im Großteil der Regionen Great Boston und Grasland in Mittel- und Osteuropa. Es ist auch bekannt als große blauestem, blaues Paar und Putenfuß. Taxonomy Andropogon gerardi wurde in 1792 von Fulgenzio Vitman offiziell benannt. Sie wurde für den französischen Botanist Louis Gérard benannt, der zunächst das Werk von Exemplaren beschrieben hatte, die in Provence, Frankreich angebaut wurden. Kews IPNI (International Plant Names Index) und USDA GRIN(Germplasm Resources Information Network) lehnen die Definition von gerardii ab und stellen mit Gründen versehene Gründe dar, da sie die richtige Bestimmung für die spezifische Epithet dieser Steueron darstellen. Andropogon gerardii ist immer noch in verschiedenen Literaturblättern, einschließlich anderer US-Veröffentlichungen. Beschreibung Big Bluestem ist eine sehr warme Saison. Es ist tolerant für eine breite Palette von Bodenbedingungen. Die Hauptwurzeln sind 6–10 ft (1.8-3.0 m) tief, und die Pflanzen senden starke, harte Rheuminosen aus, so dass es sehr stark ist. Je nach Boden- und Feuchtigkeitszustand wächst sie in einer Höhe von 1–3 Metern (3.3-9.8 ft). Die Stammbasis ist blau oder violett, da sie ausgereift ist. Big Bluestemblüte im Sommer und Samen in den Herbst. Inflorescence (Cluster von Blumen) ist eine Rasse von zwei bis sechs, am häufigsten drei, engartige Rassen, die sich abwechselnd an der Spitze des Stammes befinden. Es ähnelt etwas der Fußform von Wildvögeln. Jede Rennme enthält Paare von Dornlets. Jedes Paar verfügt über einen stalked Dornlet mit einem anderen stalkless Dornlet an der Basis des Stalk. In der Regel gibt es eine fruchtlose, perfekte Blumen (mit sowohl weiblichen als auch männlichen Teilen) und ein awn (bristle) und die stalklet ist awnless und ist steril oder hat eine Stärke (männische) Blumen. Ökologie Big Bluestem ist ein mittelgroßer Gras in prairie und anderen Grünlandökosystemen. Es wächst im Großen und Ganzen, die andere Pflanzenarten ausstoßen können. Die Position wächst, bis Störungen ihre Ausbreitung unterbrechen. Es ist tolerant und wird an Feuer angepasst. Es ist ein Larval Gastgeber für mehrere Arten von Schmetterlingen, darunter die Arogossus-Führer, Kobweb-Ausführer, gemeinsames Holz nymph, US-Außenschiff und der gestaubte Ausführer. Die Larven des Blattkäfers Diabrotica kistata auf den Wurzeln und die Erwachsenen besuchen die Blumen anderer Arten von Prairie Blumen. Viele Hunde vergraben ihre Nester mit dem Samen, einschließlich Formica glacialis, Formica montana und Formica subsericea. Verschiedene Arten von ants wie F. glacialis, F. montana, F. Subsericea, Lasius minutus und Lasius Umbratus bauen Nester auf der Basis dieser Setgras, die große Bodenmounds bilden. In größeren Mounds wird das Nest von mehreren Arten von ants geteilt, und es wird „an einer Wohnung mit jeder Ant-Art in ihrer eigenen Nest-Dintribution ge ähnelt“. Bis zu zwölf Arten von Rügen wurden in den in der Region Chicago gefundenen Mounds registriert. Der Krebs-Raucher ist schwarz telia auf den Blättern. Verwendungen Gras und seine Varianten sind gut für Pferde und Rinder und können auch für Heu geschnitten und verwendet werden. Das Gras ist hoch im Protein. Obwohl es in den Vereinigten Staaten nicht die höchste Qualität der einheimischen Bevölkerungsalterung gilt, gilt es seit langem als wünschenswert und ökologisch wichtige Gras von Rindern und verschiedenen Landökoologen. Big Bluestem wird von Spezialpflanzen für die Trockentoleranz und den heimischen Status angebaut. Es wird oft für Naturgärten, Naturland-Caping und Grasland-Lebenserhaltungsprojekte angebaut. Dank seiner hohen Biomasse wird große blauestem als potenziellen Rohstoff für die Ethanolproduktion angesehen. Symbolen Andropogon gerardi ist der Staat von Illinois und Missouri und das offizielle Prager Gras von Kanada. Luxemburg Links