Intermittierendes Fasten, auch als intermittierende Energiebeschränkung bezeichnet, ist ein Begriff für verschiedene Mahlzeiten Zeitplan, die zwischen freiwilliger Fasten (oder reduzierter Kalorienzufuhr) und Nicht-Falten über einen bestimmten Zeitraum zyklieren. Methoden der intermittierenden Fastung umfassen alternierendes Fasten (ADF), periodisches Fasten und tägliche zeitbeschränkte Fütterung. Eine Art periodischer Fasten, die als 5:2 Diät bekannt ist, wurde in Großbritannien und Australien von Michael Mosley um 2012 populär gemacht. Das intermittierende Fasten kann ähnliche Auswirkungen auf eine kalorienbeschränkende Ernährung haben, und wurde im 21. Jahrhundert als Praxis untersucht, um das Risiko von ernährungsbedingten Krankheiten wie Stoffwechselsyndrom möglicherweise zu reduzieren. Eine 2019-Review kam zu dem Schluss, dass intermittierendes Fasten mit Fettleibigkeit, Insulinresistenz, Dyslipidämie, Hypertonie und Entzündung helfen kann. Das intermittierende Fasten wurde als verblassen kritisiert. Die Wissenschaft zum intermittierenden Fasten wird bestritten. Die American Heart Association erklärte im Jahr 2017, dass intermittierendes Fasten kann Gewichtsverlust produzieren, Insulinresistenz reduzieren und das Risiko von kardiometabolen Krankheiten senken, obwohl ihre langfristige Nachhaltigkeit unbekannt ist. Das US National Institute on Aging erklärte im Jahr 2018, dass es unzureichende Beweise gibt, um intermittierendes Fasten zu empfehlen, und ermutigt, mit dem Gesundheitsdienstleister über die Vorteile und Risiken zu sprechen, bevor es signifikante Änderungen des Essensmusters macht. Das Fasten existiert in verschiedenen religiösen Praktiken, einschließlich Buddhismus, Christentum, Hinduismus, Islam, Jainismus und Judentum. Geschichte Fasting ist eine alte Tradition, die über Jahrhunderte von vielen Kulturen und Religionen praktiziert wurde. Therapeutische intermittierende Fasten für die Behandlung von Fettleibigkeit wurden seit mindestens 1915 untersucht, mit einem erneuten Interesse an der medizinischen Gemeinschaft in den 1960er Jahren, nachdem Bloom und seine Kollegen einen "Enthusiastenbericht" veröffentlichten. Intermittierende Fasten oder "kurzfristige Hungerzeiten" reichten von 1 bis 14 Tagen in diesen frühen Studien. Diese Begeisterung durchdrungen Laienmagazine, die Forscher und Kliniker dazu veranlassten, die Verwendung von intermittierenden Fasten ohne medizinische Überwachung zu verhindern. Eine moderne Art von intermittierenden Fasten, die 5:2 Diät, begann im Vereinigten Königreich im Jahr 2012 und wurde auch in Australien populär. Arten Drei Methoden des intermittierenden Fastens sind alternierend, periodische Fastens und zeitbeschränkte Fütterung: Alternate-Tages Fasten beinhaltet Wechsel zwischen einem 24-Stunden- "schnellen Tag", wenn die Person essen weniger als 25% der üblichen Energiebedarf, gefolgt von einer 24-Stunden-nicht-fasting "feast day" Zeitraum. Es ist die strengste Form des intermittierenden Fastens, weil es mehr Tage des Fastens pro Woche. Es gibt zwei Subtypen: Vollständige alternative Tages Fasten (oder total intermittierende Energiebeschränkung), wo keine Kalorien an schnellen Tagen verbraucht werden. Modifizierte Wechseltags Fasten (oder teilweise intermittierende Energiebeschränkung), die den Verbrauch von bis zu 25% des täglichen Kalorienbedarfs an Fasttagen anstelle der vollständigen Fastenzeit erlaubt. Dies ist zu alternierenden Tagen mit normalem Essen und Tagen mit einer sehr niedrigen Kalorien-Diät. Periodische Fasten oder Ganztags Fasten beinhaltet jede Zeit der aufeinanderfolgenden Fasten von mehr als 24 Stunden, wie die 5:2 Diät, wo es ein oder zwei schnelle Tage pro Woche, zu der extremeren Version mit mehreren Tagen oder Wochen Fasten. Während der Fastentage kann der Verbrauch von etwa 500 bis 700 Kalorien oder etwa 25% der regelmäßigen täglichen Kalorienzufuhr erlaubt werden, statt das vollständige Fasten. Die zeitbeschränkte Fütterung beinhaltet das Essen nur während einer bestimmten Anzahl von Stunden pro Tag. Das Skipping einer Mahlzeit und die 16:8 Diät (16 Fastenstunden durch 8 Nicht-Falten Stunden) sind Beispiele. Dieser Zeitplan wird gedacht, um den zirkadischen Rhythmus zu nutzen. Die Wissenschaft über das intermittierende Fasten ist vorläufig und unsicher, da es keine Studien über ihre langfristigen Auswirkungen gibt. Vorläufige Beweise weisen darauf hin, dass intermittierendes Fasten für Gewichtsverlust wirksam sein kann, Insulinresistenz und Fasten Insulin verringern und die Herz-Kreislauf- und Stoffwechselgesundheit verbessern kann, obwohl die langfristige Nachhaltigkeit dieser Effekte nicht untersucht wurde. Religiöses Fasten Intermittierendes Fasten existiert in einigen religiösen Praktiken. Dazu gehören das Schwarze Fast des Christentums (gemeinsam während der Fastenzeit praktiziert), Vrata (Hinduismus,) Ramadan (Islam,) Fast Sunday (Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen) Jain Fasten und buddhistische Fasten. Religiöse Fastenpraktiken können nur für kurze Zeit von bestimmten Lebensmitteln absinken oder dauern und vernachlässigbare Wirkungen verursachen.Im Christentum beobachten viele Anhänger der christlichen Konfessionen wie Katholiken, Lutheraner, Methodisten, Anglikaner und die Orthodoxen oft den Freitag Fast im ganzen Jahr, der häufig Absterben von Fleisch beinhaltet. Während der liturgischen Saison der Fastenzeit (und vor allem am Mittwoch und am Karfreitag) im christlichen Kalendar üben viele Christen eine Form des intermittierenden Fastens, in dem man zwei Collations und ein komplettes Essen konsumieren kann; andere Teile des Schwarzen Fasten, in dem keine Nahrung bis zum Sonnenuntergang verbraucht wird. Im Buddhismus wird das Fasten im Rahmen der monastischen Ausbildung der buddhistischen Mönche Theravada durchgeführt, die täglich von Mittag bis Sonnenaufgang des nächsten Tages schnell sind. Dieses tägliche Fastenmuster kann von Laien nach den acht Geboten vorgenommen werden. Während des Ramadans sind islamische Praktiken ähnlich wie intermittierende Fasten, indem sie nicht essen oder trinken von Morgen bis Sonnenuntergang, während die Nahrungsaufnahme am Morgen vor Sonnenaufgang und am Abend nach der Dämmerung zuzulassen. Eine Meta-Analyse über die Gesundheit der Muslime während des Ramadan zeigt signifikanten Gewichtsverlust während der Fastenzeit von bis zu 1,51 Kilogramm (3,3 lb), aber dieses Gewicht wurde innerhalb von etwa zwei Wochen danach wiedergewonnen. Die Analyse kam zu dem Schluss, dass "Ramadan bietet eine Gelegenheit, Gewicht zu verlieren, aber strukturierte und konsequente Lebensstil-Änderungen sind notwendig, um dauerhafte Gewichtsverlust zu erreichen." Eine Bewertung fand Ähnlichkeiten zwischen Ramadan und zeitbeschränkter Fütterung, wobei die Hauptungleichheit die Unzulänglichkeit des Wasserkonsums mit islamischem Fasten war. Eine Überprüfung der Stoffwechseleffekte des Fastens ergab, dass religiöses Fasten in Bezug auf "Körpergewicht und Glykämie, kardiometabole Risikomarker und oxidative Stress-Parameter" als nützlich erwiesen wurde, wo Tiere in der Studie, die einem Diät-Regime folgen, das mit dem der religiösen Fastung übereinstimmte, zusätzlich zu "ringe Plasmaspiegel von Glucose, Triacylglycerolen und Insulinwachstums 1 Gewicht zu haben. Negative Effekte der Ramadan Fasten umfassen erhöhtes Risiko von Hypoglykämie in Diabetikern sowie unzureichende Mengen bestimmter Nährstoffe. Ramadan entlädt Flüssigkeiten während der Fastenzeit. Dies ist für schwangere Frauen gefährlich, da es mit Risiken der Induktion von Arbeit und verursachen gestationale Diabetes verbunden ist, obwohl es nicht scheint, das Gewicht des Kindes zu beeinflussen. Forschung Körpergewicht Es gibt begrenzte Beweise, dass intermittierende Fasten produziert Gewichtsverlust vergleichbar mit einer kalorienarmen Ernährung. Die meisten Studien über intermittierende Fasten bei Menschen haben Gewichtsverlust beobachtet, von 2,5% bis 9,9%. Alternate-day Fasten hat keinen Einfluss auf magere Körpermasse, obwohl eine Überprüfung fand eine kleine Abnahme. Alternate-Tages Fasten verbessert die Herz-Kreislauf- und Stoffwechselbiomarker ähnlich wie eine Kalorienbeschränkung Diät bei Menschen, die übergewichtig, fettleibig oder haben ein metabolisches Syndrom. Ab 2021 bleibt es unsicher, ob intermittierendes Fasten die Herz-Kreislauf-Erkrankung verhindern könnte. Eine Studie von 88 fettleibigen Frauen über 10 Wochen zeigte, dass diejenigen, die sowohl Kalorie-Restriktion als auch intermittierende Fasten verwendet, erfolgreicher waren, um Gewicht zu verlieren als die Gruppe, die nur Kalorien-Restriktion verwendet, oder nur intermittierende Fasten. Eine 2020-Studie über einen Zeitraum von drei Monaten bei fettleibigen Menschen, mit einer Probe von 116 Teilnehmern, zeigte, dass es keine Auswirkungen auf Körpergewicht oder metabolische Biomarker gab, mit Experten angeben, dass die Studie war zu kurz in der Dauer, um einen Effekt auf Gewichtsverlust zeigen. Eine 2021-Bewertung fand, dass intermittierende Fasten kann Menschen helfen, mehr Gewicht als regelmäßige Essmuster zu verlieren, aber war nicht anders als Energieeinschränkung Diäten. Die intermittierende Fastenarbeit wurde noch nicht bei Kindern, älteren oder untergewichtigen Menschen untersucht und kann in diesen Populationen schädlich sein. Intermittierendes Fasten wird nicht für Personen empfohlen, die nicht übergewichtig sind, und die langfristige Nachhaltigkeit des intermittierenden Fastens ist ab 2018 unbekannt. Andere Effekte Nacht-Essen ist mit beeinträchtigter Schlafqualität verbunden. Intermittierendes Fasten wird nicht empfohlen, Krebs in Frankreich, dem Vereinigten Königreich oder den Vereinigten Staaten zu behandeln, obwohl einige kleine klinische Studien nahelegen, dass es die Chemotherapie Nebenwirkungen reduzieren kann. Das periodische Fasten kann einen geringen Einfluss auf chronische Schmerzen und Stimmungsstörungen haben. In der Vorforschung hat das intermittierende Fasten Anzeichen einer Verringerung der Risikofaktoren für bestimmte Störungen gezeigt, einschließlich Insulinresistenz und Herz-Kreislauf-Erkrankung. Das intermittierende Fasten beeinflusst die Knochengesundheit nicht. Athletische Leistung profitiert nicht von intermittierendem Fasten.Overnight Fasting vor der Übung erhöht die Lipolyse, reduziert aber die Leistung bei längeren Übungen (mehr als 60 min.) Die Bewertungen der vorläufigen klinischen Studien ergaben, dass kurzfristige intermittierende Fasten geringfügige Nebenwirkungen hervorrufen können, wie kontinuierliches Gefühl von Hunger, Reizbarkeit und beeinträchtigtes Denken, obwohl diese Effekte innerhalb eines Monats aus der Fastenpraxis verschwinden. Die Daten bleiben jedoch sparsam, da die meisten Studien keine nachteiligen Auswirkungen gezielt analysierten. Eine systematische Überprüfung von 2018 ergab keine wesentlichen negativen Auswirkungen. Intermittierendes Fasten wird nicht für schwangere oder stillende Frauen empfohlen, oder wachsende Kinder und Jugendliche, oder Personen, die gegen Essstörungen anfällig sind. Toleranz Toleranz der Ernährung ist ein Determinant für die potenzielle Wirksamkeit und Wartung der erzielten Vorteile, wie Gewichtsverlust oder Biomarker Verbesserung. Eine 2019-Rezension ergab, dass sich die Ausfallraten bei intermittierendem Fasten weit von 2% bis 38% und bei der Kalorienbeschränkung von 0% bis 50% schwanken. Putative Mechanismen Vorläufige Forschung deutet darauf hin, dass Fasten einen Übergang durch vier Zustände bewirken kann: Der gefütterte Zustand oder der absorptive Zustand während der Sättigung, wenn die primäre Brennstoffquelle ist Glukose und Körperfettspeicher ist aktiv, dauert etwa 4 Stunden; Der postabsorptive Zustand, dauert bis zu 18 Stunden, wenn Glucogon sezerniert wird und der Körper verwendet Leberzuckerreserven als Brennstoffquelle; Der Fasted-Zustand, Übergang schrittweise in andere Reserven, wie Fett, Milchsäure und Alanin, als Leber Einige Autoren nennen diesen Übergang den "metabolischen Schalter". Eine 2019 Überprüfung der Gewichtswechsel-Interventionen, einschließlich abwechselnder Tages Fasten, zeitgeschränkte Fütterung, Bewegung und Übergewicht, fand, dass Körpergewicht Homöostase konnte nicht genau "energetische Fehler" – den Verlust oder Gewinn von Kalorien – kurzfristig korrigieren. Intermittierende Fütterung Andere Futtermittel, wie z.B. hypokalorische Fütterung und intermittierende Fütterung, auch Bolus Fütterung genannt, wurden untersucht. Eine Metaanalyse von 2019 ergab, dass die intermittierende Fütterung für vorzeitige Säuglinge vorteilhafter sein kann, obwohl für die Entwicklung von klinischen Praktiken bessere Studien erforderlich sind. Bei Erwachsenen haben Bewertungen nicht intermittierende Fütterung gefunden, um Glukosevariabilität oder gastrointestinale Intoleranz zu erhöhen. Eine gefundene Meta-Analyse der intermittierenden Fütterung hatte keinen Einfluss auf Magen-Restvolumina und Atmung, Lungenentzündung, Mortalität und Morbidität bei Menschen mit einem Trauma, erhöhte jedoch das Risiko von Durchfall. Lebensmittelproduktion Intermittierendes Fasten oder Verfütterung eines Tages ist angeblich die häufigste Fütterungsstrategie für Geflügel in Broiler Züchterfarmen weltweit, als Alternative zur Zugabe von sperrigen Fasern zur Ernährung, um das Wachstum zu reduzieren. Sie wird in mehreren europäischen Ländern, darunter Schweden, als Wohlfahrtsreduzierung und damit illegal wahrgenommen. Intermittierendes Fasten bei Geflügel scheint den Nahrungsverbrauch zu erhöhen, aber das Appetitverhalten wie Futter zu reduzieren. Empfehlungen Vereinigte Staaten Die American Heart Association (AHA) empfiehlt intermittierendes Fasten als Option für Gewichtsverlust und Kalorienkontrolle im Rahmen eines "vorsätzlichen Ansatzes zum Essen, der sich auf das Timing und die Häufigkeit von Mahlzeiten und Snacks als Grundlage eines gesünderen Lebensstils und eines verbesserten Risikofaktormanagements konzentriert". Für übergewichtige Menschen kann das Fasten in eine breitere Ernährungsänderung integriert werden, wie "Snacks strategisch vor Mahlzeiten, die mit Überessen verbunden sein könnten", Planung Mahlzeiten und Snacks den ganzen Tag zu helfen, Hunger und Kontrolle Essen Portionen zu verwalten, und "promote konsequente über Nacht schnelle Perioden". Die AHA bemerkte, dass Essen einige Lebensmittel an einem schnellen Tag (anstelle eines vollständigen Fasten) produzierte die größte Gewichtsverlust, wenn mindestens 4% Gewichtsverlust wurde durch fettleibige Personen erreicht. Die American Diabetes Association "befunden begrenzte Beweise für die Sicherheit und/oder Auswirkungen des intermittierenden Fastens auf Typ-1-Diabetes" und vorläufige Ergebnisse der Gewichtsabnahme für Typ-2-Diabetes und empfiehlt daher keine spezifischen Ernährungsmuster für das Management von Diabetes, bis mehr Forschung durchgeführt wird, sondern "Gesundheitsanbieter sollten sich auf die wichtigsten Faktoren konzentrieren, die unter den Mustern üblich sind". Das National Institute on Aging erklärte, dass, obwohl intermittierende Fasten zeigte Gewichtsverlust Erfolg in mehreren Studien über fettleibige oder übergewichtige Individuen, es nicht empfiehlt intermittierende Fasten für nicht übergewichtige Individuen wegen Unsicherheiten über seine Wirksamkeit und Sicherheit, vor allem für ältere Erwachsene.Neuseeland Das Gesundheitsministerium Neuseelands ist der Ansicht, dass das intermittierende Fasten von Ärzten für einige Menschen empfohlen werden kann, außer Diabetikern, dass diese "Diets so effektiv sein können wie andere energiebeschränkte Ernährung, und einige Menschen können sie leichter zu halten" aber es gibt mögliche Nebenwirkungen während der Fasten Tage wie "Hinger, niedrige Energieniveaus, Licht-Kopfhörigkeit und schlechte geistige Funktion" und zu beachten, dass gesunde Lebensmittel- Vereinigtes Königreich Laut NHS Choices sollten die Menschen, die die 5:2 Diät betrachten, zunächst einen Arzt konsultieren, da das Fasten manchmal unsicher sein kann. Ein Nachrichtenartikel im Canadian Medical Association Journal äußerte Besorgnis, dass Werbematerial für die Ernährung zeigte Menschen essen High-Corie-Lebensmittel, wie Hamburger und Chips, und dass dies könnte fördern binge Essen, da die Implikation war, dass "Wenn Sie schnell zwei Tage in der Woche, können Sie so viel Müll, wie Ihr Gallet kann schlucken während der restlichen fünf Tage". Binge, die nach Ernährungsbeschränkungen essen, wurde in einer Nachkriegs-Famin-Studie beobachtet, wo während ihrer Rehabilitation mit unbegrenztem Zugang zu Lebensmitteln neunzehn Kriegsgefangene beobachtet wurden, und festgestellt, dass sie tendenziell in den Binge-Essen vergießen. Europa Angesichts des Mangels an Vorteil und des erhöhten Durchfalles der Durchfalle empfehlen europäische Richtlinien keine intermittierende Fütterung für Patienten in Intensivstationen. Nutzungstrends Ab 2019 war das intermittierende Fasten eine häufig fad Ernährung, die Berühmtheitszusagen und öffentliches Interesse anzog. UK und Australien Intermittent Fasten (insbesondere die 5:2 Diät von Michelle Harvie und Mark Mattson und beliebt von Michael Mosley) wurde in Großbritannien 2012 nach dem BBC2-Fernsehen Horizon Dokumentarfilm Eat, Fast and Live Longer populär. Durch den Verkauf von Bestseller-Büchern wurde es weit verbreitet, einschließlich in Australien. Nordamerika In den Vereinigten Staaten, intermittierende Fasten wurde ein fad im Silicon Valley. Es war die beliebteste Diät im Jahr 2018 gemäß einer Umfrage des International Food Information Council. Handelstätigkeit Ab 2019 führte das Interesse an intermittierendem Fasten einige Unternehmen, um Diät-Coaching, Nahrungsergänzungsmittel und komplette Mahlzeiten zu vermarkten. Diese Unternehmen wurden kritisiert, um teure Produkte oder Dienstleistungen anzubieten, die nicht von der Wissenschaft unterstützt wurden. Siehe auch 2010s in food Gesunde Ernährung Liste der Diäten Nachhaltige Ernährung Sehr niedrige Kalorien Diät oder Hunger Diät Gewicht Verlust Referenzen =Weitere Lesen ==