Prostitution in Finnland (der Austausch von sexuellen Handlungen für Geld) ist legal, aber in einem öffentlichen Ort und organisierter Prostitution (die Einrichtung einer brothelzone oder eines Prostitutionsrings und andere Formen von Pimping) sind illegal. Laut einer TAMPEP-Studie 2010 sind 69 % der in Finnland arbeitenden Prostitutionen Migranten. Seit 2009 gab es in Finnland kaum sichtbare Prostitution, da es überwiegend auf private Residenzen und Nachtclubs in größeren Ballungsräumen beschränkt war. Geschichte Die sozio-legale Geschichte der Prostitution in Finnland ähnelt denen anderer europäischer und westlicher Länder mit unterschiedlichen Toleranzen, Regulierung und Abschaffung. 18. Jahrhundert – Anfang des 20. Jahrhunderts Der Zivilgesetzbuch von 1734 war das erste landesweite Gesetz für alle Schweden sowie Finnland, das die Prostitution untersagte. Die historische Stellung der sexuellen Moral beruhte auf dem Christian Standard der Verurteilung sowohl vor- als auch auf sexuellen Beziehungen. Diese religiösen Werte spiegeln sich in dem gemeinsamen Recht in Europa und den meisten westlichen Gesellschaften in diesem Zeitraum wider. Die nächste große Entwicklung kam in Form des 1889 Penal Codes Finnlands, der sowohl Pandering als auch Prostitution untersagte. Der Kodex verlängerte das Verbot auf "jede professionelle Fornication", d. h. das Gesetz würde die Prostitution nicht tolerieren. Internationaler Reaktivismus im Bereich Prostitution am Ende des 19. Jahrhunderts hat die gesellschaftliche Einschätzung der Prostitution als Aspekt des städtischen Lebens zu einem, der die Arbeit als soziales Problem wahrgenommen hat. Diese Entwicklung verlangte die Entfernung von Prostitutionen aus dem öffentlichen Auge durch die Straffung der weiblichen Prostitutionen als Delinquents. Von 1937 bis 1986 war das Vagrancy Act auch in Finnland in Kraft. Nach Maßgabe der Rechtsvorschriften könnten Prostitutionen unter Kontrolle gehalten und von den Polizei- und Sozial- und Gesundheitsbehörden angeordnet werden. Dazu könnten Verhörungen, Entsendung von Institutionen, Festnahmen, Verpflichtungen zur Gesundheitsprüfung und verschiedene andere regulatorische Anfragen gehören. Activismus nach dem Zweiten Weltkrieg und dem allmählichen 20. Jahrhundert, der den Standard der absoluten sexuellen Moral aufgegeben hat, verlagerte die soziale Wahrnehmung der Prostitution erneut. Neben anderen strukturellen und politischen Gründen trugen die Wirtschaftskrise zu einer Zunahme des Sexhandels nach dem Zweiten Weltkrieg bei. Die universelle Menschenrechtsbewegung der Zeit drängte auf die Dekriminalisierung der Prostitution, um Frauen, die Opfer von Armut oder Ausbeutung waren, nicht zu bestrafen. Ende 20. Jahrhundert – Gegenwart Die geopolitische Position Finnlands und seine Position in der Europäischen Union seit 1995 hatten einen erheblichen Einfluss auf den Sexhandel in den 90er Jahren. In dieser Zeit wurde der Zugang zu Sexdiensten in den meisten Städten und ländlichen Gebieten in Finnland immer einfacher. Die etablierte politische Verbindung mit Westeuropa ermöglichte es Menschen, sich über Grenzen hinweg frei zu bewegen und sich somit am Markt für Sex-Dienstleistungen in Finnland zu beteiligen. Behörden schätzten, dass in den 90er Jahren die Zahl der in Finnland arbeitenden Prostitutionen etwa 2000 betrug, wobei 200 von ausländischen Ursprungs sind. Die Auswirkungen der wirtschaftlichen Depression, der Massenarbeitslosigkeit und der daraus resultierenden wirtschaftlichen Position der Frauen trugen ebenfalls zur Intensivierung des Umfangs und der Formen der nationalen Prostitution bei. Die zunehmende Tendenz der grenzüberschreitenden organisierten Kriminalität in Pandering- und Menschenhandel verlagerte die Öffentlichkeit vor dem Schutz der öffentlichen Moral zum Schutz der öffentlichen Ordnung und Sicherheit. Das im Jahr 2000 in Finnland verabschiedete UN-Verkehrsprotokoll und der im Jahr 2002 verabschiedete Rahmenbeschluss des Europäischen Rates zur Bekämpfung des Menschenhandels verpflichteten sich beide verpflichteten kooperierenden Staaten, den Menschenhandel zu verbrechern und die Grenzkontrollen zu erhöhen, um eine grenzüberschreitende organisierte Kriminalität zu verhindern. Diese internationalen Verpflichtungen sind der Ausgangspunkt für die Umstrukturierung der Prostitutionsvorschriften in Finnland. Im Jahr 2003 wurden sowohl der Kauf als auch der Verkauf von sexuellen Handlungen nach finnischem Recht verboten, wo dies entweder öffentlich geschieht. Typs der Prostitution Street Prostitution bestanden sowohl aus ausländischen als auch aus einheimischen Prostitutionen; aber eine Mehrheit der Set sind ausländische Prostitutionen. Dies war aus den weiblichen Prostitutionen und männlichen, die als Arbeiterb-crawer bezeichnet wurden, die die Dienstleistungen der weiblichen Prostitutionen suchten. Straßenprostitution machte den Weg zum Stadtzentrum von Helsinki, wo es mit rund 50 Straßenprostitutionen sehr beliebt wurde. Gebietsansässige von Helsinki wurden mit dem Zertifikat der Straßenprostitution in ihren Stadtteilen aufgenommen, so dass 1994 eine Frauen-Aktivitätsgruppe gebildet wurde, um die Straßenprostitution insgesamt abzuschaffen. Sie begannen mit der Bewegung "Prostitution Off the Streets", wo sie die Straßen in der Nacht für mögliche Straßenprostitutionen ins Leben gerufen haben und eine Petition gegen die Straßenprostitution initiiert haben. Diese Art der Prostitution war bis 1999 rechtmäßig, als Gesetze verbotene Prostitution in öffentlichen Räumen. Mit diesem neuen Gesetz wurde das Geschäft der Straßenprostitution Nord in die Stadt Vantaa bis zu einem Jahr später, als Vantaa auch die Prostitution in öffentlichen Räumen verbietet. Online Prostitution Das Internet ist zu einem populären Ort für Werbung geworden; Prostitution ist keine Ausnahme. Filmaufnahmen von Prostitutionen und ihren Dienstleistungen wurden im Internet bekannt gegeben, mit rund 80 %-90 der Branche nutzt das Internet in gewisser Weise zu werben. Finnland hat in den frühen 2000er Jahren Server entfernt, die prostitution werben, weil das Strafgesetzbuch seit 2004 umrissen hat. Jedoch laufen diese Operationen in Ländern wie Spanien immer noch fern. Dies macht es für die Polizei schwierig, Maßnahmen gegen das Online-Projekt zu ergreifen, weil sie, wie hinter den Kulissen, von der Ferne Gebrauch machen, nicht alle Aktivitäten verfolgen können; sie können nur die Prostitution entdecken. Küche Restaurants wurden für viele ausländische Prostitutionen in Finnland zum Verkauf ihrer Dienstleistungen, insbesondere im Stadtzentrum von Helsinki. Restaurants waren bereit, in dieser Form der Prostitution aufzuhören, weil sie in der Lage waren, einen Gewinn aus den Prostitutionen zu ziehen, indem sie ihnen eine Gebühr beim Eintritt in das Restaurant für Unternehmen sowie beim Verlassen eines Kunden berechnen. Neben den Gebühren führten die Frauen in einzelnen Restaurants auch mehr Verkehr in die Restaurants, die es den Restaurants erlauben, noch weiter zu profitieren. Finnland insgesamt profitiert auch technisch von einzelnen Restaurants, da sie gesetzliche Einrichtungen sind, die Steuern zahlen, sobald diese Frauen mehr Kunden für die Restaurants schaffen, mehr Geld zu Steuern. Zeitungsnoten in Finnland förderten Prostitution. In den frühen 2000er Jahren war dies eine gemeinsame Form der Werbung. Jedoch waren die Zeitungen in ihrer Werbung nicht eklatante. Sie benutzten Worte wie "Unternehmen für Tageswaren" zur Prostitution. Gelegentlich würde die Werbung eine Massage nennen, die auch ein Satz war, der bald mit Prostitution gleichgestellt wurde. Neben diesen Worten enthielt die Zeitung eine Telefonnummer für die potenziellen Kunden, um die gewünschten Dienste zu erhalten. Die meisten Zeitungsberater waren speziell Männer aus Finnland und nicht ausländische Kunden. Zeitungswerbung für Prostitution ist aufgrund der sich verändernden technologischen Zeiten nicht mehr üblich. Legale Rahmenbedingungen, die Sex von Minderjährigen kaufen oder kaufen möchten, sind illegal. Das Gesetz über das öffentliche Recht und die Ordnung untersagt das Angebot oder den Kauf von Sex in einem öffentlichen Ort. Obwohl die Prostitution legal geworden ist, bleibt die Prostitution weiterhin illegal. Procuring umfasst alle, die als Organisation oder Erleichterung von Dienstleistungen für Prostitutionen gelten. Die Straffung des Erwerbs von Sex aus Erwachsenen ist ein ständiges Thema der Diskussion in den nordischen Ländern. Juni 2006 stimmte das Parlament mit 158 bis 15, mit vier Stimmenthaltungen, eine Gesetzesvorlage zu genehmigen, die den Kauf von sexuellen Handlungen, wenn sie mit dem Menschenhandel verbunden ist, widersetzt. 2013 wurde die Frage vom Justizminister erneut aufgeworfen. Die aktuelle Rechtslage in Finnland erlaubt daher den privaten Verkauf von sexuellen Handlungen, z.B. in Gelegenen, aber jede Form des Menschenhandels ist sowohl gegen das Gesetz als auch gegen internationale Menschenrechtsverpflichtungen. Venla Roth kommentiert, dass die derzeitige finnische Strafposition als Kompromiss zwischen den beiden Konfliktpositionen über die Legalität der Prostitution angesehen werden kann. Ausländerprostitutionen Eine erhebliche Anzahl der in Finnland arbeitenden Prostitutionen sind ausländische. Der Anteil der Prostitutionen, die Migranten über die Zeit haben, ist vor allem aufgrund der verbesserten Zugänglichkeit, der politischen Positionen und der wirtschaftlichen Faktoren gestiegen. Infolge seiner Nähe zu anderen europäischen Ländern und der Tatsache, dass Finnland als Transitland gilt, kann diese erhöhte Anbindung an die geografische Lage Finnlands zurückgeführt werden. 1999 wurde im Rahmen des Ausländergesetzes in Finnland ein besonderer Abschnitt verabschiedet. Klargestellt ist, dass, wenn es vernünftige Gründe für einen Verdächtigen gibt, sexuelle Handlungen zu verkaufen, kann er den Eingang in das Land verweigern. Das Ziel war es, finnische Bürger vor den sozialen Störungen zu schützen, die durch Prostitutionen aus dem Osten verursacht wurden. Statistiken Nach dem Inkrafttreten der Sonderbestimmung zwischen 1999 und 2007 lehnten die Grenzschutzbehörden den Eintrag von mehr als 1730 Personen aus Gründen des Verdachts ab, dass sie sexuelle Handlungen verkauft haben oder ihr Einkommen nach außen verdient haben. 2006 war diese Zahl auf 3300 Weigerungen gestiegen. Diese Zahlen erhöhen sich weiter, wobei die finnische Polizei berichtete, dass in den Jahren 2011 und 2012 mehr Personen als je zuvor aufgrund des Verdachts auf den Verkauf von sexuellen Handlungen vorgebracht wurden. Trotz gesetzgeberischer Präventionsmaßnahmen gibt es in Finnland nach wie vor eine beträchtliche Anzahl ausländischer Ersatzstoffe. Laut Schätzungen des National Bureau of Investigation im Jahr 2002 lag die jährliche Zahl der ausländischen Prostitutionen zwischen 10 000 und 15.000 bei den meisten von ihnen aus Russland und Estland, aber auch aus anderen europäischen Ländern. Der Ausschuss für die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) stellte fest, dass die Mehrheit der in Finnland arbeitenden Prostitutionen entweder in Finnland wohnende Ausländer oder in Land reisen wird, die unter touristischen Visa leben. Das finnische Untersuchungsbüro verdächtigt, dass fast alle dieser ausländischen Prostitutionen unter der Kontrolle organisierter Procurer arbeiten. Überschneidungen und Einwänden Das Ausländergesetz und die Durchsetzung der Verweigerung, von den Behörden zu kommen, unterliegen polarisierten Meinungen und verschiedenen Menschenrechtsbedenken. Im Jahr 2003 hat das Nationale Untersuchungsamt den Menschenhandel im Sinne der sexuellen Ausbeutung in Finnland erklärt und erklärt, dass alle ausländischen Prostitutionen „die Natur und die Arbeitsbedingungen bewusst sind“. Diese Erklärung und die Änderung des Ausländergesetzes von 1999 wurden jedoch schwer kritisiert, da sie den benachteiligten Status ausländischer Ersatzstoffe außer Acht lassen. Marte Mesna argumentiert, dass es Ausländern, in denen sie vermutet werden, ins Land zu kommen, um Sex-Bilder zu verkaufen, die, wenn es sich um andere Menschen als Bürger handelt, „das ist die Prostitution, die plötzlich wieder das Problem werden“. Venla Roth plädiert auch an diesen Linien und behauptet, dass das Inverkehrbringen ausländischer Ersatzstoffe außerhalb des öffentlichen Systems bedeutet, dass sie nicht geschützt sind und anfälliger für Ausbeutung sind. Kenntnis davon, dass eine Person in der Vergangenheit sexuelle Handlungen verkauft hat, ist ein vernünftiger Grund, zu glauben, dass sie es erneut tun will, so dass sie als Grund für die Verweigerung des Eingangs in Finnland qualifiziert ist. National Advocacy Pro-tuki Pisten r.y.(Pro Centre Finnland), eine registrierte gemeinnützige Organisation, unterstützt und fördert die bürgerlichen und menschlichen Rechte von Sexualarbeitern in Finnland, bietet professionelle soziale Unterstützung, Gesundheitsversorgung und rechtliche Beratung, die in Helsinki und Tampere tätig sind. Dienstleistungen werden unentgeltlich, anonym erbracht, und das Zentrum ist politisch und politisch unabhängig. Sie bietet auch Konsultation zu Fragen der Prostitution und des Menschenhandels. Sie sind ein Partner im Innenraumprojekt, eine Initiative der Europäischen Union zur Analyse und politischen Empfehlungen zur Prostitution innerhalb der EU. Pro-tuki Pisten schätzt, dass die Zahl der Personen, die in Kontakt mit der Organisation und ihren Dienstleistungen stehen, zwischen 1500 und 2000 liegt. Mehrheit dieser Menschen sind Frauen mit Migrationshintergrund. In geringerem Maße wurde 2002 eine Gewerkschaftsgruppe mit dem Namen SALLI, United Sex Professionals, gebildet, um auch die Menschenrechte von Sex-Arbeitnehmern in Finnland zu schützen. Die Gruppe von neun Sex-Arbeitnehmern, die diese Organisation gründeten, konzentrierte sich auf "Gemeinsame Menschenrechte in Bezug auf ihr Wohlbefinden, Sicherheit am Arbeitsplatz, berufliche Fähigkeiten und Kontrolle der Arbeitsbedingungen". Politische und gesellschaftliche Debatten über den Kauf von sexuellen Handlungen unterliegen weiterhin der laufenden Debatte in Finnland und der gesamten nordischen Region. Die beiden fundamental polarisierten Ansichten sind diejenigen, die die Legalisierung des Berufs und die Förderung der totalen Abschaffung fördern. Legalisers Legaliser ist der Begriff derjenigen, die sich für die Rechte der Ersatzstoffe einsetzen, einschließlich des Rechts auf Arbeit. Es wird argumentiert, dass die Resolutionen der Vereinten Nationen, die das Recht auf Arbeit garantieren, wie die Anerkennung der Arbeit der Internationalen Arbeitsorganisation von 1988, mit der Förderung der Rechte der Sex-Arbeitnehmer in Einklang stehen. The U.S Department of State's Bureau of Democracy, Human Rights and Labor, in seinem Jahresbericht über Menschenrechtspraktiken für Finnland, erörtert Diskriminierung in Bezug auf Beschäftigung und Beruf in ihrem Bericht über Finnland 2016. Während das Büro nicht ausdrücklich das Recht auf Prostitution festlegt, gegen das Recht auf Arbeit zu verstoßen, unterstreichen diejenigen, die den Legalisationsansatz anwenden, diese Beziehung. Abolitionisten Abolitionisten sind die Menschen, die sich für die richtige Haltung in Bezug auf die Prostitution einsetzen. Dieses Argument basiert weitgehend auf den Aussagen der Vereinten Nationen gegen Prostitution aus den frühen Tagen der Liga der Vereinten Nationen und dem Protokoll von Palermo (2002) zur Verhinderung des Menschenhandels, insbesondere Frauen und Kinder. Diese Position spiegelt die zunehmende Besorgnis der Öffentlichkeit über den Menschenhandel und seine Verbindung zur Prostitution wider. Das Ministerium für Soziales und Gesundheit in Finnland begann ein fünfjähriges nationales Programm zur Prävention von Prostitution und Gewalt gegen Frauen von 1998 bis 2002, das die Präferenz des totalen Verbots zeigt. Der Minister für Soziales und Gesundheit, der dieses Programm geleitet hat, erkennt die negativen gesundheitlichen Auswirkungen der Prostitution auf die Menschenrechte und die Ethik an. Finnlands Justizministerin Anna-Maja Henriksson sprach für das totale Verbot aller Formen des Geschlechtserwerbs im Jahr 2012. Nordisches Modell Das nordische Modell bezieht sich auf die Rechtsstellung Schwedens, wo es illegal ist, sexuelle Handlungen zu kaufen, aber der Verkauf eines eigenen Körpers für sexuelle Handlungen ist nicht illegal. Diese Position versucht, die Nachfrage nach Prostitution zu verringern, indem die Kunden bestraft werden, statt der Ersatzstoffe. Das Europäische Parlament entwickelte sich in einer nicht verbindlichen Entschließung vom 26. Februar 2014, dass alle EU-Länder diesen Ansatz annehmen sollten. Es wurde betont, dass Prostitution gegen die Menschenwürde und die Menschenrechte verstößt, ob die Arbeit erzwungen oder freiwillig ist. Das Europäische Parlament konzentriert sich daher auf die Suche nach Ausstiegsstrategien und alternativen Einkommensquellen für Frauen, die als Ersatzstoffe arbeiten. Diese Entschließung, die das Beispiel des nordischen Modells anruft, wurde mit 343 gegen 139 Stimmen bei 105 Enthaltungen angenommen. International Input im September 2009 legte das Justizministerium dem Parlament einen Bericht vor. In dem Bericht wurde der Zusammenhang zwischen der Nachfrage nach sexuellen Dienstleistungen und dem Menschenhandel zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung erörtert. CEDAW betont jedoch, dass die Prävalenz des Menschenhandels auch durch mehrere andere Faktoren beeinflusst wird, einschließlich derjenigen, die sich auf wirtschaftliche und politische Instabilität beziehen. Daher ist es wichtig, die Prostitution und die Nachfrage nach sexuellen Dienstleistungen und Menschenhandel aus einem breiten, ganzheitlichen Blickwinkel zu betrachten. Pro-tuki Pisten bietet auch ihre Perspektive in Bezug auf die Informationen im Justizministerium. Sie verlangen, dass die Daten unparteiisch, eng und fragwürdig sind, ohne dass denjenigen, die die sexuellen Handlungen verkaufen, zur Verfügung gestellt werden. Es wird auch von der Organisation in ihren eigenen Studien vorgeschlagen, dass das derzeitige Gesetz in Finnland die Stellung von Prostitutionen zur Verschlechterung, das Risiko von Gewalt zu erhöhen und weitere negative Auswirkungen für ausländische Arbeitnehmer eingeführt hat. Die Vereinigten Staaten haben Finnland im Jahr 2003 ein Tier-2-Rating über ihre Staatliche Abteilung für Menschenhandel (TIP)Report League zugewiesen. Neben Uganda und Albanien erhielt Finnland diese Bewertung auf der Grundlage von Gerüchten von "geschlossenen Prostitutionslagern". Der finnische Justizminister und mehrere EU- Verbündete haben die Forderungen der USA abgelehnt. soziale Perspektiven Mehr Zeit ist die Prostitution von Menschen, vor allem Männern, in Finnland akzeptiert worden. Gleichstellung von 2012 Barometer-Studie zeigte, dass von 2004 bis 2008 nur 60 % der Männer es sozial akzeptabel fanden, Prostitutionen für Sex zu bezahlen. Jedoch stieg diese Zahl 2012 auf 66 % der Männer. Diese Studie zeigte auch, dass es für Männer sozial akzeptabel ist, für Sex als Frauen zu bezahlen, da sie der wichtigste Kunde für Prostitutionsdienste sind. Jedoch war die Zahl der Männer, die im Rahmen der 2007 durchgeführten Finsex-Umfrage tatsächlich Sex kaufen, deutlich niedriger als etwa 3 % der Männer. Männer, die Dienstleistungen von Prostitutionen kaufen, halten es für ein normales Verhalten, das ihrer Sexualität entspricht. Ob diese Männer Prostitution als Mittel nutzen, um Beziehungen oder Verantwortlichkeiten zu vermeiden, genießen sie das Gefühl der Macht, die sie durch diese Handlungen erreichen. Im Gegensatz dazu war die Prostitution häufig umstritten für diejenigen, die gegen sie verstoßen, da sie mit Drogen, Verbrechen und unmoralem Verhalten gleichzusetzen war. Straßenprostitution wurde speziell von Bewohnern als Abschwung in ihren Stadtteilen gesehen. Gebietsansässige, in denen die Straßenprostitution immer beliebter wurde, betrachten sie als moralische Frage. Sie waren der Meinung, dass es ihre moralische Pflicht war, die Straßen dieser Prostitutionen zu sanieren, weil sie die negativen Notierungen, die sie in ihre Stadtteile gebracht haben, in denen sie ein besseres Umfeld für alle schaffen würden. Forschung Die Gesundheit der Sex-Arbeitnehmer in Finnland ist ein laufendes Projekt der finnischen Regierung und die Daten deuten auf ein gutes Gesundheitsniveau und insbesondere auf das Fehlen sexuell übertragbarer Krankheiten hin. Der Nationale Frauenrat in Finnland weist darauf hin, dass Beweismittel und Forschung über den Kauf von sexuellen Dienstleistungen insgesamt in der Praxis, insbesondere von procured Prostitutionen, als schwierig erwiesen haben. Die Vereinigung schlägt vor, dass die Behörden entweder ausreichende Mittel für die Durchsetzung der geltenden Straftatbestände bereitstellen oder die am besten geeignete Rechtsstellung überprüfen müssen. Sexcommerce Finnland ist ein Transit-, Ziel- und ein begrenztes Ausgangsland für Frauen und Mädchen, die dem Sexhandel unterliegen. Verkehrsunternehmer sind im Ausland tätig, indem sie Gewalt, Schuldenverschuldung und andere Formen von Kraftfahrern bekämpfen. Opfer stammen hauptsächlich aus Osteuropa, Westafrika und Asien. Behörden melden im Rahmen des Dubliner Übereinkommens eine Welle potenzieller Opfer des Menschenhandels an, die vor ihrer Ankunft in Finnland, wie etwa niger Frauen, die die Mehrheit der Opfer des Sexhandels ausmachen, in Finnland zurückkehren. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Finnland als „Tier 1“-Land. Literatur Anne Maria Holli. Hin zu einem neuen Verbotismus? Frauenbewegungen und Prostitutionspolitik in Finnland, in Joyce Outshoorn (ed).Politik der Prostitution: Frauenbewegung, demokratische Staaten und die Globalisierung des Sex Commerce. Cambridge University Press 2004 Anne Maria Holli. Prostitution/Behinderung in Schweden und Finnland.2004 Charlotta Holmström & May-Len Skilbrei. Prostitution in den nordischen Ländern.2008 Charlotta Holmström, Mai-Len Skilbrei. Prostitution Politik in der nordischen Region: Ehrgeizige Sympathien. Ashgate 2013 Matti Lehti undko Kauaro. Menschenhandel, illegale Einwanderung und Finnland.2002 Gregg Bucken-Knapp, Johan Karlsson4.0er, Pia Levin. Comrades, das Rote Knopf! Verbot des Erwerbs von Sexualdienstleistungen in Schweden, aber nicht in Finnland 2012 (excerpt) Gregg Bucken-Knapp, Johan Karlsson, Karin Persson Strömbäck. Prostitution Policy Reform und Causal Rolle der Ideen: Eine vergleichende Studie über Politikgestaltung in den nordischen Ländern.2009 Tage Alalehto. Ostprostitution von Russland nach Schweden und Finnland. Journal of skandinavische Studies in Criminology and Crime Prevention 01/2002; 3(1):96-111.DOI:10.1080/140438502762467236 Außenbeziehungen Der Staat der Prostitution in Finnland. Was ist Finnland 4 Juni 2012 Jaana Kauppinen (Pro-tuki Pisten) spricht über sexuelle Arbeit in Finnland. Video Dec 17 2013 May-Len Skilbrei, Charlotta Holmström. Das "Nordische Modell" von Prostitutionsrecht ist ein Mythos. Konvergenz 16 Dezember 2013 Sirpa Tani Wo ist dieser Platz? Leben in der Street Prostitution Area of Helsinki, Finnland (International Journal of Urban & Regional Research, Juni 2002). Tage Alalehto Eastern Prostitution von Russland nach Schweden und Finnland (Journal of skandinavische Studies in Criminology and Crime Prevention, November 2010). Minna Viuhko Human Trafficking für sexuelle Ausbeutung und organisiertes Procuring in Finnland (Europäisches Journal of Criminology, 2010). Joyce Ergebnisse Politik der Prostitution: Frauenbewegung, demokratische Staaten und die Globalisierung des Sex Commerce (Cambridge University Press, Cambridge, 2004). Elena Aéroporthevskaya, Elina Haavio-Mannila, Elina Hemminki, Sociodemographische Merkmale und Einstellungen von Männern, die Sex in Finnland kaufen (Scandinavian Journal of Public Health, Juni 2013).