Medizin, ländliche Gesundheit oder ländliche Medizin sind die interdisziplinäre Studie über Gesundheits- und Gesundheitsversorgung in ländlichen Gebieten. Das Konzept der ländlichen Gesundheit umfasst viele Bereiche, darunter Geographie, Hebafery, Pflege, Soziologie, Wirtschaft und Telemedizin. Forschungsergebnisse zeigen, dass die Gesundheitsbedürfnisse von Menschen, die in ländlichen Gebieten leben, von denen in städtischen Gebieten unterscheiden, und die ländlichen Gebiete leiden oft unter mangelndem Zugang zur Gesundheitsversorgung. Diese Unterschiede sind das Ergebnis geografischer, demografischer, sozioökonomischer, beruflicher und persönlicher Gesundheitsfaktoren. Viele ländliche Gemeinden haben beispielsweise einen großen Anteil an älteren Menschen und Kindern. Mit relativ wenigen Menschen im erwerbsfähigen Alter (20-50 Jahre) haben solche Gemeinschaften ein hohes Abhängigkeitsverhältnis. Menschen, die in ländlichen Gebieten leben, haben im Vergleich zu ihren städtischen Kollegen auch eher schlechte sozioökonomische Bedingungen, weniger Bildung, höhere Tabak- und Alkoholkonsumenten und höhere Sterblichkeitsraten. In vielen Teilen der Welt gibt es auch hohe Armutsraten, und die Armut ist einer der größten sozialen Faktoren der Gesundheit. Viele Länder haben es vorrangig gemacht, die Finanzierung für die Forschung im Bereich der ländlichen Gesundheit zu erhöhen. Diese Anstrengungen haben zur Entwicklung mehrerer Forschungseinrichtungen mit dem Auftrag der ländlichen Gesundheit geführt, darunter das Zentrum für die Forschung im Bereich des ländlichen Raums und der Nordgesundheit in Kanada, die Agentur für Landbesitz im Vereinigten Königreich, das Institut für Health Gesundheit in Australien und das Neuseeland Institut für Rural Gesundheit. Diese Forschungsanstrengungen sollen dazu beitragen, die Gesundheitsbedürfnisse der ländlichen Gemeinden zu ermitteln und politische Lösungen zu schaffen, um diese Bedürfnisse zu gewährleisten. Der Begriff der Einbeziehung der Bedürfnisse der ländlichen Gemeinden in staatliche Dienstleistungen wird manchmal als Nachweis für den ländlichen Raum bezeichnet. Definitionen Es gibt keine internationale Norm für die Definition von ländlichen Gebieten, und Normen können sogar innerhalb eines einzelnen Landes variieren. Die am häufigsten verwendeten Methoden fallen in zwei Hauptlager: bevölkerungsbasierte Faktoren und geographische Faktoren. Methoden zur Bestimmung der ländlichen Gebiete umfassen Bevölkerungsgröße, Bevölkerungsdichte, Entfernung von einem städtischen Zentrum, Siedlungsmuster, Arbeitsmarkteinflüsse und Postcodes. Die gemeldete Anzahl von Personen, die in ländlichen Gebieten leben, kann je nach Anwendung der Normen variieren. Kanadas ländliche Bevölkerung kann überall von 22% auf 38 % der Bevölkerung ermittelt werden. In den Vereinigten Staaten ist die Differenz größer; zwischen 17 % und 63 % der Bevölkerung können als in ländlichen Gebieten leben. Kein Konsens macht es schwierig, die Zahl der Menschen zu ermitteln, die in der ländlichen Gesundheitsversorgung leben. Lebenserwartung Studien zeigen, dass in vielen Teilen der Welt die Lebenserwartung in städtischen Gebieten höher ist als in ländlichen Gebieten. Es gibt einige Hinweise darauf, dass sich die Kluft in diesen Ländern vergrößern könnte, da sich die wirtschaftlichen Bedingungen und die Gesundheitserziehung in städtischen Gebieten verbessert haben. In Kanada reichte die Lebenserwartung bei Männern von 74 Jahren in den entlegensten Gebieten bis zu 6,8 Jahren in den städtischen Zentren. Für Frauen war die Lebenserwartung auch in ländlichen Gebieten mit einem Durchschnitt von 81.3 Jahren am niedrigsten. Menschen, die in ländlichen Gebieten in der Nähe von städtischen Zentren leben, erleben auch höhere Lebenserwartung (mit Männern in 77,4 Jahren und Frauen in 81,5 Jahren). australische Lebenserwartungen reichen von 78 Jahren in Großstädten bis 72 Jahre an abgelegenen Orten. In China beträgt die Lebenserwartung der Frauen 73,59 Jahre in städtischen Gebieten und 72,46 in ländlichen Gebieten. Lebenserwartung von 69,73 Jahren in städtischen Gebieten und 58,99 in ländlichen Gebieten. Jedoch gibt es Länder wie das Vereinigte Königreich, in denen die Lebenserwartung in ländlichen Gebieten höher ist als in städtischen Gebieten. Lebenserwartung ist für Männer und eineinhalb Jahre größer für Frauen in ländlichen Gebieten im Vergleich zu städtischen Gebieten. Dies kann zum Teil auf kleinere wirtschaftliche Disparitäten in ländlichen Gebieten sowie auf eine zunehmende Zahl gut ausgebildeter und wohlhabender Personen, die in den Ruhestand gehen, zurückzuführen sein. Dies ist ein bedeutender Ausstieg aus der ländlichen Armut in vielen Ländern. Gesundheitsfaktoren Zugang zu Gesundheitsdiensten in ländlichen Gebieten haben in der Regel weniger Zugang zur Gesundheitsversorgung als ihre Städte. Kleinere Mediziner, psychische Gesundheitsprogramme und Gesundheitseinrichtungen in diesen Bereichen bedeuten oft weniger Präventions- und längerfristige Krisenzeiten. Mangel an Arbeitskräften im Gesundheitswesen hat zu unkonventionellen Möglichkeiten der Gesundheitsversorgung in ländlichen Wohnhäusern geführt, darunter medizinische Konsultationen durch Telefon oder Internet sowie mobile Präventions- und Behandlungsprogramme. Es wurden verstärkte Anstrengungen unternommen, um Fachkräfte des Gesundheitswesens für isolierte Standorte zu gewinnen, wie etwa die Erhöhung der Zahl der medizinischen Studenten aus ländlichen Gebieten und die Verbesserung der finanziellen Anreize für ländliche Praktiken. Kanadier, die in ländlichen Gebieten und Kleinstädten leben, haben Zugang zu einer halben Zahl von Ärzten (1 je 1000 Einwohner) als Partner in der Stadt. Durchschnittlich müssen diese Personen fünfmal so lange reisen (durchschnittlich 10 km [6.2 Mio.)], um diese Dienste zu nutzen. Sie verfügen auch über weniger spezialisierte Gesundheitsdienste wie Zahnärzte, Zahnärzte und Sozialarbeiter. In nur 40 % der ausgewählten Websites, Blut- und Urinprüfungsleistungen in einem Drittel der Standorte und nur einer der 19 Websites hatte neonatale Dienstleistungen. Pflegedienst hatte von 26,3 % im Jahr 1998 auf 21,1 % im Jahr 2005 gesenkt. Die Lücke in den Dienstleistungen ist zum Teil auf den Schwerpunkt der Finanzierung auf Gebieten mit höherer Bevölkerung zurückzuführen. In China hatten 1993 nur 10 % der ländlichen Bevölkerung eine Krankenversicherung, verglichen mit 50 % der Einwohner in der Stadt. In den 90er Jahren gingen nur 20 % der öffentlichen Gesundheitsausgaben der Regierung in das ländliche Gesundheitssystem, das 70 % der chinesischen Bevölkerung bediente. In den USA wurden zwischen 1990 und 2000 228 ländliche Krankenhäuser geschlossen, was zu einer Verringerung von 8,228 Krankenhausbetten führte. Im Jahr 2009 wurden Patienten, die in ländlichen Gebieten der Vereinigten Staaten leben, in dreifach höherem Maße als Patienten in großen Zentralstädten auf andere Pflegeeinrichtungen übertragen. Rural Gebiete, vor allem in Afrika, haben größere Schwierigkeiten, qualifizierte und qualifizierte Fachkräfte im Gesundheitsbereich einzustellen und zu halten. Ärzte aus Subsahara-Afrika haben in den letzten Jahren den Kontinent verlassen. Mehr als 30 % der in dieser Region ausgebildeten Ärzte haben den globalen Arbeitsmarkt veranlasst, in Länder mit höherem Einkommen zu wandern. In ländlichen Gemeinden ist es oft schwierig, in Kliniken und Krankenhäuser zu reisen. Es ist keine gemeinsame Praxis, Alternativen zu suchen, die traditionelle und allepathischen Formen der Medizin zur Heilung umfassen. In Subsahara-Afrika haben städtische und wohlhabendere Gebiete unverhältnismäßig viel mehr qualifizierte Arbeitskräfte in den Ländern. Stadt Sambia hat beispielsweise 20mal mehr Ärzte und mehr als fünfmal mehr Krankenschwestern und Hebammen als die ländlichen Gebiete. In Malawi leben 87 % der Bevölkerung in ländlichen Gebieten, aber 96,6 % der Ärzte befinden sich in städtischen Gesundheitseinrichtungen. Burkina Faso hat eine Hebamme pro 8.000 Einwohner in reicheren Gebieten und eine von fast 430.000 Einwohnern in der ärmsten Zone. Allein in Südafrika lebt die Hälfte ihrer Bevölkerung in ländlichen Gebieten, aber nur 12 % der Ärzte sind tatsächlich dort. Dies ähnelt den Realitäten in Ghana. Ghana hat das gemeinschaftsbasierte Programm für Gesundheitsplanung und Dienstleistungen (CHPS) umgesetzt, das darauf abzielt, neben der Bereitstellung von medizinischer Betreuung Hilfspakete zu liefern. Die Initiative ist teilweise auf die ungleichmäßige Verteilung der Gesundheitsberufe in allen Gemeinschaften zurückzuführen. Es gibt Gemeindebezirke, die überbesetzt sind, während andere in ländlichen Bezirken schwer unterbesetzt sind oder keine formalen Kliniken eingerichtet haben. Eine Lösung war die Entwicklung von Programmen zur Schulung von Frauen zur häuslichen Gesundheitsversorgung von Patienten im ländlichen Afrika. Ein solches Programm ist afrikanische Lösungen für afrikanische Probleme (ASAP). Um die Verfügbarkeit der Gesundheitsversorgung in ländlichen Gebieten zu verbessern, ist es wichtig, die Bedürfnisse der Patienten zu verstehen - die Krankenhäuser müssen ihre eigenen Bevölkerungsgruppen in ihrem Vorteil nutzen. " Bewertung und Verarbeitung des Patienten Feedback ist wichtig für das Verständnis und die Lösung von Gesundheitsfragen in Krankenhäusern. Man ist für die ländlichen Gemeinden von entscheidender Bedeutung, um ihre demographischen Erkenntnisse zu verstehen, um spezifische Pflegemöglichkeiten zu erreichen. Durch die Einbeziehung von Patienten in den Prozess der Ermittlung von Gemeinschaftsbedürfnissen und schwachen Dienstleistungsbereichen im Krankenhaus können die Administratoren ein spezielles patientenorientiertes Feedback erwarten. Rural Gebiete haben oft weniger Beschäftigungsmöglichkeiten und höhere Arbeitslosigkeit als städtische Gebiete. Die Berufe, die verfügbar sind, sind häufig physische Natur, einschließlich Land-, Forstwirtschaft, Fischerei, Produktion und Bergbau. Diese Berufe werden oft durch größere Gesundheits- und Sicherheitsrisiken infolge der Verwendung komplexer Maschinen, der Exposition gegenüber Chemikalien, Arbeitszeiten, Lärmbelastung, verschärften Klima und körperlicher Arbeit begleitet. Rural Arbeitkräfte melden somit höhere Preise lebensbedrohlicher Verletzungen. Lebensstandard und persönliche Gesundheit beeinflussen auch die Gesundheit und die erwartete Lebensdauer von Menschen in ländlichen Gebieten. Menschen aus ländlichen Gebieten berichten über höhere Raucherraten, die Exposition gegenüber Gebrauchtrauch und Adipositas als in städtischen Gebieten. Diese Personen führen auch mehr sedentäres Leben nach der von der CDC durchgeführten Forschung. Darüber hinaus haben ländliche Gebiete oft niedrige Obst- und Gemüsekonsumenten, auch wenn die Landwirtschaft vorherrscht. In ländlichen Gebieten liegen die Zahl der Tötungs-, Selbstmord- und Vergiftungen deutlich niedriger. Das australische Gesundheits- und Sozialinstitut berichtet auch über höhere Sätze interpersoneller Gewalt in ländlichen Gemeinden. Körperliches Umfeld In vielen Ländern kann ein Mangel an kritischer Infrastruktur und Entwicklung in ländlichen Gebieten die Gesundheit des ländlichen Raums beeinträchtigen. Die physische Isolation einiger ländlicher Gemeinden in Verbindung mit dem Mangel an Infrastruktur erschwert es für diejenigen, die in diesen Regionen leben, um in Kliniken und Krankenhäusern zu suchen. Unzulängliche Abwasserbehandlung, fehlende Straßen und Exposition gegenüber landwirtschaftlichen Chemikalien wurden als zusätzliche Umweltbelange für die Bewohner ländlicher Gebiete identifiziert. Das australische Gesundheits- und Sozialinstitut berichtet über niedrigere Wasserqualität und verstärkte Verdrängung von Haushalten als Faktoren, die die Krankheitsbekämpfung in ländlichen und abgelegenen Orten beeinflussen. Ein erneuerter Fokus auf die Gesundheit des ländlichen Raums weltweit Seit Mitte der 80er Jahre wurden die Diskrepanzen zwischen Menschen in ländlichen Gebieten und denen in städtischen Gebieten verstärkt. Seit dieser Zeit wurden die Mittel von Regierungen und Nichtregierungsorganisationen für die Forschung im ländlichen Raum erhöht, benötigte medizinische Dienstleistungen bereitgestellt und die Bedürfnisse der ländlichen Gebiete in die öffentliche Gesundheitspolitik einbezogen. Manche Länder haben Programme zum Nachweis des ländlichen Raums gestartet, um sicherzustellen, dass die Bedürfnisse der ländlichen Gemeinden, einschließlich der ländlichen Gesundheit, in die nationale Politik einbezogen werden. Forschungszentren (wie das Center for Rural and Northern Health Research at Laurentian University, das Center for Rural Health an der University of Northington und das RUPRI Center) and Rural Health advocacy Gruppen (wie die National Rural Health Association, National Organization of State Offices of Rural Health and National Rural Health Alliance) wurden in mehreren Nationen entwickelt, um Fragen der ländlichen Gesundheit zu informieren und zu bekämpfen. In Kanada haben viele Provinzen begonnen, die primäre Pflege zu dezentralisieren und einen stärker regionalen Ansatz zu verfolgen. 2007 wurde in Ontario das lokale Gesundheitsintegrationsnetz eingerichtet, um den Bedürfnissen der vielen Ontarians in ländlichen, nördlichen und abgelegenen Gebieten gerecht zu werden. Das kanadische Institut für Gesundheitsinformation hat das Modell der ländlichen Gesundheitssysteme entwickelt, um Entscheidungsträger und Planer mit Verständnissfaktoren zu unterstützen, die die Leistungsfähigkeit des ländlichen Gesundheitssystems beeinflussen, und den Leitfaden für die Entscheidungsfindung im Bereich der ländlichen Gesundheit. In China wurde 2008 ein US-Dollar-Pilotprojekt zur Verbesserung der öffentlichen Gesundheit in ländlichen Gebieten genehmigt. China plant auch die Einführung eines nationalen Gesundheitssystems. Weltgesundheitsorganisation Die WHO hat viele Studien über die Statistiken zur ländlichen Gesundheit durchgeführt, darunter zum Beispiel, dass städtische Wärmehzentren eine deutlich höhere Dienstleistungsbereitschaft als ländliche Gesundheitszentren und die Bevölkerung von Gesundheitspersonal in Indien verzeichnen, wo man die Vergleichszahlen der Arbeitnehmer in städtischen und ländlichen Gebieten sehen kann. Forschungsstudien wie diese verstärken die großen Probleme, die die Aufmerksamkeit in den ländlichen Gesundheitssystemen erfordern, und tragen zu stärkeren Verbesserungsprojekten bei. Die WHO arbeitet auch an Verbesserungen des Gesundheitssystems und schlägt Verbesserungen des Gesundheitssystems vor. In einem im März 2017 veröffentlichten Artikel wurde die große Verbesserung hervorgehoben, die im Gesundheitssystem der Salomonen in einem von der WHO unterstützten Plan des Gesundheits- und Gesundheitsministeriums vorzunehmen ist. Diese großen Änderungen bewegen sich, um Gesundheitsdienstleistungen zu erbringen, die von der ländlichen Bevölkerung "zu Hause" benötigt werden. Nichtregierungsorganisationen (NRO) Mangelnde staatliche Eingriffe in versäumten Gesundheitssystemen haben dazu geführt, dass NRO die Unstimmigkeit in vielen ländlichen Gesundheitssystemen ausfüllen müssen. NRO schaffen und beteiligen sich weltweit an Projekten zur ländlichen Gesundheit. Projekte zur Verbesserung der Gesundheit im ländlichen Raum weltweit konzentrieren sich auf Lösungen für die drei grundlegenden Probleme im Zusammenhang mit einem ländlichen Gesundheitssystem. Diese Probleme liegen in der Kommunikation, dem Transport von Dienstleistungen und Gütern sowie dem Mangel an Ärzten, Krankenschwestern und dem allgemeinen Personal. Viele Projekte im Bereich der ländlichen Gesundheit in armen Gebieten, die keinen Zugang zu medizinischer Basis wie Kliniken oder Ärzte haben nichttraditionelle Methoden zur Gesundheitsversorgung. Konzepte wie Hesperian Health Guides' Book, wo es No Doctor gibt, und die World Hope International App, mBody Health, haben gezeigt, das Gesundheitsbewusstsein zu erhöhen und zusätzliche Gesundheitsressourcen für ländliche Gemeinschaften bereitzustellen. Eine Bewertung eines Gemeinschaftsprogramms für die Organisation, die Mutter- und die Gesundheit von Kindern, das das Projekt "Sicher Start" im ländlichen Indien genannt hat, ergab, dass die Gemeinschaft rund um die Gesundheit von Müttern und Kleinkindern tatsächlich verbessert. Die Bewertung zeigte auch, dass diese Gemeinschaftsprogramme zu einer verstärkten Nutzung der Gesundheitsdienstleistungen durch die Mütter führen. In den Vereinigten Staaten finanziert die Gesundheits- und Dienstleistungsverwaltung das Projekt zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit des ländlichen Krankenhauses, um die Qualität der Pflege für Krankenhäuser mit weniger als 200 Betten zu verbessern. Eula Hall gründete in Grethel, Kentucky, die freie und kostengünstige Gesundheitsversorgung für Einwohner von Appalachia bereitzustellen. In Indiana hat St. Vincent Health den ländlichen und städtischen Zugang zur Gesundheit umgesetzt, um den Zugang zu Gesundheitsversorgung für unterversorgte Bevölkerungsgruppen, einschließlich Hispanischer Wanderarbeitnehmer, zu verbessern. Seit Dezember 2012 hatte das Programm mehr als 78 000 Anfragen zur Versorgung erleichtert und die Verbreitung von US-amerikanischen 4,7 Millionen Wert auf kostenlose oder kostengünstige verschreibungspflichtige Arzneimittel ermöglicht. Angesichts der Herausforderungen der weltweiten Bereitstellung von Gesundheitsdiensten im ländlichen Raum begann die Non-Profit-Gruppe [Remote Area Medical] mit dem Ziel, die Versorgung in Drittländern zu gewährleisten, aber jetzt Dienstleistungen hauptsächlich in den USA zu erbringen. Im Jahr 2002 haben NRO 40 Prozent der klinischen Pflegebedürfnisse, 27 Prozent der Krankenhausbetten und 35 Prozent der ambulanten Leistungen für Menschen in Ghana bereitgestellt. Die Bedingungen des Ghanaischen Gesundheitssystems waren in den frühen 80er Jahren durch mangelnde Versorgung und ausgebildete Fachkräfte im Gesundheitswesen schwer. Strukturanpassungsmaßnahmen führten zu einem deutlichen Anstieg der Kosten für Gesundheitsdienstleistungen. NRO, wie Oxfam, wechseln die Abwanderung von Fachkräften aus dem Gehirn, die sich noch fühlen, sowie Humankapital, um den Ghanaischen Menschen die erforderlichen Gesundheitsdienstleistungen zu bieten. Telemedizin und ländliche Gesundheit Bewohner ländlicher Gebiete bieten die längere Reisezeit und Entfernung zu größeren, stärker entwickelten städtischen und städtischen Gesundheitszentren erhebliche Beschränkungen für den Zugang zu grundlegenden Gesundheitsdiensten. Telemedizin wurde als Weg zur Überwindung von Transporthindernissen für Patienten und Gesundheitsdienstleister in ländlichen und räumlich isolierten Gebieten vorgeschlagen. Telemedizin nutzt elektronische Informations- und Telekommunikationstechnologien wie Videoanrufe zur Unterstützung der Ferngesundheit und der klinischen Beziehungen. Telemedizin bietet klinische, pädagogische und administrative Vorteile für ländliche Gebiete. Telemedizin erleichtert die Belastung klinischer Dienstleistungen durch die Nutzung der elektronischen Technologie bei der direkten Interaktion zwischen Gesundheitsdienstleistern wie primären und spezialisierten Gesundheitsdienstleistern, Krankenschwestern und Technikern sowie Patienten in der Diagnose, Behandlung und Behandlung von Krankheiten und Krankheiten. Wenn beispielsweise ein Krankenhaus im ländlichen Raum keinen zollpflichtigen Arzt hat, können sie Telemedizinsysteme verwenden, um während eines medizinischen Notstandes Hilfe von einem Arzt in einem anderen Ort zu erhalten. Der Vorteil der Telemedizin auf pädagogischen Dienstleistungen umfasst die Bereitstellung von gesundheitsbezogenen Vorträgen und Workshops durch Video- und Telekonferenzen, praktische Simulationen und Webcasting. Ärzte können in ländlichen Gemeinden vorab aufgezeichnete Vorträge für medizinische oder medizinische Studierende in abgelegenen Gebieten verwenden. Gesundheitspraktiker in städtischen und städtischen Gebieten können Telekonferenzen und Diagnosesimulationen nutzen, um unterbesetzte Gesundheitszentren in ländlichen Gemeinden bei der Diagnose und Behandlung von Patienten aus Entfernung zu unterstützen. In einer Studie über die Gesundheitssysteme im ländlichen Raum nutzten mehr entwickelte städtische Gesundheitszentren Videokonferenzen, um ländlichen Ärzten die Behandlung und den diagnostischen Fortschritt bei Brustkrebs und Prostatakrebs sowie verschiedene Hauterkrankungen, wie z.B. Eczema und chronische Reizungen, zu ermöglichen. Telemedizin kann den ländlichen Gebieten administrative Vorteile bieten. Nicht nur Telemedizinbeihilfen in Zusammenarbeit mit Gesundheitsdienstleistern in Bezug auf die Nutzung elektronischer medizinischer Aufzeichnungen, aber Telemedizin kann Vorteile für die Anhörung medizinischer Fachkräfte in abgelegenen Gebieten für freie Stellen und die Übermittlung der erforderlichen operativen Informationen zwischen ländlichen Gesundheitssystemen und größeren, stärker entwickelten Gesundheitssystemen bieten. Lesen Sie auch die ländliche und isolierte Praxis registrierte Krankenschwestern im Bereich der ländlichen Gesundheit in Australien Medizinische Wüsten in den Vereinigten Staaten, die gemeinschaftlichen Gesundheitsreferenzen weiter lesen, und al.(1998). " Gesundheit im ländlichen und abgelegenen Australien: Der erste Bericht des australischen Instituts für Gesundheit und Wohlfahrt im ländlichen Raum. Institut für Gesundheit und Wohlfahrt. Juni 2014 „Remoteness Klassifikationen“. Institut für Gesundheit und Wohlfahrt.2004.Retrieved 6 Juni 2014. Beshri, R; Alfred, E. (2002). "Immigranten in Rural Canada".4.Ottawa: Statistic Canada. "Landwirtschaft" (PDF). Landwirtschaft und Lebensmittel Kanada Veröffentlichung. Kanadische Canadian Partnerschaft Forschung und Analyse (2138/E).2002 Archiviert vom Original (PDF) am 26. Juli 2003. "Die ländliche Bevölkerung Chinas schrumpft auf 56 % der Bevölkerung". Menschen täglich online.2007 Februar 2009 Landseite und Forschungseinheit der Gemeinschaft (2003). " Demographie der ländlichen Gebiete: Eine Literaturprüfung (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 9. Juli 2007. Februar 20, 2008. Landseitige Agentur (2002). "Rural Granting - Policy Makers' Checklist" (PDF). Wetherby, UK: Länderbezogene Veröffentlichungen. Department of Primär Industries and Energy & Department of Human Services and Health (1994). "Rural, Remote and Metropolitan Areas Klassifikation 1991" (PDF). Januar 2008 "Rural and Urban Area Klassifikationserhebung". Abteilung Umwelt, Ernährung und Angelegenheiten des ländlichen Raums.1 Mai 2014Retrieved 5 Juni 2014.Abteilung für Umwelt, Ernährung und Angelegenheiten des ländlichen Raums (2005). "Die Klassifizierung der lokalen Gebietskörperschaften in England: Ein Einführungsleitfaden" (PDF). Dezember 2008CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Economic Research Service (1998). „Rural Median Privateinkommen steigert“. K Bedingungen und Trends: Socioeconomic Conditions Issue (8): 28–30.Johnson, K. (2006) Trends im ländlichen Raum und in der kleinen Stadt Amerika" (PDF). Berichte über den ländlichen Raum in Amerika.1: 1–36.Liu, L; Hader, J; Brossart, B; White, R; Lewis, S (Juni 2001). " Auswirkungen der ländlichen Krankenhausschließungen in Saskatchewan, Kanada. Social Science & Medicine.52 (12): 1793–804.doi:10.1016/s0277-9536(00)00298-7 PMID 11352406. Gesundheitsministerium (2007). Urban-Rural Health Vergleichs: Wichtigste Ergebnisse der 2008/03 Neuseeland Health Survey.Wellington, N.Z [0-478-30742-9.Mueller, K.J (2001). " Politik im Bereich der ländlichen Gesundheit: Vergangenheit als Vorlude für die Zukunft". In Loue, Sana; Quill, B.E (eds.). Handbuch der ländlichen Gesundheit. New York City: Kluwer Academic-Penum Publishers.pp.45–72.ISBN 97803064799.Pong, R.W; DesMeules, M. Manuel, D.; Guernsey, J. Samaran, A; Wang, F. Health Services Utilisation in Rural Canada: Are D Unterscheidungct Rural Musters? Ricketts, Thomas C; Johnson-Webb, Karen D; Taylor, Patricia (1998). " Definitionen des ländlichen Raums: Ein Handbuch für Gesundheitspolitiker und Forscher" (PDF). College Hill: North Carolina Rural Health Research Program, Hilton G. Sheps Center for Health Services Research, University of North Carolina: 13. Romanow, R. J. (2002). Aufbau auf Werten: Zukunft der Gesundheitsversorgung in Kanada. Ottawa, Ontario: Kommission der Zukunft der Gesundheitsversorgung in Kanada. Singh, V. (2004). " Einkommenslücke im ländlichen Raum in den Provinzen: Aktualisierung bis 2000" (PDF). Rural and Small Town Canada Analysis Bulletin.5 (7).Statistics Canada (2003). " Abursässige Menschen Kanadas: Ein demografisches Profil" (PDF). Ottawa Statistik Neuseeland (2008). „Neuseeland: Ein städtisches/Rural Profil“. Archiviert vom Original am 27. Januar 2008. Januar 2008U.S Congress (1991). " Rural America at the Crossroads: Networking for the Future" (PDF). Washington, DC: US-Regierungsdruckamt.OTA-TCT-471.CS1 Hauptt: Postbeschreibung (link) Externe Links Gesundheitswesen Veröffentlichungen im ländlichen Raum – australisches Institut für Gesundheit und Wohlfahrt im Bereich der ländlichen Gesundheit – United States Department of Health and Human Services National Rural Health Association National Rural Health Office of State Office of State Office of Rural Health – Health Cooperative Health Cooperative Health Resources – USDA, National Agriculture Library, Rural Information Center. Rural Health Information Hub Rural Health Education Foundation – Australien Newsee Rural General Practice Network – Neuseeland