Die Software für das Betriebssystem Windows ist die offizielle Software für die Windows-Software. Sie nutzt die XrossMediaBar (XMB) als Benutzeroberfläche, ähnlich wie die Windows 3 Konsole. Aktualisierungen hinzufügen neue Funktionalitäten sowie Sicherheitspflaster, um zu verhindern, dass nicht unterzeichnete Code auf dem System ausgeführt wird. Aktualisierungen können auf viererlei Weise erzielt werden: Direktes Herunterladen an den Zahlungsdienstleister über Wi-Fi. Dies kann durch die Auswahl der [Settings,] [System aktualisieren] vom XMB vorgenommen werden. Herunterladen auf einen PC, dann über ein USB-Kabel oder Memory-Stick auf den Zahlungsdienstleister. Einschließlich der UMD einiger Spiele. Diese Spiele dürfen nicht früher als die Version auf ihrer UMD laufen. Siehe auch Liste der Software-Verpflichtungen für das Betriebssystem Windows. Herunterladen von einem PS3 zu einem Geldautomatensystem über USB-Kabel.(nur japanische und amerikanische Version) Obwohl Systemsoftware-Aktualisierungen mit Konsolen aus jeder Region genutzt werden können, empfiehlt Sony, System-Software-Aktualisierungen, die für die Region freigegeben werden, die dem Kaufort des Systems entsprechen. System-Software-Aktualisierungen haben verschiedene Funktionen hinzugefügt, darunter ein Webbrowser, die Unterstützung von Adobe Flash Player 6, zusätzliche Codecs für Bilder, Audio- und Video, Windows 3 Konnektivität sowie Pflaster gegen mehrere Sicherheitsvorkehrungen, Schwachstellen und die Ausführung von Heimbrandprogrammen. Die Batterie muss mindestens 50 % berechnet werden oder das System wird verhindern, dass die Aktualisierung installiert wird. Wenn die Stromversorgung verloren geht und der Systemsoftware zugeschrieben wird, kann die Konsole nicht mehr funktionieren, es sei denn, das System wird im Servicemodus gekauft oder an Sony zur Reparatur weitergeleitet, wenn die Garantie noch nicht besteht. Die aktuelle Version der Software, 6.61, wurde am 15. Januar 2015 zur Verfügung gestellt. Mehr als drei Jahre nach der Veröffentlichung der vorherigen Version 6.60 im Jahr 2011. Technologie Grafikal Shell Die Windows-Software nutzt die XrossMediaBar (XMB) als grafische Benutzeroberfläche, die auch in der Konsole 3 (PS3), einer Vielzahl von Sony BRAVIA HDTVs, Blu-ray-Playern und vielen weiteren Sony-Produkten verwendet wird. XMB stellt horizontale Darstellungen im Bildschirm vor, die als Kategorien angesehen werden. Benutzer können durch die Verwendung der linken und rechten Knopfe des D-pad, die die Bilder weiterleiten oder auf dem Bildschirm zurückführen, nur eine zu einem Zeitpunkt hervorheben, anstatt jede Art von Punkter zu wählen. Wenn eine Kategorie ausgewählt wird, gibt es in der Regel spezifischere Optionen, die dann vertikal über und unter dem gewählten Symbol verteilt werden. Benutzer können bei diesen Optionen mit Hilfe der Auf- und Abwärtsbildschirme des D-pad umgehen. Die grundlegenden Merkmale der XMB-Durchführung variieren je nach Gerät und Software-Version. Auf der SIM-Konsole hatte der XMB Spitzenbilder für Fotos, Musik, Videos, Spiele, Networking (die den Einsatz des Webbrowsers ermöglichen), Einstellungen und Zubehör. XMB bietet auch eine Vielzahl von Aufgaben. Mit dem Zahlungsdienstleister würde es den Nutzern ermöglichen, Bilder zu finden, ohne die Musik zu stoppen. XMB hat sich als eine erfolgreiche Benutzeroberfläche für Sony-Produkte wie Zahlungsdienstleister und PS3 erwiesen, die nächste Generation Sony Videospielkonsolen wie die Windows 4 und die Windows Vita nutzen diese Benutzeroberfläche nicht mehr. Beispielsweise wird die XMB durch die LiveArea-Schnittstelle auf der PS Vita ersetzt. Web-Browser Die Software ist mit einem Webbrowser für das Internet verbunden. Der Webbrowser ist eine Version des Netfront-Browsers von Access Co. Ltd. und wurde kostenlos mit dem 2.00 System-Software- aktualisieren veröffentlicht. Der Browser unterstützt die meisten gängigen Web-Technologien, wie z.B. Internet-Cookies, Formulare, CSS sowie grundlegende JavaScript-Fähigkeiten. Die Version 2.50 fügte Unicode (UTF-8) hinzu: Kodierung und Auto-Ausbildung als Optionen im Programmiermenü des Browsers und führte auch die Rettung der Input-Geschichte für Online-Formulare ein. Version 2.70 der Systemsoftware des Zahlungsdienstleisters hat dem Browser grundlegende Flash-Fähigkeiten eingeführt. Jedoch führt der Spieler die Flash-Version 6, fünf Iterations hinter der aktuellen Desktop-Version 11, was einige Websites schwer zu sehen macht. Es gibt drei verschiedene Arten: Normal, Just-Fit und Smart-Fit." Normal wird die Seite ohne Änderungen anzeigen, Just-Fit wird versuchen, einige Elemente zu schrumpfen, um die gesamte Seite auf dem Bildschirm zu passen und die Gestaltung zu erhalten, und Smart-Fit wird Inhalte in der Reihenfolge anzeigen, die es im Nickel erscheint, und ohne Größesanpassungen; stattdessen wird es ein Element unter dem vorigen Element sinken, wenn es beginnt, den Bildschirm zu starten. Der Browser verfügt darüber hinaus über grundlegende Tabbed-Fähigkeiten mit einem Maximum von 3mm. Wenn eine Website versucht, einen Link in einem neuen Fenster zu öffnen, öffnet der Browser ihn in einer neuen Tabelle. Eltern können Inhalte beschränken, indem Browser Start Up Control, die den gesamten Zugang zum Webbrowser blockiert und ein 4-stelliges PIN unter [Settings] in [Sicherheit] erstellt. Darüber hinaus kann der Browser unter einem Proxy-Server konzipiert werden und kann durch das Sicherheits PIN geschützt werden, um die Nutzung von Webfiltern oder Überwachungssoftware durch ein Netzwerk zu ermöglichen. Kürzlich wurde TrendMicro für den Zahlungsdienstleister als Merkmal hinzugefügt, die über ein Abonnement zur Filterung oder Überwachung von Inhalten auf dem Zahlungsdienstleister ermöglicht werden können. Der Browser des Zahlungsverkehrsdienstes ist langsamer als moderne Browser und läuft oft aus dem Speicher aufgrund der von Sony gesetzten Grenzen. Homebrew Alternativen zum Browser sind ebenfalls freigesetzt worden, die alle 32/64 MB des RAM des Zahlungsdienstleisters verwenden, die es dem Browser ermöglichen, die Seiten schneller zu belasten und mehr Gedächtnis für größere Seiten zu haben. Opera Mini kann auch über den Zahlungsverkehrsdienstleister über den ZahlungsdienstleisterKVM, eine Heimbrew-Anwendung, die eine Sun Java virtuelle Maschine ist, verwendet werden. Es wurde behauptet, viel schneller als der Standard-Browser zu liefern und eine bessere Kompatibilität auf der Website zu gewährleisten. Andere Merkmale wie viele andere Video-Spielkonsolen sind in der Lage, Foto, Audio und Videoaufzeichnung in einer Vielzahl von Formaten. Anders als die Heimkonsolen von Sony, wie die Windows 3 und die Option 4, ist es jedoch nicht möglich, Blu-ray- oder DVD-Filme auf der Spielkonsole direkt zu spielen, da es keine Standard-Abspiel- oder DVD-Laufwerke gibt. UMD-Format hat zwar eine UMD-Führung und es gibt UMD-Filme, aber das UMD-Format war nie in allen anderen Geräten als dem Spielkonsolen und damit ist der Markt im Vergleich zu anderen optischen Medienformaten sehr begrenzt. Seit 2011 gab es keine Filme, die auf UMD veröffentlicht wurden, mit Harry Potter und den Todeswälchen – Teil 2 ist einer der letzten Freisetzungen im Format. Spiele Mit tragbaren Mitteln unterstützt man auch ein Merkmal, das es dem Zahlungsdienstleister ermöglicht, viele Funktionen einer Windows 3-Konsole von einem abgelegenen Standort zu nutzen, der die Fähigkeiten der PS3, ein Heimnetz oder das Internet nutzt. Im Gegensatz zu der späteren Abspielfunktion zwischen der Windows Vita und der Windows 4 sind die fernen Spielfähigkeiten zwischen dem Zahlungsdienstleister und dem PS3 jedoch weitaus geringer. Obwohl die meisten der PS3-Fähigkeiten im Zusammenhang mit ihrer wichtigsten Benutzeroberfläche mit fernem Play, der Wiedergabe von DVDs, Blu-ray Discs, Windows 2 Spiele, die meisten Spiele von Windows 3 sowie kopiegeschützte Dateien, die auf der harten Antriebskraft von PS3 gespeichert sind, nicht unterstützt werden. Actual Remote Play zwischen dem Zahlungsdienstleister und dem PS3-Spiele werden nur durch eine Auswahl sehr wenige PS3-Titel unterstützt. Darüber hinaus können Zahlungsdienstleister-2000, Zahlungsdienstleister-3000 und Zahlungsdienstleister-N1000 den Skype VoIP-Dienst nutzen, beginnend mit Systemsoftware 3.90. Der Service ermöglicht Skype-Anrufen über Wi-Fi und über den Geldautomaten Go über das iPhone-Modusm. Es ist nicht möglich, den VoIP-Dienst auf der Original-Flotte-1000-Konsole aufgrund von Hardwarebeschränkungen zu verwenden. In diesem Zusammenhang gab es auch andere Dienstleistungen für den Zahlungsdienstleister wie den Raum für die Windows-Software, ähnlich wie die Online-Community-Dienste von Windows 3, die als Windows Home bekannt sind. SHOUTCast Radio kann über eine integrierte App auf den meisten Zahlungsdienstleistern gehört werden. Manchmal war die Entwicklung von Homebrew sehr beliebt. Neben der offiziellen Software (OFW) von Sony wird auch die Standard-Software (auch als Einzelperson oder einfach CFW bezeichnet) in den Windows-Hygienekonsolen üblich. Individuelle Software ermöglicht den Betrieb von nicht unterzeichneten Code wie Heimbrandanwendungen, UMD . ISO-Dateien, Emulatoren für andere Konsolen und PS1 Spiele, wenn die Bilder in eine EBOOT-Datei umgewandelt werden. Dies steht im Gegensatz zu der offiziellen Systemsoftware, wo nur von Sony unterzeichnete Code laufen kann. Keine kundenspezifischen kundenspezifischen Versionen umfassen die M33-Zollsätze von Dark_AleX sowie die von anderen, wie der kundenspezifischen Serie 550GEN, Mindestausgabe (ME/LME) CFW und der PRO CFW. Alle rechtmäßigen und unrechtmäßig erworbenen Inhalte können auf der Standard-Software verwendet werden, vorausgesetzt, es ist die neueste Version (derzeit 6.61). In den frühen Tagen der FRÜFUNG wurde festgestellt, dass die Firmware 1.00 einen unzugelassenen Code für den Betrieb erlaubt. Obwohl diese Software nur auf den Marken-1000-Modellen aus Japan bestand, haben viele Nutzer diese Modelle eingeführt, um die heimische Brauerei zu betreiben und zu entwickeln. Nach einem späteren Zeitpunkt wurde eine Nutzung in der Firmware 1.50 entdeckt, die auch unzugelassenen Code ermöglichte. Das öffnete nordamerikanische Zahlungsdienstleister-1000 Systeme für Hausbrand. Europcar 1.5 war bis zur Gründung von ELoaders (die verschiedene Nutzungen zum Start einer Heimbranerei verwenden), die Spiele wie Grand Theft Auto: Liberty City Geschichten und Lumines: Puzzle Fusion und schließlich die üblichen Versionen von DarkAlex, die alle nach der Veröffentlichung von 1.51 für die Durchführung von Homebrew zugelassenen Zahlungsdienstleistern erlaubten. Sony hatte erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Standard-Software und andere Dritte-Geräte/Inhalte vom Zahlungsdienstleister zu blockieren, aber ihre Anstrengungen waren uneinheitlich. Juli 2007 Dark_Ale X hat seine Arbeit am Zahlungsdienstleister offiziell eingestellt, was die wahrgenommenen Probleme mit Sony als einer der Gründe für seine Abreise bezeichnete, aber andere Standardversionen werden weiter entwickelt oder aktualisiert. Im Jahr 2015 wurde ein Heimbrann-Werkzeug entwickelt, das es den Nutzern ermöglicht, die CFW wie LME oder PRO auf allen ATM-Modellen dauerhaft zu installieren. Dieses Werkzeug erfordert die Bereitstellung von 6,60 oder 6.61. Siehe auch Medien Go XrossMediaBar Liste der Spiele von Free Player tragbare Systemsoftware-Kompetenz Andere Spielplattformen von Sony: Windows 4 System Software Windows 3 System Software Software Vita System Software Andere Spielplattformen der nächsten Generation: Nintendo 3DS-System Software iPhone U System Software Windows One System Software Nintendo Switch System Software Andere Spielplattformen aus dieser Generation: Nintendo DSi System Software iPhone Software Software Software Software Software Windows 360 System Software Links