Solar angetriebene Pumpen laufen auf Strom, die durch Photovoltaik (PV)-Panels oder die gestrahlte thermische Energie aus gesammeltem Sonnenlicht im Gegensatz zu Strom- oder Diesel-Fernwasserpumpen erzeugt werden. Solarenergiegetriebene Pumpen bestehen im Allgemeinen aus einem Solarpaneel, Solar-Betreiber, DC-Wasserpumpe, Brennbox/Fälle, Elektrokabeln und einem Wasserspeichertank. Der Betrieb von Solargetriebenen Pumpen ist vor allem aufgrund der niedrigeren Betriebs- und Instandhaltungskosten und hat weniger Umweltauswirkungen als Pumpen, die mit einem internen Verbrennungsmotor angetrieben werden. Solarpumpen sind sinnvoll, wenn Strom nicht verfügbar oder unpraktisch ist, und alternative Quellen (insbesondere Wind) bieten keine ausreichende Energie. Komponenten A PV Solar-Fernpumpensystem hat drei Hauptteile - ein oder mehrere Solarpaneele, ein Verantwortlichen und eine Pumpe. Die Solarpaneele machen die meisten (bis zu 80)% der Kosten des Systems aus. [4] Die Größe des PV-Systems hängt direkt von der Größe der Pumpe, der Menge der Wasser, die erforderlich ist, und der verfügbaren Sonnenstrahlung ab. Zweck des Verantwortlichen ist zweifach. Erstens entspricht sie der Ausgangsleistung, die die Pumpe mit der von den Solarpaneele zur Verfügung gestellten Eingangsleistung erhält. Zweitens bietet ein für die Verarbeitung Verantwortlicher in der Regel einen niedrigen oder hohen Spannungsschutz, bei dem das System abgeschaltet wird, wenn die Spannung zu niedrig oder zu hoch für die Betriebsspannung der Pumpe ist. Dies erhöht das Serviceleben der Pumpe und verringert damit den Bedarf an Wartung. Andere Nebenfunktionen umfassen die automatische Abschaltung des Systems, wenn die Wasserquelle niedrig ist oder der Lagertank vollständig ist, die Steuerung des Wasserleistungsdrucks, die Kombination von Stromeinfuhren zwischen den Solarpaneele und eine alternative Stromquelle wie das Netz oder ein Triebwerksgenerator sowie die Überwachung und Verwaltung des Systems durch ein vom Hersteller angebotenes Online-Portal. Spannungs der Solarpumpenmotoren können sich abwechselnd (AC) oder direkt (DC) entwickeln. DC-Motoren werden für kleine bis mittlere Anwendungen bis zu 4 kW-Rating verwendet und eignen sich für Anwendungen wie Gartenbrunnen, Landscaping, Trinkwasser für Tiere oder kleine Bewässerungsprojekte. Da DC-Systeme in der Regel höhere Effizienz als AC-Pumpen einer ähnlichen Größe aufweisen, werden die Kosten gesenkt, da kleinere Solarpaneele verwendet werden können. Letztlich, wenn eine Solarenergiepumpe zum Einsatz kommt, ist ein Wender erforderlich, um die DC-Strom von den Solarpaneele in den AC für die Pumpe zu ändern. Die geförderte Strompalette von 0,15 bis 55 kW erstreckt sich auf größere Bewässerungssysteme. Das Panel und die Tore müssen daher so groß sein, dass sie das in der Hand befindliche Merkmal eines AC-Motors berücksichtigen. Zur Unterstützung bei der ordnungsgemäßen Einführung stellen führende Hersteller eine von Dritten erprobte Software zur Herstellung von Eigenmarken bereit. In der Simulationssoftware können die projizierte monatliche Wasserleistung enthalten sein, die sich aufgrund des saisonalen Wandels in Isolat unterscheidet. Wasserpumpen mit Solarenergie angetriebenen Wasserpumpen können Trinkwasser, Wasser für Vieh oder Bewässerungswasser liefern. Solarwasserpumpen können in kleinen oder kommunalen Bewässerungsanlagen besonders nützlich sein, da groß angelegte Bewässerung große Wassermengen erfordert, die wiederum eine große Solar-Vesion erfordern. Da das Wasser nur in einigen Teilen des Jahres benötigt werden kann, würde eine große PV-Anlage überschüssige Energie liefern, die nicht unbedingt benötigt wird, um das System ineffizient zu machen, es sei denn, eine alternative Nutzung kann gefunden werden. Solar PV-Wasserpumpensysteme werden für Bewässerung und Trinkwasser in Indien verwendet. Die meisten Pumpen sind mit einem 2,0 - 3,7 kW-Motor ausgestattet, der Energie aus einer 4,8 kWp PV-Anlage erhält. Die 3,7 kW-Systeme können etwa 124,000 Liter Wasser/Tag von insgesamt 50 Meter Startkopf und 70 Meter dynamischer Kopf liefern. Bis zum 30. August 2016 wurden weltweit insgesamt 120.000 Solarwasserpumpensysteme installiert. Energiespeicher in Form von Wasserspeichern ist besser als Energiespeicher in Form von Batterien für Solarwasserpumpen, weil keine Intermediäre Umwandlung einer Energieform in eine andere erforderlich ist. Die am häufigsten verwendeten Pumpen sind Centrifugal Pumpen, Multistufenpumpen, Bohrpumpen und helische Pumpen. Wichtige wissenschaftliche Konzepte der flüssigen Dynamik, wie Druck vs. Kopf, Pumpenköpfe, Pumpenkurven, Systemkurven und der Netto-Absaugkopf sind für den erfolgreichen Einsatz und die Gestaltung von Solarpumpen wirklich wichtig. Öl und Gas Zur Bekämpfung der negativen Publizität im Zusammenhang mit den Umweltauswirkungen von fossilen Brennstoffen, einschließlich Frackking, wird die Öl- und Gasindustrie Solarenergiebetriebene Pumpensysteme erschlossen. Viele Öl- und Gasbohrungen erfordern eine genaue Injektion verschiedener unter Druck geratener Chemikalien, um ihren Betrieb zu unterstützen und die Extraktionsraten zu verbessern. Historisch wurden diese chemischen Injektionspumpen (CIPs) durch Gasrückführungsmotoren angetrieben, die den Druck des gut ausgestatteten Gases nutzen und das Rohgas in die Atmosphäre ausschöpfen. Solarbetriebene elektrische Pumpen (solar CIPs) können diese Treibhausgasemissionen verringern. Solar Arrays (PV-Zellen) bieten nicht nur eine nachhaltige Energiequelle für die CIPs, sondern können auch eine Stromquelle für die Durchführung ferngesteuerter SCADA-Typ-Diagnose mit Fernkontroll- und Satelliten-/Zellenkommunikation von sehr abgelegenen Orten bis zu einem Desktop- oder Notebook-Monitoring-Computer bereitstellen. Stirling-Motor anstatt Strom zu erzeugen, um einen Motor zu machen, kann Sonnenlicht sich auf den Wärmetauscher eines Stirling-Motors konzentrieren und zur mechanische Antriebsleistung einer Pumpe eingesetzt werden. Mit den Kosten für Solarpaneele und elektrische Ausrüstung werden diese Kosten entlastet. In einigen Fällen kann der Stirling-Motor für lokale Fertigung geeignet sein, um die Schwierigkeit der Einfuhr von Geräten zu beseitigen. Eine Form von Stirling Motor ist die flüssigeyne Motor, die direkt auf der Pumpflüssigkeit als Kolben arbeitet. Fluidyne Solarpumpen wurden seit 1987 untersucht. Mindestens ein Hersteller hat Tests mit einer Solarenergiepumpe von Stirling durchgeführt. Liste der Solarenergieprodukte Liste der photovoltaischen Kraftwerke nimmt Bezug auf „Submersible vs Solar-Heat Pumpen“. SolarOntario.3 Juni 2016