Im Vereinigten Königreich wird das Parlament der Satzung des Vereinigten Königreichs, das dem schottischen Parlament, der Senedd (Welsh Assembly,) der Nordirlander Versammlung und der Londoner Versammlung und ihren assoziierten Exekutivorganen die schottische Regierung, die walisische Regierung, die Northern Ireland Executive und in England, die Greater London Authority und die kombinierten Behörden gewährt. Die Devolution unterscheidet sich von dem Föderalismus, indem die devolvierten Mächte der subnationalen Autorität letztendlich in der Zentralregierung wohnen, so bleibt der Staat, de jure, ein einheitlicher Staat. Die Gesetzgebung zur Schaffung devolvierter Parlamente oder Versammlungen kann vom Parlament in gleicher Weise wie jede Satzung aufgehoben oder geändert werden. Im Anschluss an das EU-Mitgliedschaftsreferendum, einschließlich des Vereinigten Königreichs Binnenmarktgesetzes 2020, hat die Behörde der devolvierten Gesetze sowohl in Schottland als auch in Wales untergraben und eingeschränkt. Irische Heimregel Die Frage der irischen Heimatherrschaft war die dominierende politische Frage der britischen Politik Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts. Anfang des 19. Jahrhunderts hatten irische Politiker wie Daniel O'Connell eine Aufhebung der Akte der Union 1800 gefordert und eine Rückkehr in zwei getrennte Königreiche und Parlamente, die nur in der persönlichen Union des Monarchen von Großbritannien und Irland vereint waren. Im Gegensatz dazu forderten die Forderungen nach Haushaltsregel eine Autonomie für Irland innerhalb des Vereinigten Königreichs, wobei ein Tochterunternehmen irisches Parlament der Autorität des Parlaments in Westminster unterliegt. Diese Frage wurde zunächst von der irischen Parlamentarischen Partei unter der Leitung von Isaac Butt, William Shaw und Charles Stewart Parnell vorgestellt. Im Laufe von vier Jahrzehnten wurden vier Irish Home Rule Bills in das britische Parlament eingeführt: Der First Home Rule Bill wurde 1886 von Premierminister William Ewart Gladstone eingeführt. Nach intensiver Opposition in Ulster und dem Abgang von Unionisten aus Gladstones liberaler Partei wurde die Rechnung im Haus der Völker besiegt. Die zweite Haushaltsregel Bill wurde 1893 von Premierminister Gladstone eingeführt und die Commons bestanden, wurde aber im Haus der Herren abgelehnt. Die dritte Haushaltsregel Bill wurde 1912 von Premierminister H. H. Asquith auf der Grundlage einer Vereinbarung mit der irischen Parlamentarischen Partei eingeführt. Nach einem längeren parlamentarischen Kampf wurde er nach den Bestimmungen des Parlamentsgesetzes 1911 verabschiedet, unter dem die Commons das Veto der Herren überzogen haben. Auch diese Rechnung wurde heftig von Ulster Unionisten abgelehnt, die die Ulster-Freiwilligen auferweckten und den Ulster-Bündnis unterschrieben, um sich gegen die Rechnung zu wehren und damit das Feld des Bürgerkrieges zu heben. Der Akt erhielt bald nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs eine königliche Zustimmung (mit Einschränkungen in Bezug auf Ulster), aber die Umsetzung wurde bis zum Ende des Krieges ausgesetzt. Die Umsetzungsversuche scheiterten 1916 und 1917 und der spätere irische Unabhängigkeitskrieg (1919–1922) führten dazu, dass er nie in Kraft trat. Die Vierte Haushaltsregel Bill wurde 1920 von Premierminister David Lloyd George eingeführt und verabschiedete beide Parlamente. Sie teilte Irland in Nordirland (sechs Bezirke) und Südirland (zwanzig-sechzig Bezirke), die jeweils ein eigenes Parlament und Justiz besaßen, aber auch einige gemeinsame Institutionen. Das Gesetz wurde in Nordirland umgesetzt, wo es als Grundlage der Regierung diente, bis seine Aussetzung 1972 nach dem Ausbruch der Probleme. Das südliche Parlament, das nach dem Anglo-Irish-Vertrag erst einmal und im Jahre 1922 einberufen wurde, wurde Südirland zum irischen Freistaat, einer Herrschaft innerhalb des Britischen Reiches und wurde 1937 als vollständig souverän erklärt (siehe Republik Irland). Northern Ireland Home Rule trat 1921 nach dem Gesetz 1920 der Regierung Irlands ("Fourth Home Rule Act") für Nordirland in Kraft. Das im Rahmen dieses Rechtsakts eingerichtete Parlament Nordirlands wurde am 30. März 1972 wegen der Destabilisierung Nordirlands zu Beginn der Probleme Ende der 1960er Jahre proklamiert (die Sitzung endete). Es folgte die Eskalation von Gewalt durch staatliche und paramilitärische Organisationen nach der Unterdrückung der Forderungen der Bürgerrechte durch die nordirischen Katholiken. Das Nordirland-Parlament wurde durch das Nordirland-Verfassungsgesetz 1973 abgeschafft, das am 19. Juli 1973 königliche Zustimmung erhielt. Am 28. Juni 1973 wurde eine Nordirland-Vollversammlung gewählt und nach dem Sunningdale-Abkommen wurde am 1. Januar 1974 eine kraftschlüssige Nordirland-Exekutive gebildet. Dies brach am 28. Mai 1974 aufgrund des Ulster-Arbeiterrats zusammen. Die Probleme fuhren fort. Die Verfassungskonvention Nordirlands (1975–1976) und die zweite Versammlung Nordirlands (1982–1986) waren bei der Wiederherstellung der Devolution erfolglos. Die Regierung und die irische Regierung des Vereinigten Königreichs haben sich in Abwesenheit von Devolution und Machtteilung formal darauf geeinigt, im Rahmen des am 15. November 1985 unterzeichneten anglo-irischen Abkommens über Sicherheit, Gerechtigkeit und politische Fortschritte zusammenzuarbeiten. Nach den Waffenstillständen der vorläufigen IRA 1994 und 1997 wurden weitere Fortschritte erzielt. Das Belfast-Abkommen von 1998 (auch bekannt als „Good Friday Agreement“) führte zur Schaffung einer neuen Versammlung Nordirlands, die die beiden Gemeinschaften (nationalistische und gewerkschaftliche) zur Regierung Nordirlands zusammenbringen soll. Darüber hinaus wurde in Nordirland eine erneute Devolution über die Zusammenarbeit zwischen dem neu gegründeten Nordirland-Exekutiv und der Regierung Irlands durch eine neue all-Irland-Einrichtung, dem Nord-Süd-Ministerrat, bedingt. Außerdem wurde ein englisch-irischer Rat eingerichtet, der die gesamten britischen Inseln und eine englisch-irische Regierungskonferenz (zwischen den britischen und irischen Regierungen) abdeckt. Seit dem 15. Oktober 2002 wurde die Nordirland-Versammlung aufgrund einer Aufschlüsselung des Friedensprozesses in Nordirland ausgesetzt, am 13. Oktober 2006 kündigten die britischen und irischen Regierungen das St Andrews-Abkommen an, eine "Straßenkarte", um die Devolution nach Nordirland wiederherzustellen. Am 26. März 2007 traf der Führer der Demokratischen Unionspartei (DUP) Ian Paisley zum ersten Mal Sinn Féin Führer Gerry Adams und kündigte gemeinsam an, dass eine devolvierte Regierung nach Nordirland zurückkehren würde. Die Exekutive wurde am 8. Mai 2007 restauriert. Am 12. April 2010 wurden mehrere Polizei- und Justizbefugnisse an die Versammlung übertragen. 2007–2011 Die Versammlung (das dritte seit dem Abkommen von 1998) wurde am 24. März 2011 in Vorbereitung auf eine am Donnerstag, den 5. Mai 2011 abzuhaltende Wahl aufgelöst. Dies ist die erste Versammlung seit dem Abkommen über den Guten Freitag, um eine vollständige Amtszeit abzuschließen. Die fünfte Versammlung wurde im Mai 2016 einberufen. Diese Versammlung löste sich am 26. Januar 2017 auf und eine Wahl für eine reduzierte Versammlung fand am 2. März 2017 statt, aber dies führte aufgrund des Zusammenbruchs der Machtteilung nicht zu einer neuen Exekutive. Durch den erneuerbaren Wärme-Incentive-Skandal brach die Stromverteilung in Nordirland zusammen. Am 11. Januar 2020, nachdem sie seit fast drei Jahren ausgesetzt worden waren, haben sich die Parteien auf der Grundlage eines von den irischen und britischen Regierungen vorgeschlagenen Abkommens zusammengeschlossen. SchottlandDie Akte der Union 1707 fusionierte die schottischen und englischen Parlamente in ein einziges Parlament Großbritanniens. Seitdem befürworteten Einzelpersonen und Organisationen die Rückkehr eines schottischen Parlaments. Der Antrieb für die Heimatherrschaft für Schottland nahm im 19. Jahrhundert zunächst konkrete Gestalt an, da die Forderungen nach Heimatregel in Irland mit ähnlichen (wenn auch nicht so weit verbreiteten) Forderungen in Schottland erfüllt wurden. Die National Association for the Vindication of Scottish Rights wurde im Jahre 1853 gegründet, ein Gremium in der Nähe der schottischen Unionspartei und motiviert durch den Wunsch, mehr Fokus auf schottische Probleme zu sichern, in Reaktion auf das, was sie fühlten, war unangemessene Aufmerksamkeit auf Irland von der damaligen liberalen Regierung konzentriert. Im Jahre 1871 erklärte William Ewart Gladstone bei einem Treffen in Aberdeen, dass, wenn Irland Heimatherrschaft gewährt werden sollte, das gleiche für Schottland gelten sollte. A Die schottische Haushaltsregelrechnung wurde 1913 dem Westminster-Parlament vorgelegt, aber der Gesetzgebungsprozess wurde vom Ersten Weltkrieg unterbrochen. Die Forderungen nach politischem Wandel in der Art und Weise, in der Schottland betrieben wurde, veränderten sich in den 1920er Jahren dramatisch, als die schottischen Nationalisten zu verschiedenen Organisationen begannen. Die Scots National League wurde 1920 zugunsten der schottischen Unabhängigkeit gebildet, und diese Bewegung wurde 1928 durch die Bildung der Nationalen Partei Schottlands ersetzt, die 1934 zur schottischen Nationalpartei (SNP) wurde. Zunächst suchte das SNP nur die Errichtung einer devolvierten schottischen Versammlung, doch 1942 änderten sie dies, um die gesamte Unabhängigkeit zu unterstützen. Dies verursachte den Rücktritt von John MacCormick aus dem SNP und er bildete die Scottish Covenant Association. Dieses Gremium erwies sich als der größte Mover für die Bildung einer schottischen Versammlung, die in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren über zwei Millionen Unterschriften sammelte und Unterstützung aus dem gesamten politischen Spektrum erregte. Ohne formale Verbindungen zu einer der politischen Parteien, die sie verdorben, devolution und die Errichtung einer Versammlung verhängt hat, wurde der politische Rückbrenner aufgesetzt. Harold Wilsons Labour-Regierung gründete 1969 eine Königliche Kommission zur Verfassung, die 1973 Ted Heaths konservative Regierung berichtete. Die Kommission empfahl die Bildung einer devolvierten schottischen Versammlung, wurde aber nicht umgesetzt. Die Unterstützung des SNP erreichte 30 % bei den allgemeinen Wahlen im Oktober 1974, wobei 11 SNP-Abgeordnete gewählt wurden. 1978 verabschiedete die Labour-Regierung das Schottland-Gesetz, das für die Errichtung einer schottischen Versammlung vorgesehen ist, vorausgesetzt, die Schotten stimmten dafür in einem Referendum. Die Labour Party war jedoch bitter auf das Thema der Devolution aufgeteilt. Eine Änderung des Schottland-Gesetzes, das von der Labour-Abgeordneten George Cunningham vorgeschlagen worden war, der kurz darauf an die neu gebildete sozialdemokratische Partei (SDP) fehlgeschlagen wurde, erforderte 40% der gesamten Wähler, für eine Versammlung zu stimmen. Trotz offizieller Befürwortung lehnen sich viele Arbeitnehmer gegen die Errichtung einer Versammlung ab. Diese Abteilung trug nur zu einer engen Ja, die Mehrheit wird erreicht, und das Versagen, Cunninghams 40%-Schwelle zu erreichen. Die 18 Jahre der konservativen Regierung, unter Margaret Thatcher und dann John Major, sahen starken Widerstand gegen jeden Vorschlag zur Devolution für Schottland und für Wales. Als Reaktion auf die konservative Dominanz wurde 1989 das schottische Verfassungskonvent gebildet, das die Labour Party, die Liberaldemokraten und die schottische Grüne Partei, die lokalen Behörden und Sektionen von "civic Scotland" umfasst, wie der Scottish Trades Union Congress, die Small Business Federation und die Kirche von Schottland und die anderen großen Kirchen in Schottland. Sein Ziel war es, ein Schema für die Bildung einer Devolutionssiedlung für Schottland zu entwickeln. Das SNP beschloss, sich zurückzuziehen, da die Unabhängigkeit keine verfassungsmäßige Option war, die vom Übereinkommen gezählt wurde. Das Übereinkommen hat 1995 seinen endgültigen Bericht vorgelegt. Im Mai 1997 wurde die Labour-Regierung von Tony Blair mit einem Versprechen zur Schaffung devolvierter Institutionen in Schottland gewählt. Ende 1997 fand ein Referendum statt, das zu einer Ja-Abstimmung führte. Das neu geschaffene schottische Parlament (aufgrund des Schottland-Gesetzes 1998) hat Befugnisse, in allen Politikbereichen Primärgesetze zu erlassen, die nicht ausdrücklich der britischen Regierung und dem Parlament wie der nationalen Verteidigung und der internationalen Angelegenheiten vorbehalten sind. Die Devolution für Schottland wurde auf der Grundlage gerechtfertigt, dass sie die Regierung repräsentativer für die Menschen in Schottland machen würde. Es wurde argumentiert, dass sich die Bevölkerung Schottlands von der Westminster-Regierung abgelöst fühlte (hauptsächlich wegen der Politik der konservativen Regierungen unter der Leitung von Margaret Thatcher und John Major). Am 18. September 2014 fand ein Referendum zur schottischen Unabhängigkeit statt, bei dem das Referendum 55,3% (Nein) bis 44,7% (Ja) besiegt wurde. In der allgemeinen Wahl des Vereinigten Königreichs 2015 gewann das SNP 56 der 59 schottischen Sitze mit 50% aller schottischen Stimmen. Das SNP ersetzte die Liberaldemokraten als die drittgrößte im britischen Parlament. Bei der Wahl des schottischen Parlaments 2016 fiel das SNP zwei Sitze unter einer Gesamtmehrheit mit 63 Sitzen, blieb aber für eine dritte Amtszeit in der Regierung. Die Konservative Partei gewann 31 Sitze und wurde zum ersten Mal die zweitgrößte Partei. Die Labour Party, bis zu 24 Sitze von 38, fiel auf Platz 3. Die schottischen Grünen nahmen 6 Sitze und überholten die Liberaldemokraten, die bei 5 Sitzen flach blieben. Nach dem Referendum 2016 über die EU-Mitgliedschaft, in dem Schottland und Nordirland zu Remain gestimmt haben und England und Wales zu Leave (vor allem 52% Leave vote bundesweit) stimmte das schottische Parlament für ein zweites Unabhängigkeitsreferendum, das nach Bekanntgabe der Bedingungen des EU-Ausstiegs in Großbritannien abgehalten wird. Ministerpräsident Theresa Dieser Antrag kann abgelehnt werden, indem er auf EU-Ausgangsverhandlungen aufmerksam macht. Das SNP hatte sich für eine weitere Unabhängigkeitsreferendum im Jahr 2020 ausgesprochen, aber dies wurde von den Konservativen gestoppt, die die Mehrheit der Sitze in der Generalwahl 2019 erhielten. Sie werden in ihrem Manifest für die Wahl des schottischen Parlaments 2021 ein zweites Unabhängigkeitsreferendum einschließen. Die älteren SNP-Zahlen haben gesagt, dass ein zweites Unabhängigkeitsreferendum unvermeidlich wäre, wenn 2021 eine Mehrheit des SNP in das schottische Parlament gewählt wird und einige sagen, dass dies bis Ende 2021 geschehen könnte. Das Binnenmarktgesetz des Vereinigten Königreichs 2020 beschränkte und unterminierte die Autorität des schottischen Parlaments. Die Gesetzgebung wird die Fähigkeit der schottischen Regierung einschränken, unterschiedliche wirtschaftliche oder soziale Entscheidungen von den in Westminster getroffenen zu treffen. Wales Nach den Gesetzen in Wales Acts 1535–1542 wurde Wales im Rahmen von England legal behandelt. Doch während des späteren Teils des 19. Jahrhunderts und des frühen Teils des 20. Jahrhunderts wurde der Begriff einer markanten walisischen Politität geglaubt. Im Jahr 1881 wurde das Sunday Closing (Wales) Act 1881 verabschiedet, die erste solche Gesetzgebung ausschließlich mit Wales befasst. Im Jahre 1896 wurde der Zentral-Walisische Rat gegründet, um die im Rahmen des Welsh-Zwischendienstgesetzes 1889 eingerichteten Gymnasien zu prüfen, und 1907 wurde eine separate walisische Abteilung des Bildungsrates gebildet. Der Landwirtschaftsrat für Wales wurde 1912 eingerichtet, und das Ministerium für Landwirtschaft und Fischerei hatte ab 1919 ein eigenes Welsh Office. Trotz des Scheiterns populärer politischer Bewegungen wie Cymru Fydd, eine Reihe nationaler Institutionen, wie der National Eisteddfod (1861,) der Fußballverband von Wales (1876,) die Welsh Rugby Union (1881,) die University of Wales (Prifysgol Cymru) (1893,) die National Library of Wales (Llyfrgell Genedlaethol Cymrucho) (1911) und die Welsh Guard. Die durch die Passage des Walisischen Kirchengesetzes 1914 erreichte Kampagne zur Zersetzung der anglikanischen Kirche in Wales war auch bei der Entwicklung des walisischen politischen Bewusstseins von Bedeutung. Plaid Cymru wurde 1925 gebildet. Ein ernannter Rat für Wales und Monmouthshire wurde 1949 gegründet, um sicherzustellen, dass die Regierung angemessen über die Auswirkungen der staatlichen Aktivitäten auf das allgemeine Leben der Bevölkerung von Wales informiert wird. Der Rat hatte 27 Mitglieder, die von lokalen Behörden in Wales, der University of Wales, National Eisteddfod Council und dem Welsh Tourist Board benannt wurden. Eine parteiübergreifende Kampagne für Wales in den frühen 1950er Jahren wurde von einer Reihe von Labour-Abgeordneten unterstützt, vor allem aus den walisischsprachigen Gebieten, zusammen mit der Liberalen Partei und Plaid Cymru. 1951 wurde ein Posten des Ministers für walisische Angelegenheiten geschaffen, und der Posten des Staatssekretärs für Wales und des walisischen Amtes wurde 1964 zur Abschaffung des Rates für Wales und Monmouthshire eingerichtet. Die inkrementelle Umarmung einer markanten walisischen Polität wurde 1966 wahrscheinlich katalysiert, als Plaid Cymru-Präsident Gwynfor Evans die Carmarthen-Bereitstellung gewann. Als Reaktion auf die Entstehung von Plaid Cymru und der Scottish National Party (SNP) hat Harold Wilsons Labour-Regierung die Royal Commission on the Constitution (die Kilbrandon Commission) eingerichtet, um 1969 die Verfassungsvereinbarungen des Vereinigten Königreichs zu untersuchen. 1974–1979 Die Labour-Regierung schlug eine Walisische Versammlung parallel zu ihren Vorschlägen für Schottland vor. Diese wurden von Wählern im Referendum von 1979 abgelehnt: 956.330 Stimmen gegen 243,048. Im Mai 1997 wurde die Labour-Regierung von Tony Blair mit einem Versprechen zur Schaffung einer devolvierten Versammlung in Wales gewählt; das Referendum 1997 führte zu einer engen Ja-Abstimmung. Die Wahlbeteiligung betrug 50,22% mit 559,419 Stimmen (50.3%) zugunsten und 552,698 (49,7%) gegen, eine Mehrheit von 6,721 (0,6%). Die Nationalversammlung für Wales besitzt als Folge der Regierung des Wales Act 1998 die Befugnis, festzustellen, wie der Staatshaushalt für Wales ausgegeben und verwaltet wird. 1998 Nach dem Gesetz wurde von der Regierung des Wales Act 2006 ein Exekutivorgan geschaffen, die walisische Regierung, getrennt von der Gesetzgebung, der Nationalversammlung für Wales. Sie hat der Nationalversammlung auch einige begrenzte Gesetzgebungsbefugnisse übertragen. Das Devolutionsreferendum 1997 wurde nur mit der Mehrheit der Wähler in den ehemaligen Industriegebieten des Südwalestals und der walisischsprachigen Herzen Westwales und Nordwalesiens für die Devolution und die Mehrheit der Wähler in allen Landkreisen in der Nähe von England sowie Cardiff und Pembrokeshire abgelehnt. Alle jüngsten Meinungsumfragen weisen jedoch auf ein zunehmendes Maß an Unterstützung für die weitere Devolution hin, wobei einige Steuerverschiedenheiten nun eine Mehrheit beanspruchen und die Aufhebung der Versammlung weniger unterstützen. Im Jahr 2011 hat das Welsh-Devolutionsreferendum eine Mehrheit von 21 Wahlkreisen der lokalen Gebietskörperschaften zu 1 Wahlen für mehr Legislativbefugnisse vom britischen Parlament in Westminster an die Waliser Versammlung übertragen. Die Wahlbeteiligung in Wales betrug 35,4% mit 517,132 Stimmen (63,49%) zugunsten und 297,380 (36,51%) gegen erhöhte Gesetzgebungsmacht. Im Oktober 2011 wurde eine Kommission zur Devolution in Wales eingerichtet, um die weitere Devolution der Befugnisse aus London zu prüfen. Die Kommission veröffentlichte im November 2012 einen Bericht über die Devolution der Steuerbefugnisse und einen Bericht über die Devolution der Gesetzgebungsbefugnisse im März 2014. Die Steuerempfehlungen bildeten die Grundlage des Wales Act 2014, während die Mehrheit der Gesetzesempfehlungen durch das Wales Act 2017 in Kraft gesetzt wurde. Am 6. Mai 2020 wurde die Nationalversammlung als "Senedd Cymru" oder "das walisische Parlament" mit dem Senedd in beiden Sprachen umbenannt. Die devolvierte Zuständigkeit der walisischen Regierung, wie die schottische Regierung, wird durch die britische Binnenmarktakte 2020 eingeschränkt und untergraben. England England ist das einzige Land des Vereinigten Königreichs, um kein devolviertes Parlament zu haben, und die englischen Angelegenheiten werden vom Westminster-Parlament beschlossen. Die Devolution für England wurde 1912 vom Parlament für Dundee, Winston Churchill, im Rahmen der Debatte über Home Rule for Ireland vorgeschlagen. In einer Rede in Dundee am 12. September schlug Churchill vor, dass die Regierung von England auf regionale Parlamente aufgeteilt werden sollte, wobei die Macht in Bereiche wie Lancashire, Yorkshire, Midlands und London als Teil eines Bundesstaatssystems devolviert wird. Die Teilung Englands in Provinzen oder Regionen wurde von mehreren Post-Second World War königlichen Kommissionen untersucht. Der Redcliffe-Maud-Bericht von 1969 schlug vor, die Macht von der Zentralregierung zu acht Provinzen in England zu entwickeln. Im Jahre 1973 schlug die Königliche Kommission über die Verfassung (Vereinigtes Königreich) die Schaffung von acht englisch ernannten regionalen Versammlungen mit beratender Funktion vor; obwohl der Bericht nicht aufhörte, die Legislativdevolution nach England zu empfehlen, schrieb eine Minderheit von Unterzeichnern ein Memorandum der Unstimmigkeit, die Vorschläge zur Weiterentwicklung der Macht an gewählte Versammlungen für Schottland, Wales und fünf regionale Versammlungen in England vorlegte. Im April 1994 hat die Regierung von John Major eine Reihe von zehn Regierungsstellen für England geschaffen, um die zentralen Regierungsstellen auf Provinzebene zu koordinieren.Englisch Regional Development Im Jahr 1998 wurde die Regierung von Tony Blair gegründet, um das Wirtschaftswachstum um England zu fördern. Diese Agenturen wurden von acht neu geschaffenen regionalen Assemblies oder Kammern unterstützt. Diese Einrichtungen wurden nicht direkt gewählt, sondern Mitglieder wurden von lokalen Regierungs- und lokalen Interessengruppen ernannt. Englisch Regional Die Assemblies wurden zwischen 2008 und 2010 abgeschafft, jedoch wurden Vorschläge zur Ersetzung vorgelegt. Nach der Machtentfaltung von Schottland, Wales und Nordirland im Jahr 1998 schlug die Regierung eine ähnliche Dezentralisierung der Macht in ganz England vor. Nach einem Referendum 1998 wurde für Greater London, die Greater London Authority, ein direkt gewähltes Verwaltungsorgan geschaffen. Die Vorschläge zur Entfaltung der politischen Macht an voll gewählte Gremien englische Regionalversammlungen wurden im Referendum 2004 in Nordostengland zur öffentlichen Abstimmung gestellt. Ursprünglich waren drei Referenden geplant, aber nach einer entscheidenden Ablehnung der Pläne der Wähler in Nordostengland wurden weitere Referenden aufgegeben. Obwohl sich die Die englische regionale Devolution wurde abgerufen, die Regionen von England werden weiterhin in bestimmten Regierungsverwaltungsfunktionen eingesetzt. Es gibt Vorschläge für die Einrichtung eines einzigen devolvierten englischen Parlaments, das die Angelegenheiten Englands als Ganzes regelt. Dies wurde von Gruppen wie dem englischen Commonwealth, den englischen Demokraten und der Kampagne für ein englisches Parlament sowie der schottischen Nationalpartei und der Plaid Cymru unterstützt, die beide Unterstützung für eine größere Autonomie für alle vier Nationen und letztendlich für eine Auflösung der Union ausgesprochen haben. Ohne ein eigenes devolviertes Parlament wird England weiterhin von der britischen Regierung und dem britischen Parlament regiert und legalisiert, was die west Lothische Frage aufwirft. Die Frage betrifft die Tatsache, dass die schottischen Parlamentsabgeordneten bei devolvierten Angelegenheiten weiterhin dazu beitragen, allein für England geltende Gesetze zu erlassen, obwohl keine englischen Parlamentsabgeordneten Gesetze zu diesen Themen für Schottland erlassen können. Seit dem schottischen Unabhängigkeitsreferendum 2014 gibt es eine breitere Debatte über das Vereinigte Königreich, das ein föderales System annimmt, wobei jede der vier Heimatländer eine eigene, gleichbehaftete Gesetzgebung und Rechtsbehelfe hat. In den ersten fünf Jahren der Devolution für Schottland und Wales war die Unterstützung in England für die Einrichtung eines englischen Parlaments bei 16 bis 19 Prozent gering. Während in einer Meinungsumfrage von 2007 festgestellt wurde, dass 61 Prozent ein solches Parlament unterstützen würden, schlägt ein Bericht auf der Grundlage der im Dezember 2010 veröffentlichten britischen Umfrage über soziale Einstellungen vor, dass nur 29 Prozent der Menschen in England die Einrichtung eines englischen Parlaments unterstützen, obwohl diese Zahl von 17 Prozent im Jahr 2007 gestiegen ist. John Curtice argumentiert, dass vorläufige Anzeichen einer verstärkten Unterstützung für ein englisches Parlament "eine Form des englischen Nationalismus... beginnend, unter der Allgemeinheit zu erscheinen". Krishan Kumar stellt jedoch fest, dass die Unterstützung von Maßnahmen, um sicherzustellen, dass nur englische Abgeordnete über Rechtsvorschriften abstimmen können, die nur für England gelten, in der Regel höher ist als für die Einrichtung eines englischen Parlaments, obwohl die Unterstützung für beide abhängig vom Zeitpunkt der Meinungsumfrage und der Formulierung der Frage variiert. Im September 2011 wurde angekündigt, dass die britische Regierung eine Kommission zur Untersuchung der westföderalen Frage einrichten sollte. Im Januar 2012 wurde bekanntgegeben, dass diese sechsköpfige Kommission die Kommission über die Folgen der Entfaltung für das Haus der Commons genannt würde, von ehemaliger Clerk des Hauses, Sir William McKay, und würde ein Mitglied aus jedem der devolvierten Länder. Die McKay-Kommission berichtete im März 2013. Im letztgenannten Teil der 2010er Jahre befasst sich die nationale Regierung mit mehreren regionalen Behörden, um sich weiter zu widmen, obwohl einige Behörden die Vorschläge nicht annehmen wollen. Die lokale Regierung Der Verband hält ein Register von bis zu aktuellen Devvolution Vorschläge, ab Anfang 2021 einige dieser Angebote umfassen die Schaffung der North of Tyne Combined Authority, Cambridgeshire und Peterborough Combined Authority, und Sheffield City Region Combined Authority. Liverpool und Manchester erhielten ebenfalls gemeinsame Behörden. Jeder von ihnen hat einen gewählten Bürgermeister, und einige Kräfte, die von der nationalen Regierung zu ihr entwickelt. Im Vergleich zu den Befugnissen der devolvierten Regierungen in Schottland, Wales und Nordirland sind die Befugnisse in den regionalen englischen Behörden begrenzt, die Befugnisse, die sie haben, sind weitgehend wirtschaftlich und betreffen damit verbundene regionale Verkehrs- und Planungsbefugnisse. Englische Stimmen für englische Gesetze Am 22. Oktober 2015 stimmte das Parlament für die Umsetzung eines Systems der "englischen Stimmen für englische Gesetze" durch 312 Stimmen bis 270 nach vier Stunden intensiver Aussprache. Die Änderungsanträge zu den von der Labour-Partei und den Liberaldemokraten vorgelegten Anträgen wurden besiegt. Scottish National Party Die Abgeordneten kritisierten die Maßnahmen, die darauf hindeuten, dass die Rechnung schottische Abgeordnete als "zweite Klassenbürger" machen würde. Im Rahmen der neuen Verfahren, wenn der Redner des Hauses feststellt, ob ein vorgeschlagenes Gesetz oder ein gesetzliches Instrument ausschließlich England, England und Wales oder England, Wales und Nordirland betrifft, sollte eine gesetzliche Zustimmung über ein gesetzgebendes Großkomitee erhalten werden. Dieser Prozess wird in der zweiten Lesung einer Rechnung oder eines Instruments durchgeführt und wird zurzeit als Versuch zur Beantwortung der westföderalen Frage in einer Testphase durchgeführt. Mehr als die anderen konstituierenden Nationen des Vereinigten Königreichs, wo es am prominentesten gewesen ist, ist in London, wo die Greater London Authority „ wesentlich mehr Macht als ursprünglich vorgesehen“ hat. Innerhalb der Greater London Authority (GLA) sind der gewählte Bürgermeister der Londoner und Londoner Versammlung. Die GLA wird kolloquial als Rathaus bezeichnet und ihre Befugnisse umfassen die Überwachung von Transport für London, die Arbeit der Metropolitan Police, London Fire and Emergency Planning Authority, sowie verschiedene Sanierungsgesellschaften und der Queen Elizabeth Olympic Park. Ein Teil der Arbeit der GLA beinhaltet die Überwachung und Weiterentwicklung der Devolution Working Group in London, ein speziell darauf ausgerichtetes Gremium. Im Jahr 2017 erzielte die Arbeit dieser Behörden zusammen mit Public Health England ein Devolutionsabkommen mit der nationalen Regierung in Bezug auf einige Gesundheitsdienste. Cornwall Es gibt eine Bewegung, die die Devolution in Cornwall unterstützt. Eine gesetzgebende Cornish Assembly ist Parteipolitik für die Liberaldemokraten, Mebyon Kernow, Plaid Cymru und die Grünen. Im Jahr 2001 wurde ein Verfassungskonvent mit dem Ziel der Gründung einer Cornish Assembly eingerichtet. Mehrere Cornish Liberal Democrat Abgeordnete wie Andrew George, Dan Rogerson und ehemaliger Abgeordneter Matthew Taylor sind starke Anhänger der Cornish Devlution. Am 12. Dezember 2001 übermittelten die Cornish-Verfassungskonvention und Mebyon Kernow eine 50.000-starke Petition zur Unterstützung der Devolution in Cornwall in die 10 Downing Street. Das waren über 10% der Wahlberechtigten, die von der Regierung erklärt wurden, waren die Kriterien für die Berufung eines Referendums zu diesem Thema. Im Dezember 2007 sagte Cornwall-Ratschef David Whalley, dass "Es ist etwas unvermeidliches über die Reise zu einer Cornish Assembly". Eine Umfrage von Survation für die Universität Exeter im November 2014 ergab, dass 60% für die Machtentfaltung von Westminster nach Cornwall, mit nur 19% gegen und 49% für die Schaffung einer Cornish Assembly, mit 31% gegen. Im Januar 2015 versprach Labours Schattenkanzler die Lieferung einer Cornish-Einheit im nächsten Parlament, wenn Labour gewählt wird. Ed Balls gab die Erklärung während eines Besuchs im Cornwall College in Camborne und es bedeutet eine Wende in der Politik für die Labour Party, die in der Regierung vor 2010 gegen die Regierung von Cornwall Bill 2008-09 gestimmt. In den Warenkorb Die Yorkshire Devolution Movement ist eine ganze Partei und keine Partei-Kampagne Gruppe, die für ein direkt gewähltes Parlament für die gesamte traditionelle Grafschaft Yorkshire mit Befugnissen zweitens zu keiner anderen devolvierten Verwaltung in Großbritannien. Die Yorkshire Party ist eine politische Partei, die sich für die Hingabe nach Yorkshire einsetzt. In der Wahl des Europäischen Parlaments in Yorkshire und im Wahlkreis Humber im Jahr 2019 erhielt er über 50.000 Stimmen (4% der Stimmenanteile). Argumente für die Hingabe nach Yorkshire, die eine Bevölkerung von 5,4 Millionen - ähnlich Schottland - hat und deren Wirtschaft etwa doppelt so groß ist wie die von Wales, umfassen den Fokus auf das Gebiet als kulturelle Region oder sogar eine Nation von England getrennt, deren Einwohner gemeinsame Merkmale teilen. Nordengland (gesamt)Die Nordpartei wurde gegründet, um für eine Regionalregierung für den Norden Englands zu kämpfen, die die sechs historischen Bezirke der Region abdeckt. Die Kampagne zielt darauf ab, eine Nördliche Regierung mit steuerlichen Befugnissen und Verantwortung für Politikbereiche wie wirtschaftliche Entwicklung, Bildung, Gesundheit, Polizei und Notfalldienste zu schaffen. 2004 fand ein Referendum für die Devolution in Nordostengland statt, es wurde 78% bis 22% besiegt. Die Einrichtung einer Greater Manchester Combined Authority im Jahr 2011, einer Liverpool City Region Combined Authority im Jahr 2014, Tees Valley Combined Authority, Sheffield City Region Combined Authority und North of Tyne Combined Authority, folgte allen eine Ebene der Devolution für den Norden. Die Greater Manchester Combined Authority, die älteste dieser Behörden, ist ein positiver Fall für die Devolution im Norden. Kronenabhängigkeiten Die Legislaturperioden der Crown-Abhängigkeiten werden nicht entwickelt, da ihre Ursprünge die Errichtung des Vereinigten Königreichs und ihre Anhaftung an die British Crown predate, und die Crown Dependencies sind nicht Teil des Vereinigten Königreichs. Allerdings hat das Vereinigte Königreich seine formale Beziehung zu den Kronenabhängigkeiten seit dem Ende des 20. Jahrhunderts neu definiert. Kronabhängigkeiten sind Besitz der britischen Krone, im Gegensatz zu überseeischen Gebieten oder Kolonien des Vereinigten Königreichs. Sie umfassen die Channel Island bailiwicks von Jersey und Guernsey, und die Isle of Man in the Irish Sea. Seit mehreren hundert Jahren hat jeder sein eigenes separates Gesetz, Regierung und Justizsystem. Als Besitz der Krone sind sie jedoch nicht souveräne Nationen in ihrem eigenen Recht, und die britische Regierung ist für die allgemeine gute Regierung der Inseln verantwortlich und vertritt die Inseln im internationalen Recht. Die Gesetze des britischen Parlaments werden normalerweise nur mit ausdrücklicher Zustimmung auf die Inseln ausgedehnt. Jede der Inseln ist auf dem Britisch-irischen Rat vertreten. Der Lord Chancellor, ein Beitrag in der britischen Regierung, ist für die Beziehungen zwischen der Regierung und den Kanalinseln verantwortlich. Alle Grundgesetze müssen von der Königin im Rat genehmigt werden, und der Herr Kanzler ist dafür verantwortlich, die Rechtsvorschriften über den Privy-Rat vorzuschlagen. Er kann sich weigern, insulare Rechtsvorschriften vorzuschlagen oder kann es für die Zustimmung der Königin vorschlagen. 2007–2008 unterzeichneten jede Kronenabhängigkeit und das Vereinigte Königreich Vereinbarungen, die Rahmen für die Entwicklung der internationalen Identität jeder Kronenabhängigkeit geschaffen haben. Unter den in den Vereinbarungen dargelegten Punkten war, dass das Vereinigte Königreich keine demokratische Rechenschaftspflicht in und für die Crown Dependencies hat, die von ihren eigenen demokratisch gewählten Versammlungen regiert werden; das Vereinigte Königreich wird nicht international im Namen der Crown Dependencies handeln, ohne vorherige Konsultation zu lösen; jede Crown Dependency hat eine internationale Identität, die von der des Vereinigten Königreichs verschieden ist; das Vereinigte Königreich unterstützt das Prinzip jeder Crown Dependency weiter entwickeln ihre internationale Identität; das Vereinigte Königreich Jersey hat sich weiter bewegt als die anderen beiden Kronabhängigkeiten bei der Durchsetzung seiner Autonomie aus dem Vereinigten Königreich. Die Präambel zu den Staaten von Jersey Gesetz 2005 erklärt, dass "es anerkannt ist, dass Jersey autonome Kapazität in den häuslichen Angelegenheiten hat" und "es wird weiter anerkannt, dass es zunehmend notwendig ist, dass Jersey an internationalen Angelegenheiten teilnimmt". Im Juli 2005 gründete der Ausschuss für Politik und Ressourcen der Staaten von Jersey die von Sir Philip Bailhache unter dem Vorsitz von Sir Philip Bailhache unter dem Titel "eine Überprüfung und Bewertung der potenziellen Vorteile und Nachteile für Jersey bei der Suche nach Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich oder anderen inkrementellen Veränderungen in der Verfassungsbeziehung unter Beibehaltung der Königin als Staatschef". Der "Second Interim Report" der Gruppe wurde im Juni 2008 vom Ministerrat den Staaten vorgelegt. Im Januar 2011 wurde zum ersten Mal ein Ministerrat von Jersey als zuständig für die Außenbeziehungen bezeichnet und wird oft als "ausländischer Minister" der Insel bezeichnet. Vorschläge für die Unabhängigkeit von Jersey haben jedoch keine bedeutende politische oder populäre Unterstützung erhalten. Im Oktober 2012 hat der Ministerrat eine "Gemeinsame Politik der Außenbeziehungen" erlassen, die eine Reihe von Grundsätzen für die Durchführung der Außenbeziehungen gemäß den bestehenden Unternehmen und Vereinbarungen festlegt. Dieses Dokument stellte fest, dass Jersey "ein selbstständiges, demokratisches Land mit der Macht der Selbstbestimmung ist" und "dass es nicht die Regierungspolitik ist, die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich zu suchen, sondern sicherzustellen, dass Jersey vorbereitet ist, wenn es im besten Interesse der Inselbewohner wäre. Auf der Grundlage der etablierten Grundsätze beschloss der Ministerrat, " sicherzustellen, dass Jersey für äußere Veränderungen vorbereitet ist, die das formale Verhältnis der Insel zum Vereinigten Königreich und/oder zur Europäischen Union beeinflussen können". Es gibt auch öffentliche Debatten in Guernsey über die Möglichkeit der Unabhängigkeit. Im Jahr 2009 erreichte eine offizielle Gruppe jedoch die vorläufige Auffassung, dass eine Mikrostatisierung unerwünscht wäre und nicht von Guernseys Ministerpräsident unterstützt wird. Im Jahr 2010 haben die Regierungen von Jersey und Guernsey gemeinsam den Posten des Direktors europäischer Angelegenheiten mit Sitz in Brüssel geschaffen, um die Interessen der Inseln gegenüber den politischen Entscheidungsträgern der Europäischen Union zu vertreten. Seit 2010 wurden die Leutnant Gouverneure jeder Kronenabhängigkeit der Krone durch ein Panel in jeder jeweiligen Kronenabhängigkeit empfohlen; dies ersetzte das vorherige System der Ernennungen, die von der Krone auf Empfehlung der britischen Minister getroffen wurden. Die Kompetenzen der devolvierten Regierungen Nordirland, Schottland & Wales genießen unterschiedliche Ebenen der Rechtsetzung, Verwaltung und Haushaltsautonomie. Die devolvierte Verwaltung hat in bestimmten Politikbereichen ausschließliche Befugnisse, während in anderen Bereichen die Verantwortung geteilt wird und einige Politikbereiche im spezifischen Bereich nicht unter der Kontrolle der devolvierten Verwaltung stehen. Während z.B. das Polizei- und Strafrecht eine Zuständigkeit der schottischen Regierung sein kann, ist die britische Regierung weiterhin für Antiterrorismus verantwortlich und koordiniert schweres Verbrechen durch die NCA. Siehe auch Liste der aktuellen Regierungschefs im Vereinigten Königreich und AbhängigkeitenBritishness – Staat oder Qualität der Verkörperung britischer Merkmale Föderalismus im Vereinigten Königreich – Devolution als eine Art Föderalismus Joint Ministerial Committee (UK) – Von zentralen und devolvierten Verwaltungen Unionismus im Vereinigten Königreich – Überblick über Gewerkschaftsbewegungen im Vereinigten Königreich Devolution in Großbritannien. Oxford, New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19280128-9.Swenden, Wilfried; McEwen, Nicola (Juli–September 2014)."UK devolution im Schatten der Hierarchie? Regierungsbeziehungen und Parteipolitik" (PDF). Vergleichende europäische Politik.12 (4–5): 488–509. doi:10.1057/cep.2014.14.S2CID 144005452.Blick, Andrew (2015,) "Magna Carta und zeitgenössische Verfassungsänderung", Geschichte & Politik. Externe Links Kabinett Büro: Devolution Anleitung