Am 15. Juli 2020, zwischen 20:00 und 22:00 UTC, berichtet 130 hochkarätig Twitter-Konten wurden von externen Parteien kompromittiert, um einen Bitcoin-Scam zu fördern. Twitter und andere Medienquellen bestätigten, dass die Täter Zugriff auf Twitters Verwaltungstools erlangt hatten, damit sie die Konten selbst verändern und die Tweets direkt posten konnten. Sie schienen Social Engineering genutzt zu haben, um über Twitter-Mitarbeiter Zugriff auf die Tools zu gewinnen. Drei Personen wurden am 31. Juli 2020 von Behörden verhaftet und mit Drahtbetrug, Geldwäsche, Identitätsdiebstahl und unbefugtem Computerzugang im Zusammenhang mit dem Betrug beschuldigt. Die Betrug Tweets forderten Einzelpersonen, Bitcoin-Währung an eine bestimmte Kryptowährung Geldbörse zu senden, mit dem Versprechen des Twitter-Nutzers, dass Geld gesendet würde verdoppelt und als karitative Geste zurückgegeben. Innerhalb von Minuten von den anfänglichen Tweets hatten bereits mehr als 320 Transaktionen an einer der Portemonnaies stattgefunden, und Bitcoin auf einen Wert von mehr als 110.000 US$ wurden in einem Konto hinterlegt, bevor die Betrugsnachrichten von Twitter entfernt wurden. Darüber hinaus wurden auch vollständige Nachrichtenhistoriedaten aus acht nicht verifizierten Konten erfasst. Dmitri Alperovitch, Mitbegründer der Cyber-Sicherheitsfirma CrowdStrike, beschrieb den Vorfall als "der schlimmste Hack einer großen Social-Media-Plattform noch". Das Federal Bureau of Investigation (FBI) und andere Strafverfolgungsbehörden untersuchen den Betrug und die Sicherheit von Twitter. Sicherheitsforscher äußerten Bedenken, dass die Social Engineering verwendet, um den Hack auszuführen, die Nutzung von Social Media in wichtigen Online-Diskussionen beeinflussen könnte, einschließlich der Einführung in die Präsidentschaftswahl 2020 der Vereinigten Staaten. Incident Forensic Analyse des Betrugs ergab, dass die anfänglichen Betrugsmeldungen zuerst durch Konten mit kurzen, ein- oder zweizeichenigen, markanten Namen wie @6" veröffentlicht wurden. Es folgten Kryptowährung Twitter-Konten um 20:00 UTC am 15. Juli 2020, einschließlich der von Coinbase, CoinDesk und Binance. Der Betrug zog dann zu mehr hochkarätigen Konten mit dem ersten solchen Tweet aus Elon Musks Twitter-Account bei 20:17 UTC gesendet. Andere offenbar kompromittierte Konten waren diejenigen von bekannten Personen wie Barack Obama, Joe Biden, Bill Gates, Jeff Bezos, MrBeast, Michael Bloomberg, Warren Buffett, Floyd Mayweather Jr,. Kim Kardashian und Kanye West; und Unternehmen wie Apple, Uber und Cash App. Twitter glaubte, dass 130 Konten betroffen waren, obwohl nur 45 tatsächlich verwendet wurden, um die Betrugsmeldung zu Tweeten; die meisten Konten, die im Betrug zugegriffen wurden, hatten mindestens eine Million Follower. Die Tweets, die an der Betrug Hack beteiligt waren, behaupteten, dass der Absender in Wohltätigkeit jedem Benutzer den doppelten Wert jedes Bitcoin, das sie an gegebene Geldbörsen gesendet haben, zurückzahlen würde, oft als Teil eines COVID-19 Entlastungsaufwands. Die Tweets folgten dem Teilen von schädlichen Links durch eine Reihe von Kryptowährung-Unternehmen; die Website, die die Links hosting, wurde kurz nach dem Start der Tweets genommen. Während solche "doppeln Sie Ihre Bitcoin"-Scams auf Twitter bisher üblich sind, ist dies die erste große Instanz von ihnen mit hochkarätigen Konten verwendet. Sicherheitsexperten glauben, dass die Täter den Betrug als "Schmash und greifen" Operation durchgeführt: Wenn man weiß, dass das Eindringen in die Konten schnell geschlossen werden würde, planten die Täter wahrscheinlich, dass nur ein kleiner Bruchteil der Millionen, die diesen Konten folgen, für den Betrug in dieser kurzen Zeit zu fallen, um schnelles Geld daraus zu machen. Mehrere Bitcoin-Wallets wurden auf diesen Webseiten aufgelistet; die erste beobachtet hatte 12 Bitcoins von über 320 Transaktionen erhalten, mit einem Wert von mehr als 118.000 US$ und hatte etwa 61.000 US$ von ihm entfernt, während eine zweite hatte Beträge in nur Tausenden von Dollar, da Twitter Schritte unternommen, um die Buchungen zu stoppen. Es ist unklar, ob diese Gelder von den von der Betrug geführten hinzugefügt worden wären, da Bitcoin-Sämmerer bekannt sind, Gelder an Geldbörsen hinzuzufügen, bevor die Programme beginnen, um den Betrug legitim zu machen. Von den hinzugefügten Geldern, die meisten hatten von Geldbörsen mit chinesischen Besitz, aber etwa 25% kamen aus den USA Geldbörsen. Nach der Hinzufügung wurde die Kryptowährung anschließend über mehrere Konten als Mittel übertragen, um ihre Identität zu verdecken. Einige der kompromittierten Konten veröffentlichten Betrugsmeldungen wiederholt, auch nachdem einige der Nachrichten gelöscht wurden. Die Tweets wurden mit der Twitter Web App als gesendet markiert. Einer der Phrasen, die an der Betrug beteiligt waren, wurde mehr als 3.000 Mal im Raum von vier Stunden getwittert, wobei Tweets von IP-Adressen, die mit vielen verschiedenen Ländern verbunden sind, gesendet wurden. Die wiederverwendete Phrasierung erlaubte Twitter, die absteigenden Tweets leicht zu entfernen, da sie Schritte unternommen haben, um den Betrug zu stoppen. Um 21:45 UTC, Twitter veröffentlichte eine Erklärung, dass sie "einer Sicherheitsvorfall beeinflussenden Konten auf Twitter" waren und dass sie "die Schritte zu beheben waren. Kurz darauf deaktivierte es die Fähigkeit für einige Konten zu Tweeten oder ihr Passwort zurückzusetzen; Twitter hat nicht bestätigt, welche Konten beschränkt waren, aber viele Benutzer mit Konten Twitter hatte als verifiziert bestätigt, dass sie nicht tweet. Ungefähr drei Stunden nach den ersten Betrugs Tweets, Twitter berichtete, dass sie glaubten, dass sie alle betroffenen Konten aufgelöst hatten, um ihren rechtmäßigen Eigentümern Anmeldeinformationen wiederherzustellen. Später in der Nacht sagte der Twitter-CEO Jack Dorsey, es sei ein "tough day für uns bei Twitter. Wir alle fühlen uns schrecklich. Wir diagnostizieren und werden alles teilen, was wir können, wenn wir ein umfassenderes Verständnis von genau dem haben, was passiert ist. " Mindestens eine Kryptowährungsbörse, Coinbase, schwarzlistete die Bitcoin Adressen, um zu verhindern, dass Geld gesendet wird. Coinbase sagte, dass sie mehr als 1.000 Transaktionen aufgehört haben, die mehr als 280.000 US$ von gesendet werden. Neben dem Senden von Tweets wurden die Kontodaten für acht kompromittierte Konten heruntergeladen, einschließlich aller erstellten Posts und Direktnachrichten, obwohl keine dieser Konten zu verifizierten Benutzern gehörten. Twitter verdächtigte auch, dass sechsunddreißig andere Konten ihre direkten Botschaften erhielten, aber nicht heruntergeladen wurden, einschließlich des niederländischen Parlaments Repräsentanten Geert Wilders, aber glaubte, dass kein anderer aktueller oder ehemaliger gewählter Beamter ihre Botschaften erhalten hatte. Als Twitter arbeitete, um die Situation am 15. Juli zu lösen, wurde Vice von mindestens vier Personen kontaktiert, die behaupten, ein Teil des Betrugs zu sein, und präsentierte die Website mit Screenshots, die zeigen, dass sie in der Lage gewesen waren, Zugriff auf ein Twitter-Verwaltungstool, auch als "agent tool", die sie verschiedene Konto-Level-Einstellungen von einigen der kompromittierten Konten zu ändern, einschließlich Bestätigungs-E-Mails für das Konto. Dies erlaubte ihnen, E-Mail-Adressen festzulegen, die jeder andere Benutzer mit Zugriff auf dieses E-Mail-Konto einen Passwort-Reset einleiten und die Tweets posten könnte. Diese Hacker erzählten Vice, dass sie Insider bei Twitter bezahlt hatten, um Zugriff auf das Verwaltungstool zu erhalten, um dies ausziehen zu können. TechCrunch berichtete ähnlich, basierend auf einer Quelle, dass einige der Nachrichten von einem Mitglied eines Hacking-Forums namens OGUsers, die behauptet hatte, über $ 100.000 von ihm gemacht haben. Laut der Quelle von TechCrunch hatte dieses Mitglied Kirk den Zugriff auf das Twitter-Verwaltungstool wahrscheinlich durch ein kompromittiertes Mitarbeiterkonto gewonnen, und nach dem anfänglichen Angebot, jedes Konto auf Anfrage zu übernehmen, schaltete Strategien auf Kryptowährungskonten ab Binance und dann höhere Profilen. Die Quelle glaubte nicht, dass Kirk einen Twitter-Mitarbeiter für den Zugriff bezahlt hatte. Der @6 Twitter hatte Adrian Lamo gehört, und der Benutzer, der das Konto im Namen von Lamo's Familie aufrechterhält, berichtete, dass die Gruppe, die den Hack durchgeführt hatte, zahlreiche Sicherheitsfaktoren, die sie auf dem Konto eingerichtet hatten, umgehen konnte, einschließlich der Zwei-Faktor-Authentifizierung, was weiter darauf hindeutet, dass die Verwaltungstools verwendet wurden, um die Kontosicherheit zu umgehen. Sprecher des Weißen Hauses erklärten, dass Präsident Donald Trumps Konto, das ein Ziel gewesen sein könnte, nach einem Zwischenfall im Jahr 2017 zusätzliche Sicherheitsmaßnahmen auf Twitter umgesetzt habe und daher vom Betrug nicht betroffen war. Die Quellen von Vice's and TechCrunch wurden von The New York Times, die mit ähnlichen Personen, die mit den Ereignissen involviert waren, und von anderen Sicherheitsforschern, die ähnliche Bildschirme gegeben hatten, und Tweets dieser Bildschirme gemacht, aber Twitter entfernte diese, da sie persönliche Details der kompromittierten Konten enthüllten. Die New York Times bekräftigte ferner, dass der Vektor des Angriffs mit den meisten von zu Hause arbeitenden Unternehmen inmitten der COVID-19 Pandemie verwandt war; die OGUsers-Mitglieder konnten Zugang zu den Twitter-Mitarbeitern erhalten Slack-Kommunikationskanal, in dem Informationen und Autorisierungsprozesse über den Zugriff auf die Server des Unternehmens von zu Hause entfernt gestiftet wurden. Twitter bestätigte anschließend, dass die Betrügerei Social Engineering beteiligte und sagte: "Wir haben erkannt, was wir glauben, ein koordinierter Social Engineering-Angriff von Menschen zu sein, die erfolgreich einige unserer Mitarbeiter mit dem Zugang zu internen Systemen und Werkzeugen zielten. " Neben weiteren Schritten zur Sperrung der betroffenen verifizierten Konten sagte Twitter, dass sie auch eine interne Untersuchung begonnen haben und begrenzten Zugang zu ihren Systemverwaltungstools haben, da sie die Situation bewerten, sowie wenn zusätzliche Daten von den schädlichen Nutzern beeinträchtigt wurden. Bis Ende Juli 17, 2020 bekräftigte Twitter, was aus diesen Medienquellen gelernt worden war, und erklärte: "Die Angreifer manipulierten eine kleine Anzahl von Mitarbeitern erfolgreich und nutzten ihre Anmeldeinformationen, um auf die internen Systeme von Twitter zuzugreifen, einschließlich durch unsere Zwei-Faktor-Schutz. Ab sofort wissen wir, dass sie auf Tools zugreifen, die nur unseren internen Support-Teams zur Verfügung stehen." Twitter konnte bis zum 30. Juli weiter bestätigen, dass die Methode verwendet wurde, was sie als "Telefon-Speer-Phishing-Angriff" nannten: Sie nutzten zunächst Social Engineering, um die Anmeldeinformationen von minderwertigen Twitter-Mitarbeitern, die keinen Zugang zu den Admin-Tools hatten, zu verletzen und diese Mitarbeiterkonten zu nutzen, um die Anmeldeinformationen zu den Admin-Tools von Mitarbeitern zu erhalten, die ihre Nutzung genehmigt hatten. Bloomberg News, nach Untersuchung mit ehemaliger und aktueller Twitter-Mitarbeiter berichteten, dass bis zu 1500 Twitter-Mitarbeiter und -Partner Zugriff auf die Admin-Tools hätten, die die Möglichkeit hätten, Konten wie während des Vorfalls zurückzusetzen. Frühere Twitter-Mitarbeiter hatten Bloomberg gesagt, dass auch Ende 2017 und 2018 diejenigen mit Zugang ein Spiel mit diesen Tools machen würden, um berühmte Prominenten zu verfolgen, obwohl die Menge der Daten, die durch die Werkzeuge allein sichtbar waren, auf Elemente wie IP-Adresse und Geolokationsinformationen beschränkt war. A Twitter-Sprecher sagte Bloomberg, dass sie "extensive Security Training and managerial oversight" verwenden, um Mitarbeiter und Partner mit Zugang zu den Werkzeugen zu verwalten, und dass es "kein Hinweis darauf gab, dass die Partner, mit denen wir im Kundenservice und Account Management arbeiten, hier eine Rolle gespielt haben". Ehemalige Mitglieder der Sicherheitsabteilungen von Twitter erklärten, dass das Unternehmen seit 2015 auf das Potenzial eines Insider-Angriffs und andere Cyber-Sicherheitsmassnahmen aufmerksam gemacht wurde, die jedoch zugunsten von gewinnerzeugenden Initiativen zur Seite gestellt wurden. Ars Technica erhielt einen detaillierteren Bericht von einem Forscher, der mit dem FBI an der Untersuchung arbeitete. Laut diesem Bericht haben Angreifer Linked verschrottet Auf der Suche nach Twitter-Mitarbeitern wahrscheinlich Administratorrechte Kontoinhaber-Tools haben. Dann erhielten Angreifer die Handynummern dieser Mitarbeiter und andere private Kontaktinformationen über bezahlte Tools Linked Stellensuchende zur Verfügung. Nach der Wahl der Opfer für die nächste Stufe kontaktierten Angreifer Twitter-Mitarbeiter, die meisten, die aufgrund der COVID-19 Pandemie von zu Hause gearbeitet haben, und unter Verwendung der Informationen von LinkedIn und anderen öffentlichen Quellen, gaben vor, Twitter-Personal zu sein. Angreifer richteten Opfer an ein gefälschtes internes Twitter VPN. Um die Zwei-Faktor-Authentifizierung zu umgehen, betraten Angreifer gestohlene Anmeldeinformationen in das echte Twitter-VPN-Portal und "innerhalb von Sekunden der Mitarbeiter, die ihre Informationen in die gefälschte eingeben" und baten die Opfer um den Zwei-Faktor-Authentifizierungscode. Perpetrators Security-Forscher Brian Krebs korroborierte mit TechCrunchs Quelle und mit Informationen von Reuters, dass der Betrug schien in der OGUsers Gruppe entstanden. Das OGUsers Forum (OG steht für Original) wurde für den Verkauf und den Kauf von Social Media-Konten mit kurzen oder seltenen Namen, und nach seinem Besitzer, sprechend zu Reuters, die Praxis des Handels mit gehackten Anmeldeinformationen war verboten. Screenshots aus dem Forum zeigen verschiedene Benutzer auf dem Forum-Angebot, um in Twitter-Konten bei jeweils $2.000 - 3.000 zu hacken. Krebs erklärte, dass einer der Mitglieder an die Übernahme des Twitter-CEO Jack Dorseys Twitter-Account im August 2019 gebunden sei. Der Besitzer von OGUsers sagte Reuters, dass die in den Screenshots gezeigten Konten seitdem verboten seien. Das FBI kündigte am 16. Juli eine Untersuchung des Betrugs an, da es verwendet wurde, um Kryptowährungsbetrug zu "perpetuieren", eine Straftat. Der Senat Select Committee on Intelligence plante auch, Twitter um weitere Informationen über den Hack zu bitten, wie der stellvertretende Vorsitzende des Ausschusses Mark Warner erklärte: "Die Fähigkeit von schlechten Akteuren, prominente Konten zu übernehmen, sogar flüchtig, signalisiert eine beunruhigende Verwundbarkeit in diesem Medienumfeld, ausnutzbar nicht nur für Betrug, sondern für weitere wirkungsvolle Bemühungen, Verwirrung, Chaos und politisches Missverständnis zu verursachen". Das National Cyber Security Centre des Vereinigten Königreichs sagte, seine Offiziere hätten in Bezug auf den Vorfall auf Twitter erreicht. BitTorrent CEO Justin Sun kündigte eine US$1 Million Bounty gegen die Hacker, mit seinem Unternehmen Twitter-Account mit dem Hinweis: "Er wird persönlich zahlen diejenigen, die erfolgreich nach unten, und geben Beweise für die Justiz, die Hacker / Menschen hinter diesem Hack beeinflussen unsere Gemeinschaft." Das United States Department of Justice kündigte die Verhaftung und die Anklage von drei Personen an, die am 31. Juli 2020 an den Betrug gebunden waren. Ein 19-Jähriger aus dem Vereinigten Königreich wurde mit mehreren Zählungen der Verschwörung beschuldigt, Drahtbetrug zu begehen, Verschwörung, Geldwäsche zu begehen, und der absichtliche Zugang eines geschützten Computers, und ein 22-Jähriger aus Florida wurde mit Hilfe und Unterstützung des internationalen Zugangs angeklagt. Beide werden im United States District Court für den Northern District of California versucht. Ein drittes Individuum, ein Minderjähriger aus Florida, wurde ebenfalls angeklagt, aber aufgrund ihres Alters wurden die Anklagen im juvenilischen Gericht in Florida versiegelt. Der Staat wird ihn als Erwachsener auf über dreißig Anklagen im Zusammenhang mit felony zählt, einschließlich organisierter Betrug, Kommunikationsbetrug, Identitätsdiebstahl und Hacking, nach dem Gesetz des Staates, so dass sie Minderjährige als Erwachsene für Finanzbetrug Fälle verurteilt. Die Florida teen plädierte nicht schuldig an die Anklagen am 4. August 2020. Der Teen akzeptierte bis März 2021 einen Plädoyer-Schlag, der drei Jahre Gefängniszeit einschließlich der Zeit diente als "Jugendtäter", obwohl er 18 während des Prozesses gedreht hatte. Ein viertes Individuum, ein 16-jähriger von Massachusetts, wurde vom FBI als möglichen Verdächtigen im Betrug identifiziert. Obwohl Bundesagenten Ende August 2020 eine rechtmäßige Suche nach seinem Besitz durchgeführt hatten, wurden noch keine Anklage erhoben. Reaction und Aftermath Affected User konnten nur Inhalte wiederbeleben, führende NBC News, um ein temporäres nicht-verifiziertes Konto einzurichten, so dass sie weiterhin Tweeten und "signifikante Updates" auf ihrem Hauptkonto wiedergeben konnten. Einige nationale Wettervorhersagebüros waren nicht in der Lage, schwere Wetterwarnungen, mit dem National Weather Service Lincoln, Illinois zunächst nicht in der Lage, eine Tornado-Warnung zu tweeten. Joe Bidens Kampagne erklärte CNN, dass sie "in Verbindung mit Twitter auf der Sache" seien und dass sein Konto "abgeschaltet" sei. Google vorübergehend deaktiviert seine Twitter carousel in seiner Suchfunktion als Ergebnis dieser Sicherheitsprobleme. Während des Vorfalls, Der Aktienkurs von Twitter, Inc. sank um 4%, nachdem die Märkte geschlossen waren. Am Ende des nächsten Tages endete der Aktienkurs von Twitter, Inc. bei $36.40, minus 38 Cent oder 0,87%. Sicherheitsexperten äußerten Besorgnis darüber, dass die Betrügerei zwar relativ klein in Bezug auf die finanziellen Auswirkungen gewesen sein könnte, die Fähigkeit der sozialen Medien, durch die Sozialtechnik, die Mitarbeiter dieser Unternehmen einbezieht, übernommen zu werden, eine große Bedrohung für die Nutzung der sozialen Medien darstellt, insbesondere im Vorfeld der Präsidentschaftswahl 2020 der Vereinigten Staaten und könnte möglicherweise zu einem internationalen Vorfall führen. Alex Stamos vom Zentrum für internationale Sicherheit und Zusammenarbeit der Universität Stanford sagte: "Twitter ist die wichtigste Plattform, wenn es um die Diskussion unter politischen Eliten geht, und es hat echte Schwachstellen. " Twitter entschied sich, das Ausrollen seiner neuen API im Anschluss an die Sicherheitsprobleme zu verzögern. Bis September gaben Twitter an, dass sie neue Protokolle gesetzt hatten, um ähnliche Social Engineering-Angriffe zu verhindern, einschließlich der Erhöhung der Hintergrundprüfungen für Mitarbeiter, die Zugang zu den wichtigsten Benutzerdaten haben, die Implementierung von phishing-resistenten Sicherheitsschlüsseln, um diesen Tag zu verwenden, und dass alle Mitarbeiter, die an der Kundenunterstützung beteiligt sind, an der Ausbildung teilnehmen, um sich der zukünftigen Social Engineering Betrug bewusst zu sein. Obwohl nicht Teil des Twitter-Vorfalls, Steve Wozniak und siebzehn andere initiiert eine Klage gegen Google in der folgenden Woche, behauptet, dass das Unternehmen nicht ausreichend Schritte unternommen, um ähnliche Bitcoin Betrug Videos auf YouTube veröffentlicht, die seine und die anderen Kläger Namen verwendet, betrügerisch behauptet, den Betrug zurück. Wozniaks Beschwerde erkannte, dass Twitter innerhalb desselben Tages handeln konnte, während er und die anderen Kläger-Anfragen an Google noch nie besprochen worden waren. Am 29. September 2020 hat Twitter Rinki Sethi als CISO und VP des Unternehmens nach dem Verstoß eingestellt. Referenzen Externe Links Weiterführende Updates von Twitter bei der Untersuchung des Eindringens auf seine Systeme, was zugegriffen wurde, und ihre Schritte, um ähnliche Angriffe zu korrigieren und zu verhindern. Überblick über die Transaktionen der Bitcoin-Adresse Archiviert am 17. Juli 2020 auf der Wayback-Maschine