Soziale Wahltheorie oder soziale Wahl ist ein theoretischer Rahmen für die Analyse der Kombination individueller Meinungen, Präferenzen, Interessen oder Wohlfahrten, um eine kollektive Entscheidung oder ein soziales Wohlergehen in gewisser Hinsicht zu erreichen. Ein nichttheoretisches Beispiel einer kollektiven Entscheidung ist ein Gesetz oder eine Reihe von Gesetzen im Rahmen einer Verfassung. Soziale Wahltheorie stammt aus der Formulierung der Abstimmung paradox. Kenneth Arrow's Social Choice and Individual Values (1951) und Arrows Unpossibility theorem in it werden in der Regel als Grundlage der modernen Sozialpolitik anerkannt. Neben dem Tenorem und dem Votum gehören die Gibbard-Satterthwaite theorem, die Condorcet-Jury, der medianen Voorem und May's theorem zu den bekannten Ergebnissen der Sozialen Wahltheorie. Sozialpolitik verbindet Elemente der Sozialwirtschaft und der Stimmrechtstheorie. Es ist methodisch Individualistisch, da sie Präferenzen und Verhalten einzelner Mitglieder der Gesellschaft zusammenfasst. Unter Verwendung von Elementen der formalen Logik für die Allgemeinheit führt die Analyse aus einer Reihe von scheinbar vernünftigen Axioms der sozialen Wahl, um eine soziale Funktion (oder eine Verfassung) zu bilden. Ergebnisse zeigten die logische Unvereinbarkeit verschiedener Axioms, wie in Arrow's theorem, die Aufdeckung eines Aggregationsproblems und die Anregung der Reformierung oder des theoretischen Dreiecks bei einem Rückgang einiger axiom(s). Nach einer späteren Arbeit sind auch Ansätze für Ausgleichs- und Fairness-, Freiheits- und Rechte, axiomatische Beschränkungen für die Präferenzen von Agenten, variablen Bevölkerungsgruppen, strategiesichernde soziale Mechanismen, natürliche Ressourcen, Fähigkeiten und Funktionsweisen sowie Wohlfahrt, Gerechtigkeit und Armut. Sozialpolitik und öffentliche Wahltheorie können sich überlappen, sind aber ungleich, wenn sie eng ausgelegt sind. Das Journal of Economic Literatur Klassifikationscodes legen Social Choice unter Microeconomics bei JEL D71 (mit Clubs, Ausschüssen und Verbänden) vor, während die meisten öffentlichen Auswahl-Unterkategorien in JEL D72 (Economic Modelle of Political: Rent-seeking, Wahlen, Legislatures und Voting Verhaltens) liegen. Interpersoneller Vergleich Soziale Wahltheorie ist die Studie theoretischer und praktischer Methoden, um individuelle Präferenzen in eine kollektive Sozialversicherungsfunktion einzugliedern oder zu kombinieren. In der Regel wird davon ausgegangen, dass Einzelpersonen Präferenzen haben, und es folgt, dass sie mit Gebrauchsfunktionen modelliert werden können. Viele der Forschung auf dem Gebiet gehen davon aus, dass diese Gebrauchsfunktionen für den Menschen sind, keine sinnvolle Maßeinheit aufweisen und nicht zwischen verschiedenen Einzelpersonen verglichen werden können. Ob diese Art des interpersonellen Gebrauchsvergleichs möglich ist oder die verfügbaren mathematischen Strukturen für Sozialleistungen und soziale Wahltheorie nicht wesentlich verändern. Laut Jeremy Bentham haben utilitaeten argumentiert, dass Präferenzen und Gebrauchsfunktionen von Einzelpersonen interpersonell vergleichbar sind und daher gemeinsam zu einer Maßnahme des Gesamtinteresses hinzugefügt werden können. Utilitäre Ethik ruft zur Maximierung dieses Zuschlags auf. Anders als viele twentieth Jahrhundert Ökonomen, nach Lionel Robbins, stellten jedoch die Frage, ob geistige Staaten und die von ihnen vertretenen Versorgungsunternehmen gemessen werden können und dass ein interpersoneller Vergleich von Versorgungsleistungen sowie die soziale Wahltheorie, auf der sie basiert. z.B. das Gesetz über die Verringerung des marginalen Gebrauchs, wonach eine zusätzliche Menge von einem guten Rückgang mit dem bereits im Besitz des Einzelnen befindlichen guten Wert sein muss. Es wurde verwendet, um den Transfer von Reichtum aus dem Reich zu den Armen auf der Prämisse zu verteidigen, dass der ehemalige nicht so sehr nützlich ist wie die letztere aus einer zusätzlichen Einkommenseinheit. Robbins (1935, S. 138–40) argumentiert, dass dieser Begriff über positive Wissenschaft hinausgeht; das ist nicht geeignet, Änderungen des Gebrauchs einer anderen Person zu messen, noch ist er durch positive Theorie erforderlich. Apologen des interpersonellen Vergleichs von Nutzen haben argumentiert, Robbins behauptete zu viel. John Harsanyi ist sich darin einig, dass die volle Vergleichbarkeit geistiger Staaten wie Versorgungssicherheit nie möglich ist, aber der Überzeugung ist, dass Menschen in der Lage sind, einen interpersonellen Vergleich von Nutzen zu erzielen, weil sie einige gemeinsame Hintergründe, kulturelle Erfahrungen usw. teilen. Im Beispiel von Amartya Sen (1970, S. 99) sollte es möglich sein, zu sagen, dass der Gewinn des Kaisers von der Verbrennung Rom durch den Verlust der übrigen Romane überwiegt. Harsanyi und Sen argumentieren daher, dass mindestens eine teilweise Vergleichbarkeit des Gebrauchs möglich ist, und die Theorie der sozialen Wahl unter dieser Annahme. Sen schlägt jedoch vor, dass die Vergleichbarkeit von interpersonellen Versorgungsleistungen nicht Teil sein muss. Laut der Theorie des Informationsaustauschs von Sen würde sogar ein vollständiger interpersoneller Vergleich der Versorgungsleistungen zu sozial suboptimalen Entscheidungen führen, da psychische Staaten verformbar sind. Junglandwirte können eine besonders großzügige Disposition haben und dadurch einen hohen Nutzen aus einem kleinen Einkommen ziehen. Diese Tatsache sollte jedoch seinen Anspruch auf Entschädigung oder Gleichberechtigung im Sinne der sozialen Wahl nicht bestreiten. soziale Entscheidungen sollten daher auf unerheblichen Faktoren beruhen. Sen schlägt interpersonelle Vergleiche vor, die auf einer breiten Palette von Daten basieren. Seine Theorie ist besorgt über den Zugang zum Vorteil, der als individueller Zugang zu Waren angesehen wird, die den Grundbedürfnissen (z.B. Lebensmittel), Freiheiten (z.B. auf dem Arbeitsmarkt) und Fähigkeiten entsprechen. Wir können soziale Entscheidungen auf Basis realer Variablen treffen und damit die tatsächliche Position und den Zugang zum Vorteil angehen. Sens Informationsmethode ermöglicht die soziale Wahltheorie, die Beschwerdepunkte von Robbins zu entlasten, die als obgleich sie die Sozialpolitik dauerhaft schädigen würden. Seit den halben Ergebnissen der Unmöglichkeit des Pfeilers und der Gibbard-Satterthwaite desorem haben viele positive Ergebnisse, die sich auf die Beschränkung der Präferenzen von Einzelpersonen konzentrieren, solche Themen wie eine optimale Abstimmung gedeiht. In den ersten Ergebnissen wurde die Unzulänglichkeit einer zufriedenstellenden sozialen Wahlfreiheit für Diktatur und Ineffizienz in den meisten allgemeinen Einstellungen hervorgehoben. Spätere Ergebnisse haben natürliche Beschränkungen gefunden, die viele wünschenswerte Eigenschaften berücksichtigen können. Empirische soziale Auswahlstudien, da die soziale Auswahlanalyse von Arrow vor allem durch äußerst theoretische und formale Charakter gekennzeichnet ist. Ka.1960 Aufmerksamkeit begann jedoch mit empirischen Anwendungen von theoretischen Erkenntnissen der sozialen Wahl, vor allem des amerikanischen politischen Wissenschaftlers William H. Riker. Die große Mehrheit dieser Studien konzentrierte sich auf die Suche nach empirischen Beispielen des Condorcet paradox. Eine Zusammenfassung von 37 Einzelstudien, die insgesamt 265 real-world-Wahlen, große und kleine, fand 25 Fälle von Condorcet paradox, für eine Gesamtwahrscheinlichkeit von 9,4 % (und dies kann eine hohe Schätzung sein, da Fälle von paradoxer Wahrscheinlichkeit eher als Fälle ohne gemeldet werden. Gleichzeitig setzt die empirische Ermittlung eines Condorcet paradox voraus, dass umfassende Daten über die Präferenzen der Entscheidungsträger über alle Alternativen – ein paar, nur sehr selten verfügbar. Beispiele des Paradoxs scheinen gelegentlich in kleinen Einstellungen (z.B. Parlamente) zu finden, doch wurden in größeren Gruppen (z.B. Wähler) nur wenige Beispiele gefunden. Soziale Wahlregeln Lassen Sie X HANAstyle X} eine Reihe möglicher „Staaten der Welt“ oder „alternativen“ sein. Gesellschaft möchte einen einzigen Staat aus X WELLdisplaystyle X} wählen. Man kann beispielsweise in einer einzigen Gewinnerwahl die Zahl der Kandidaten repräsentieren; in einer Ressourcenzuweisung kann X Memestyle X} alle möglichen Zuteilungen darstellen. Lassen Sie mich I KINGstyle I} ist ein Finnit-Set, das eine Sammlung von Einzelpersonen repräsentiert. für jede i {\ I KINGstyle i\in I} , lassen Sie mich u i : X : R KINGstyle u_{i}:X\longrightarrow \thbb{R} } ist eine Gebrauchsfunktion, in der die Menge des Glücks einer einzelnen i derive aus jedem möglichen Staat beschrieben wird. Eine soziale Wahlregel ist ein Mechanismus, der die Daten nutzt (u i ) i  I I KINGstyle (u_{i})_{i\in I} Auswahl einiger Elemente von X Memestyle X}, die „best“ für die Gesellschaft sind. Frage, was am besten bedeutet, ist die grundlegende Frage der Sozialpolitik. Folgende Regeln sind am häufigsten: Die utilitäre Regel – auch die Obergrenze genannt – zielt darauf ab, die Summe der Versorgungsunternehmen zu maximieren und so die Effizienz zu maximieren. Die Gleichheitsregel – auch die Obergrenze genannt – zielt darauf ab, den kleinsten Nutzen zu maximieren und so die Fairness zu maximieren. Die Verhältnismäßigkeitsregel - manchmal die Ober-Produktregel genannt - zielt darauf ab, zwischen den beiden vorherigen Vorschriften ein Gleichgewicht zwischen Effizienz und Fairness herzustellen. Siehe auch Hinweise Arrow, Kenneth J. (1951, 2nd ed, 1963). Social Choice und Individual Values, New York: Haas.ISBN 0-300-01364-7 _____, (...) General Economic Equilibrium: Zweck, Analytic Technologys, Kollektiv Choice," Nobelpreisprofessor, Link zu Text, mit Abschnitt 8 über Theorie und Hintergrund,_.Collected Papers, v. 1, Social Choice und Justice, Oxford: Blackwell ISBN 0-674-13760-4 Arrow, Kenneth J, Amart K. Sen und Suurazum, . (1997). Social Choice Re-Examind, 2 vol, London: Palgrave Macmillan ISBN 0-312-12739-1 & ISBN 0-312-12741-3 _____, eds. (2002) Handbuch von Social Choice und Wohlfahrt, v. 1. 1.-Preview Links,_. ed.(2011) Handbuch von Social Choice und Wohlfahrt, v. 2, Amsterdam: Elsevier. Kapitel-Überprüfung Links. Bossert, Walter und John A. Weymark (2008). "Soziale Wahl (New Developments)," The New Palgrave Wörterbuch of Economics, 2nd Edition, London: Palgrave Macmillan Abstract. Trockenzek, John S. und Christian Liste (2003). " Social Choice Theorie and Deliberative Demokratie: A Reconciliation, British Journal of Political Science, 33(1), pp. 1-28, https://www.jstor.org/discover/10.2307/4092266?uid=3739936 &uid=2 &uid=4 &uid=3739256 &sid=21102056001967, 2002 Link Feldman, Allan M. und Roberto Serrano (2006). Sozialwirtschaft und soziale Wahl Theorie, 2nd ed, New York: Springer ISBN 0-387-29367-1, [0-387-29367-7 Arrow-searchable Kapitelvorausschauungen]. Fleurbaey, Marc (1996). Théories économiques de la Justice, Paris: Economica. Gaertner, Wulf (2006). Leitmotiv in der Sozialen Wahltheorie. Oxford: Oxford University Press. [0-19-929751-1.Harsanyi, John C. (1987)] Interpersoneller Gebrauchsvergleiche," The New Palgrave: Ein Wirtschafts- und Wirtschaftswissenschaftler, / 2, London: Palgrave, pp.955–58.Moulin, Herve (1988). Schwerpunkt der kooperativen Entscheidungsfindung. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-42458-5.Myerson, Roger B. (Juni 2013)."Grundzüge der Sozialpolitik. Vierteljährliches Journal of Political Science.8 (3): 305–337.CiteSeerX 10.1.297.6781.doi:10.1561/100.00013006.Nitzan, Shmuel (2010) Kollektive Preference und Choice. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-72213-1.Robbins, Lionel (1935). Foto zum Thema Natur und Significance of Economic Science, 2. London: Macmillan, Ch.VI _____, (1938). Interpersonelle Vergleiche von Gebrauchsgütern: Ein Kommentar," Economic Journal, 43 (4), 635-41.Sen, Amartya K. (1970 [1984]). Kollektive Wahl und Sozialschutz, New York:Elsevier ISBN 0-444-85127-5 Beschreibung,_. (1998). "Die Möglichkeit von Social Choice"," Nobelpreisprofessor [1,]_. (1987). "Soziale Wahl", "The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler, v. 4, London: Palgrave, pp.382–93,_ (2008)", "The New Palgrave Wörterbuch of Economics, 2nd Edition, London: Palgrave. Shoham, Yoav; Leyton-Brasilien, Kevin (2009). Multiagent Systems: Algorithmic, Game-Theoretic und Logical Foundations. New York: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-89943-7. Eine umfassende Bezugnahme auf eine rechnerische Perspektive; siehe Kapitel 9. Suzumura, Kararo 1983. Rational Choice, Kollektiventscheidungen und Sozialschutz, Cambridge: Cambridge University Press ISBN 0-521-23862-5 Taylor, Alan D. (2005). soziale Wahl und Mathematik. New York: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-00883-9. Externe Links Liste, Christian. "Soziale Wahltheorie". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Social Choice Literatur von J. S. Kelly Electoine, ein Wiki, das viele Themen der sozialen Wahl und der Stimmrechtstheorie Progestogen-nur-Konflikt (oder Progestin-nur-Konflikt) umfasst, setzt sich allein auf Progestogenen ein, um eine Verhütung zu erreichen. Es ist eine der beiden großen Arten von hormonellen Empfängnisverhütung, wobei die andere große Art Hormonverhütung kombiniert wird (einschließlich Östrogen und Progestogen). Es gibt mehrere Progestogene Methoden: Progestogen-nur Pillen Minipillen)(z.B. desogestrel, norethisterone) Progestogen-nur Notfall Pillen ("day-nach Pillen")(z.B. Levonorgestrel) Progestogen-nur Implantate (z.B. etonogestrel Implantat, Levonorgestrel Implantat) Progestogen-nur injiziert (z.B. medroxyprogesteroneacetat, norethisterone enansh) Progestogen-nur intrauterine Geräte (z.B. Levonorgestrel, Progesterone) Siehe auch die kombinierte hormonelle Kontrazeption (1 Referenzen =ATC Code D09 Medicated Clubs) ist eine therapeutische Untergruppe des Anatomischen Therapeutischen Chemieklassifikationssystems, eines von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) entwickelten Systems von alphanumerischen Codes für die Einstufung von Medikamenten und anderen medizinischen Produkten. Untergruppe D09 ist Teil der anatomischen Gruppe D Dermatologisches. Codes für den veterinärmedizinischen Gebrauch (ATCvet-Codes) können geschaffen werden, indem der Brief Q vor dem menschlichen ATC-Code platziert wird: zum Beispiel QD09. Nationale Fragen der ATC-Klassifikation können zusätzliche Codes enthalten, die nicht in dieser Liste aufgeführt sind, die der WHO-Version folgt. D09A Arzneispezialitäten D09AA Medicated mit Antiinfektiven D09AA01Framycetin D09AA02 Fusidic SäureD09AA03 Nitrofural D09AA04 Phenylmercuric nitrate D09AA05 Benzododecinium D09AA06 Triclosan D09AA07 Cetylpyridinium D0908 Aluminiumchlorhydrat D09AA09AA09AA06 Povidone-iodine D09AA10 Clioquinol D09AA11 Benzalkonium D09AA12 Chlorhexidine D09AA13 Iodoform D09AB Zinkbande D09AB01 Zinkband ohne Nahrungsergänzungsmittel D09AB02 Zinkband mit Nahrungsergänzungsmitteln D09AXSoft Paraffin-Konsortials (€) Links