Ein Fremdling ist ein hypothetisches Teilchen, das aus einem gebundenen Zustand von etwa gleichen Zahlen von oben, unten und seltsamen Quarks besteht. Eine gleichwertige Beschreibung ist, dass ein Fremdling ein kleines Fragment von seltsamer Materie ist, klein genug, um als Partikel betrachtet zu werden. Die Größe eines Objektes aus fremder Materie könnte theoretisch von einigen Femtometern über (mit der Masse eines Lichtkerns) bis willkürlich groß reichen. Sobald die Größe makroskopisch wird (auf der Höhe der Meter über), wird ein solches Objekt gewöhnlich als ein seltsamer Stern bezeichnet. Der Begriff Fremdling stammt 1984 mit Edward Farhi und Robert Jaffe. Strangelets können Materie bei Kontakt in fremde Materie umwandeln. Seltsamkeiten wurden als dunkle Materie Kandidat vorgeschlagen. Theoretische Möglichkeit Seltsame Materie Hypothese Die bekannten Teilchen mit fremden Quarks sind instabil. Weil der seltsame Quark schwerer ist als die auf- und abgehenden Quarks, kann es spontan verfallen, über die schwache Interaktion, in einen aufragenden Quark. Daher verlieren Partikel, die seltsame Quarks, wie das Lambda-Partikel, enthalten, immer ihre Fremdheit, indem sie in leichtere Teilchen zerfallen, die nur bis und unten Quarks enthalten. Kondensierte Zustände mit einer größeren Anzahl von Quarks können jedoch nicht unter dieser Instabilität leiden. Diese mögliche Stabilität gegen Zerfall ist die "fremde Materie Hypothese", die von Arnold Bodmer und Edward Witten getrennt vorgeschlagen wird. Nach dieser Hypothese, wenn eine große genug Anzahl von Quarks zusammen konzentriert sind, ist der niedrigste Energiezustand eine, die ungefähr gleiche Anzahl von oben, unten und seltsame Quarks, nämlich ein Fremde hat. Diese Stabilität würde aufgrund des Pauli-Ausschlussprinzips auftreten; mit drei Arten von Quarks, anstatt zwei, wie in normalen Kernstoffen, können mehr Quarks in niedrigeren Energieniveaus platziert werden. Beziehung mit Nuklei Ein Kern ist eine Sammlung von einer großen Anzahl von Up- und Down-Quarks, die in Triplets (Neutronen und Protonen) beschränkt sind. Laut der seltsamen Materie Hypothese sind Fremdlinge stabiler als Nuklei, so dass Nuclei erwartet werden, in Fremdlinge zu zerfallen. Aber dieser Prozess kann extrem langsam sein, weil es eine große Energiebarriere zu überwinden gibt: Da die schwache Interaktion beginnt, einen Kern in eine Fremde zu machen, bilden die ersten paar seltsamen Quarks seltsame Baryonen, wie die Lambda, die schwer sind. Nur wenn viele Umwandlungen fast gleichzeitig auftreten, wird die Zahl der seltsamen Quarks den kritischen Anteil erreichen, der erforderlich ist, um einen geringeren Energiezustand zu erreichen. Dies ist sehr unwahrscheinlich, so selbst wenn die seltsame Materie Hypothese korrekt wäre, würde Nuclei nie gesehen werden, Fremdlinge zu verfallen, weil ihr Leben länger sein würde als das Zeitalter des Universums. Größe Die Stabilität von Fremden hängt von ihrer Größe ab. Dies liegt daran, dass (a) Oberflächenspannung an der Grenzfläche zwischen Quark Materie und Vakuum (die kleine Fremdlinge mehr als große betrifft), und (b) Abschirmung von Ladungen, die kleine Fremdlinge aufladen lassen, mit einer neutralisierenden Wolke von Elektronen/Pottrons um sie herum, aber große Fremdlinge, wie jedes große Stück Materie, in ihrem Inneren elektrisch neutral sein müssen. Der Ladungsabschirmungsabstand neigt dazu, in der Reihenfolge einiger Femtometer zu sein, so dass nur die äußeren wenigen Femtometer eines Fremden die Ladung tragen können. Die Oberflächenspannung fremder Materie ist unbekannt. Wenn es kleiner ist als ein kritischer Wert (ein paar MeV pro Quadrat-Femtometer), dann sind große Fremdlinge instabil und neigen dazu, in kleinere Fremdlinge zu fissionieren (würgende Sterne würden immer noch durch die Schwerkraft stabilisiert). Wenn es größer ist als der kritische Wert, dann werden Fremdlinge stabiler, da sie größer werden. Natürliches oder künstliches Auftreten Obwohl Nuklei nicht zu Fremden verfallen, gibt es andere Möglichkeiten, Fremde zu schaffen, so wenn die seltsame Materie Hypothese richtig ist, sollte es Fremdlinge im Universum geben. Es gibt mindestens drei Möglichkeiten, wie sie in der Natur geschaffen werden könnten: Kosmogonisch, d.h. im frühen Universum, als der QCD-Einschränkungsphasenübergang auftrat. Es ist möglich, dass zusammen mit den Neutronen und Protonen, die gewöhnliche Materie bilden, Fremde geschaffen wurden. Hochenergetische Prozesse. Das Universum ist voll von sehr energiereichen Teilchen (kosmische Strahlen). Es ist möglich, dass sie, wenn diese miteinander kollidieren oder mit Neutronenstern, genügend Energie zur Überwindung der Energiebarriere bereitstellen und Fremdlinge aus Kernmaterial schaffen können. Einige identifizierten exotische kosmische Strahlereignisse, wie das Preis-Event mit sehr niedrigem Gebühren-zu-Masse-Verhältnis hätte bereits Fremdlinge registriert. Kosmische Strahlenfolgen. Neben kopfbeaufschlagten Kollisionen kosmischer Strahlen können ultrahochenergiereiche kosmische Strahlen, die auf die Erdatmosphäre einwirken, zu Fremdeln führen. Diese Szenarien bieten Möglichkeiten, Fremde zu beobachten. Wenn es Fremde gibt, die um das Universum fliegen, dann sollte gelegentlich ein Fremdling auf die Erde treffen, wo es als exotische Art kosmischer Strahl erscheinen würde. Wenn Fremde in energiereichen Kollisionen erzeugt werden können, dann könnten sie von Schwerionen-Kollidierern erzeugt werden. Accelerator Produktion Bei schweren Ionenbeschleunigern wie dem relativistischen Heavy Ion Collider (RHIC) werden Kerne mit relativistischen Geschwindigkeiten kollidiert, wodurch seltsame und entfremdende Quarks entstehen, die zu einer fremden Produktion führen könnten. Die experimentelle Signatur eines Fremdlings würde sein sehr hohes Verhältnis von Masse zu Ladung sein, was dazu führen würde, dass seine Trajektorie in einem Magnetfeld sehr fast, aber nicht ganz gerade ist. Die STAR-Kollaboration hat nach Fremden gesucht, die beim RHIC produziert wurden, aber keine gefunden wurden. Der Large Hadron Collider (LHC) ist noch weniger wahrscheinlich, um Fremdlinge zu produzieren, aber die Suche ist für den LHC ALICE Detektor geplant. Raumbasierte Erkennung Das Alpha Magnetic Spectrometer (AMS), ein Instrument, das auf der Internationalen Raumstation montiert ist, könnte Fremdlinge erkennen. Im Mai 2002 berichtete eine Gruppe von Forschern der Southern Methodist University über die Möglichkeit, dass Fremde für seismische Ereignisse verantwortlich gewesen sein könnten, die am 22. und 24. Oktober 1993 aufgezeichnet wurden. Die Autoren zogen später ihren Anspruch zurück, nachdem festgestellt wurde, dass die Uhr einer der seismischen Stationen während des betreffenden Zeitraums einen großen Fehler hatte. Es wurde vorgeschlagen, dass das Internationale Überwachungssystem, das nach Inkrafttreten eingerichtet wurde, um den Vertrag über das umfassende Verbot von Kernversuchen (CTBT) zu überprüfen, als eine Art "strangelet Observatorium" mit der gesamten Erde als Detektor nützlich sein kann. Das IMS wird entworfen, um anomale seismische Störungen bis zu 1 Kiloton TNT (4.2 TJ) Energiefreigabe oder weniger zu erkennen, und könnte in der Lage sein, Fremde durch die Erde in Echtzeit zu verfolgen, wenn richtig ausgenutzt. Auswirkungen auf die Körper des Sonnensystems Es wurde vorgeschlagen, dass Fremde von subplanetären, d.h. schweren Meteoritenmasse, durchstoßen Planeten und andere Solar-System-Objekte, was zu Aufprall (exit) Krater, die charakteristische Merkmale zeigen. Gefahren Ist die seltsame Materiehypothese korrekt, und wenn ein stabiler negativ geladener Fremdling mit einer Oberflächenspannung größer als der erwähnte kritische Wert vorliegt, dann wäre ein größerer Fremdling stabiler als ein kleinerer. Eine Spekulation, die sich aus der Idee ergeben hat, ist, dass ein Fremdling, der mit einem Klumpen gewöhnlicher Materie in Berührung kommt, die gewöhnliche Materie in fremde Materie umwandeln könnte. Dies ist keine Sorge für Fremdlinge in kosmischen Strahlen, weil sie weit von der Erde produziert werden und Zeit hatten, in ihren Bodenzustand zu verfallen, was von den meisten Modellen prognostiziert wird, positiv geladen zu werden, so dass sie elektrostatisch von Keimen abgestoßen werden und selten mit ihnen verschmelzen würden. Andererseits könnten hochenergetische Kollisionen negativ geladene fremde Zustände erzeugen, die lange genug leben könnten, um mit den Kernen der gewöhnlichen Materie zu interagieren. Die Gefahr einer katalysierten Konversion durch Fremdlinge, die in Schwer-Ionen-Kollidierern hergestellt wurden, hat eine gewisse Aufmerksamkeit erhalten, und Bedenken dieser Art wurden zu Beginn des RHIC-Experimentes in Brookhaven erhoben, das möglicherweise Fremdlinge geschaffen hätte. Eine detaillierte Analyse kam zu dem Schluss, dass die RHIC-Kollisionen mit denen vergleichbar waren, die natürlich vorkommen, als kosmische Strahlen das Sonnensystem durchqueren, so dass wir bereits eine solche Katastrophe gesehen hätten, wenn es möglich wäre. RHIC arbeitet seit 2000 ohne Zwischenfall. Ähnliche Bedenken wurden im Zusammenhang mit der Operation des LHC am CERN geäußert, aber solche Ängste werden von Wissenschaftlern bis zu ihrer Fütterung entlassen. Im Falle eines Neutronensterns erscheint das Conversion-Szenario viel plausibeler. Ein Neutronenstern ist in einem Sinne ein riesiger Kern (20 km quer), der durch die Schwerkraft zusammengehalten wird, aber elektrisch neutral ist und so Fremdlinge nicht elektrostatisch abstoßt. Wenn ein Fremdling einen Neutronenstern traf, könnte es einen kleinen Bereich von ihm umwandeln, und diese Region würde wachsen, um den ganzen Stern zu konsumieren, wodurch ein Quark-Star. Debatte über die seltsame Materie Hypothese Die seltsame Materiehypothese bleibt unbewiesen. Keine direkte Suche nach Fremden in kosmischen Strahlen oder Teilchenbeschleunigern hat ein Merkblatt gesehen. Wenn eines der Objekte wie Neutronensterne gezeigt werden könnte, eine Oberfläche aus seltsamer Materie zu haben, würde dies darauf hindeuten, dass seltsame Materie bei Nulldruck stabil ist, was die seltsame Materiehypothese beleben würde. Allerdings gibt es keine starken Beweise für seltsame Materie Oberflächen auf Neutronensterne. Ein weiteres Argument gegen die Hypothese ist, dass, wenn es wahr wäre, im Wesentlichen alle Neutronensterne aus seltsamer Materie gemacht werden sollten, und sonst sollte keiner sein. Selbst wenn es zunächst nur ein paar seltsame Sterne gäbe, würden bald gewalttätige Ereignisse wie Kollisionen viele Fragmente seltsamer Materie entstehen, die um das Universum fliegen. Weil Kollision mit einem einzigen Fremden einen Neutronenstern in fremde Materie umwandeln würde, sollten alle, aber einige der erst kürzlich entstandenen Neutronensterne inzwischen schon in fremde Materie umgewandelt worden sein. Dieses Argument wird noch diskutiert, aber wenn es richtig ist, dann zeigt, dass ein alter Neutronenstern eine konventionelle Kernspinst hat, würde die seltsame Materie Hypothese verweigern. Aufgrund seiner Bedeutung für die seltsame Materiehypothese besteht ein ständiger Bemühen, zu bestimmen, ob die Oberflächen von Neutronensternen aus fremder Materie oder nuklearer Materie bestehen. Die Beweise begünstigen derzeit die nukleare Angelegenheit. Dies kommt aus der Phenomenologie von Röntgenbursts, die in Bezug auf eine Kernstoffkruste gut erklärt wird, und aus der Messung von seismischen Schwingungen in Magnetaren. In der Fiktion Eine Episode von Odyssey 5 zeigte einen Versuch, den Planeten zu zerstören, indem absichtlich negativ geladene Fremdlinge in einem Teilchenbeschleuniger erzeugt. Das BBC-Dokudrama Der End Day verfügt über ein Szenario, in dem ein Teilchenbeschleuniger in New York City explodiert und ein Merklet kreiert und eine katastrophale Kettenreaktion startet, die die Erde zerstört. Die Geschichte A Matter Most Strange in der Sammlung Undistinguishable from Magic von Robert L. Forward beschäftigt sich mit der Herstellung eines Fremden in einem Teilchenbeschleuniger. Impact, veröffentlicht im Jahr 2010 und geschrieben von Douglas Preston, beschäftigt sich mit einer Alien-Maschine, die Fremde schafft. Die Fremden der Maschine stoßen auf die Erde und den Mond und gehen durch. Der 2011 veröffentlichte Roman Phobos, der von Steve Alten als dritter und abschließender Teil seiner Domain-Trilogie verfasst wurde, präsentiert eine fiktive Geschichte, in der Fremdlinge unbeabsichtigt am LHC erschaffen werden und aus ihr entkommen, um die Erde zu zerstören. Im 1992 schwarz-komöde Roman Humans von Donald E. Westlake sendet ein irritierter Gott einen Engel zur Erde, um Armageddon durch die Verwendung eines in einem Teilchenbeschleuniger geschaffenen Fremdels zur Umwandlung der Erde in einen Quarksternstern zu bringen. Im Film Quantum Apocalypse 2010 nähert sich ein Fremdling der Erde aus dem Raum. Im Roman The Quantum Thief von Hannu Rajaniemi und dem Rest der Trilogie werden Fremdlinge meist als Waffen verwendet, aber während eines frühen Projekts zum terraform Mars wurde man verwendet, um Phobos in eine zusätzliche Sonne umzuwandeln. Siehe auch Grey goo Ice-nine Weitere Lesung Holden, Joshua (17. Mai 1998). "Die Geschichte von Strangelets". Rutgers. Archiviert vom Original am 7. Januar 2010. Retrieved April 1, 2010.Fridolin Weber (2005.) "Strange Quark Matter und Compact Stars". Fortschritte in der Teilchen- und Kernphysik.54 (1): 193–288.arXiv:astro-ph/0407155 Bibcode:2005PrPNP..54..193W doi:10.1016/j.ppnp.2004.07.001.S2CID 15002134.Jes Madsen (1999)." Hadrons in Dense Matter und Hadrosynthesis. Vortragshinweise in Physik.516.pp.162–203.arXiv:astro-ph/9809032.doi:10.1007/BFb0107314.ISBN 978-3-540-65209-0.S2CID 16566509. Referenzen Externe Links "The Most Dangerous Stuff in the Universe – Strange Stars Explained" (Video).Kurzgesagt.14 April 2019.Retrieved 15 April 2019 – via YouTube. Eine erwachsen-gerontologische Krankenschwester-Praktizierende (AGNP) ist ein Krankenschwester-Praktizierender, der sich auf die anhaltende und umfassende Gesundheitsversorgung für Erwachsene im gesamten Leben spezialisiert, von Jugendlichen bis zum Alter. Bildung und Board-Zertifizierung Nach der pädagogischen Vorbereitung auf der Master- oder Promotionsebene müssen AGNPs von einer zugelassenen Zertifizierungsstelle zertifiziert werden. Die Zertifizierung des Boards muss durch den Erhalt von Pflege-Fortbildungskrediten beibehalten werden. Um mit dem vom National Council of State Boards of Nursing entwickelten Consensus Model for APRN Regulation in Einklang zu bringen, sind Zertifizierungsprüfungen und Anmeldeinformationen im Übergang. Vor der Konsensationserklärung wurden Praktizierende der Erwachsenengesundheitsschwester (NPs) und gerontologische NPs getrennt ausgebildet und zertifiziert. Das Konsensmodell kombinierte diese zu einem einzigen Bevölkerungsschwerpunkt. Die Spezialität wird weiter in die primäre Pflege und akute Pflege unterteilt. In den USA wird die Zertifizierung durch den American Association of Critical-Care Nurses (im Sinne des ACNPC-AG-Beglaubigung für die akute Betreuung) oder das American Nurses Credentialing Center (im Sinne des AGACNP-BC-Beglaubigungsprogramms für die akute Betreuung und des AGPCNP-BC-Beglaubigungsnachweises für die Primärversorgung) durch den American Association of NurseP-Beglaubigungsprogramm (im Rahmen des NZertifizierungsprogramms Umfang der Praxis AGNPs bieten eine Reihe von akuten, chronischen und präventiven Gesundheitsdienstleistungen. Neben der Diagnose und Behandlung von Krankheiten bieten sie auch präventive Pflege, einschließlich Routine-Checkups, Gesundheits-Risiko-Bewertungen, Immunisierung und Screening-Tests und personalisierte Beratung bei der Aufrechterhaltung eines gesunden Lebensstils. AGNPs verwalten auch chronische Krankheit, oft koordinieren Pflege von Fachärzten. AGNPs, die in akuten Pflegeeinstellungen arbeiten, kümmern sich oft um krankhafte Patienten in Zusammenarbeit mit Ärzten und anderen Anbietern. AGNPs finden sich in einer Vielzahl von medizinischen Einrichtungen wie Hospiz, langfristige Pflegeeinrichtungen, Krankenhäuser, häusliche Pflege, Korrekturinstitute und Primärpraktiken. Der Praxisumfang variiert von Staat zu Staat, weil die Praxis der Krankenschwester Gesetze und Vorschriften sind spezifisch für den Staat, in dem die Krankenschwester-Praxis praktiziert. Siehe auch Erweiterte Praxis registrierte Krankenschwester == Referenzen ==