Financial Technology (abbreviated Fintech oder FinTech) ist die Technologie und Innovation, die mit traditionellen Finanzmethoden bei der Erbringung von Finanzdienstleistungen konkurrieren soll. Es ist eine aufstrebende Industrie, die Technologie nutzt, um die Aktivitäten im Finanzbereich zu verbessern. Einsatz von Smartphones für mobiles Bankwesen, Investitionen, Darlehensdienste und Krypto sind Beispiele für Technologien, die Finanzdienstleistungen für die breite Öffentlichkeit zugänglich machen. Finanztechnologieunternehmen bestehen aus sowohl Startups als auch etablierten Finanzinstituten und Technologieunternehmen, die versuchen, die Nutzung von Finanzdienstleistungen durch bestehende Finanzunternehmen zu ersetzen oder zu verbessern. Definition Nach einer Überprüfung von mehr als 200 wissenschaftlichen Papieren, die den Begriff "Fintech" nennen, kam eine Studie über die Definition von Fintech zu dem Schluss, dass "Fintech eine neue Finanzbranche ist, die Technologie zur Verbesserung der Finanzaktivitäten anwendet". Fintech ist die neuen Anwendungen, Prozesse, Produkte oder Geschäftsmodelle in der Finanzdienstleistungsbranche, die aus einem oder mehreren ergänzenden Finanzdienstleistungen bestehen und als End-to-end-Prozess über das Internet bereitgestellt werden. Fintech kann auch „alle innovativen Ideen, die Finanzdienstleistungsprozesse verbessern, indem Technologielösungen nach unterschiedlichen Geschäftssituationen vorgeschlagen werden, während die Ideen auch zu neuen Geschäftsmodellen oder sogar neuen Unternehmen führen könnten“. Schlüsselbereiche Finanztechnologie wurde zur Automatisierung von Investitionen, Versicherungen, Handel, Bankdienstleistungen und Risikomanagement verwendet. Die Dienste können aus verschiedenen unabhängigen Dienstleistern stammen, darunter mindestens eine Lizenzbank oder Versicherer. Durch offene APIs und offene Banken wird der Zusammenschaltung ermöglicht und durch Vorschriften wie die Europäische Zahlungsdienstleistungsrichtlinie unterstützt. Kilo-advisers sind eine Klasse von automatischen Finanzberatern, die Finanzberatung oder Investitionsmanagement online mit mäßigen bis minimalen menschlichen Eingriffen anbieten. Sie stellen digitale Finanzberatung auf der Grundlage mathematischer Vorschriften oder Algorithmen bereit und können somit eine kostengünstige Alternative zu einem menschlichen Berater bieten. Mehr als 2 200 % von $930 Millionen im Jahr 2008 auf über 2,2 Mrd. $ im Jahr 2015. Laut dem Büro des Bürgermeisters von London hat sich in den letzten Jahren das rasante Wachstum in der Wirtschaft der Technologie in London bemerkbar gemacht. Langfristig sind in der Stadt Londons Arbeitskräfte im Finanz- und Technologiebereich beschäftigt. In Europa wurden 2014 1,5 Milliarden $ in Finanztechnologieunternehmen investiert, wobei Londoner Unternehmen 539 Mio. €, in Amsterdam ansässige Unternehmen 306 Mio. $ und in Stockholm ansässige Unternehmen 266 Mio. $ an Investitionen erhalten. Nach London ist Stockholm in den letzten 10 Jahren die zweitgrößte geförderte Stadt in Europa. Europas Fintech-Vereinbarungen erreichten einen fünf Viertel hohen, von 37 in Q4 2015 auf 47 in Q1 2016. Litauen wird ab 2016 zu einem nordeuropäischen Drehkreuz für Finanztechnologieunternehmen werden, da die Nachrichten über den möglichen Ausstieg aus Großbritannien aus der Europäischen Union im Jahr 2016 vorliegen. Litauen hat seit 2016 51 Lizenzen für Fintech erteilt, 32 von denen im Jahr 2017. Fintech-Unternehmen in den Vereinigten Staaten haben 2018 2,4 Milliarden Euro aufgebracht, was 43% mehr als 2017 betrug. In der asiatisch-pazifischen Region wird das Wachstum im April 2015 in Sydney einen neuen Technologieknotenpunkt sehen. Laut KPMG schafft der Finanzdienstleistungssektor von Sydney im Jahr 2017 9 Prozent des nationalen BIP und ist größer als der Finanzdienstleistungssektor in Hongkong oder Singapur. 2015 wurde in Hongkong ein Innovationslabor für Finanztechnologie ins Leben gerufen. 2015 startete die Währungsbehörde von Singapur eine Initiative namens Fintech und Information Group, um Start-ups aus der ganzen Welt zu erstellen. Man verpflichtete sich, in den nächsten fünf Jahren 225 Millionen Euro im Bereich der Fintech zu verbringen. Singapur gehört zwar zu den zentralen Fintech-Koordinatoren in Asien, aber in den letzten Jahren zieht die Branche aus Vietnam und Indonesien mehr Risikokapitalinvestitionen an. Seit 2014 haben die südostasiatischen Fintech-Unternehmen die VC-Finanzierung von 35 Mio. $ auf 679 Mio. $ im Jahr 2018 und 1,14 Mrd. $ im Jahr 2019 erhöht. Technologien Fintech-Unternehmen nutzen eine Vielzahl von Technologien, darunter künstliche Intelligenz (AI), große Daten, Robotik-Prozessautomatisierung (RPA) und Whirlpool. AI-Algorithmen können Einblicke in die Konsumgewohnheiten der Kunden geben, damit Finanzinstitute ihre Kunden besser verstehen können. Chatbots sind ein weiteres, AI-gesteuertes Werkzeug, das Banken beginnen, mit dem Kundendienst zu helfen. Big Data kann Kundeninvestitionen und Marktänderungen vorhersagen, um neue Strategien und Portfolios zu schaffen, Kundenausgaben zu analysieren, Betrugsdetektion zu verbessern und Marketingstrategien zu entwickeln. Roboter-Prozess Automation ist eine künstliche Intelligenztechnik, die sich auf die Automatisierung bestimmter wiederholter Aufgaben konzentriert. RPA hilft, Finanzinformationen wie Konten zu verarbeiten und effizienter als der manuelle Prozess und oft genauer zu korrigieren. Whirlpool ist eine aufstrebende Technologie für die Finanzierung, die erhebliche Investitionen vieler Unternehmen angetrieben hat. Die dezentralisierte Natur von MV kann die Notwendigkeit für einen Dritten beseitigen, Transaktionen auszuführen. Preise und Anerkennung Financial Magazins haben eine Liste der führenden Disruptoren in der Finanztechnologie für die Welt Fintech 50 erstellt. In Europa gibt es eine Liste namens FinTech 50, mit der die innovativsten Unternehmen in der Fintech anerkannt werden sollen. Jahresbericht, der im Februar 2016 von EY in Auftrag gegeben wurde, verglichen mit sieben führenden Drehkreuzen von Fintech: Vereinigtes Königreich, Kalifornien, New York City, Singapur, Deutschland, Australien und Hongkong. Erst für Talent und Kapital, das Vereinigte Königreich für „government Policy“ und die New York City für die Nachfrage. PwC hat in den letzten Jahren einen Bericht mit dem Titel „Global Fintech Report“ veröffentlicht. In dem Bericht von 2019 werden viele Themen des Finanzsektors behandelt, die die Landschaft der Fintech-Industrie und einige der aufstrebenden Technologien in diesem Sektor beschreiben. Es gibt Strategien für Finanzinstitute, wie mehr Fintech-Technologien in ihr Geschäft integriert werden können. Outlook Finance wird als eine der am stärksten gefährdeten Branchen angesehen, weil Finanzdienstleistungen, wie z.B. die Veröffentlichung, aus Information und nicht aus Beton hergestellt werden. Insbesondere MVs haben das Potenzial, die Kosten der Umsetzung in einem Finanzsystem zu senken. Obwohl die Finanzierung bis jetzt durch eine Verordnung abgeschirmt wurde und ohne größere Aufheaval wittert wurde, wird eine neue Welle von Startups zunehmend die Weltbanken abbauen. aggressive Durchsetzung des Secrecy Act und der Geldübertragungsvorschriften der Bank stellen jedoch eine anhaltende Bedrohung für die Fintech-Unternehmen dar. Als Reaktion haben der Internationale Währungsfonds (IWF) und die Weltbank gemeinsam die Bali Fintech Agenda am 11. Oktober 2018 vorgestellt, die sich aus 12 politischen Elementen zusammensetzt, die als Leitlinien für verschiedene Regierungen und Zentralbankinstitutionen dienen, "rapid Vorschüsse in der Finanztechnologie zu verabschieden und einzusetzen". Die New York Venture Capital Association (NYVCA) veranstaltet jährliche Gipfel, um diejenigen, die sich für das Lernen interessieren, mehr über Fintech zu gestalten. Nur 2018 war Fintech für mehr als 1 700 Angebote im Wert von über 40 Milliarden Dollar verantwortlich. Im Jahr 2021 ist ein in allen fünf von Risikokapital investierten Dollar in die Fintech gegangen. Herausforderungen und Lösungen Neben etablierten Wettbewerbern haben die Fintech-Unternehmen oft Zweifel an den Finanzregulierungsbehörden wie der Ausgabe von Banken und der Bundesregierung. Im Juli 2018 gab die Trump Administration eine politische Erklärung ab, die es FinTech-Unternehmen erlaubte, für besondere Zwecke nationale Bankcharta vom Bundesbüro des Comptateurs der Währung anzuwenden. Bundesvermutung gilt für das Staatsrecht in Bezug auf börsennotierte Banken. Datensicherheit ist eine andere Frage-Regulierungsbehörde wegen der Bedrohung durch Hacking und der Notwendigkeit, sensible Verbraucher- und Unternehmensfinanzdaten zu schützen. Führende weltweit führende Unternehmen in der Fintech setzen sich proaktiv für Cloud-Technologie ein, um immer strengere Einhaltungsvorschriften zu erfüllen. Die Federal Trade Commission stellt kostenlose Ressourcen für Unternehmen aller Größen bereit, um ihren rechtlichen Verpflichtungen zum Schutz sensibler Daten nachzukommen. Mehrere private Initiativen weisen darauf hin, dass mehrere Verteidigungsschichten helfen können, Finanzdaten zu isolieren und zu sichern. In der Europäischen Union müssen die finnischen Unternehmen Datenschutzvorschriften wie DS einhalten. Unternehmen müssen die Daten von Nutzern und Unternehmen proaktiv schützen oder Geldbußen in Höhe von 20 Millionen Euro oder im Falle eines Unternehmens bis zu 4 % ihres Gesamtumsatzes einhalten. Neben der DS müssen die europäischen Finanzinstitutionen, einschließlich der Fintech-Firmen, ihre Regulierungsstellen mit der Zahlungsdienstleistungsrichtlinie (PSD2) aktualisieren, so dass sie ihre Einnahmenstruktur um ein zentrales Ziel der Privatsphäre organisieren müssen. Jeglicher Datenschutz, egal wie klein, kann zu einer direkten Haftung für ein Unternehmen führen (siehe das Gramm-Leach-Bliley-Gesetz) und das Ansehen eines Finntech-Unternehmens wiederherstellen. Der Online-Finanzsektor ist auch ein wachsendes Ziel der verteilten Verweigerungsangriffe. Diese Sicherheitsherausforderung steht auch vor historischen Bankunternehmen, da sie Internet-Anschlussdienste anbieten. Viele FinTech-Technologien haben sehr hohe Start-up-Kosten, aber sehr geringe Grenzkosten für zusätzliche Kunden, so dass viele FinTechs effektiv als natürliche Monopole agieren müssen. Siehe auch Smart-Vertragsreferenzen und stellt weitere Lesegeräte, R, fest. Siri, S. Larsson, A, Puertas, A. M, & Bogusz, C. I.(Eds.)(2018) Anstieg und Entwicklung von FinTech (Open Access): Konten von Disruption aus Schweden und darüber hinaus.Routledge.ISBN 9780815378501.CS1 Hauptt: Multiple Namen: Autorenliste (link) CS1 Hauptt: Extra Text: Autorenliste (link) Medien im Zusammenhang mit Finanztechnologie auf dem Gebiet des Wikimedia Commons