Das Vostok-Programm (Russtok: ., IPA: [v.stok,] Orient oder Ost) war ein Projekt des sowjetischen menschlichen Raumflugs, um die ersten sowjetischen Bürgerinnen und Bürger in eine niedrige Erde zu bringen und sie sicher zu machen. Wettbewerb mit dem US-Projekt Mercury ist es gelungen, den ersten Menschen in den Raum zu bringen, Yuri Gagarin, in einem einzigen Umlauf in Vostok 1 am 12. April 1961. Die Vostok Kapsel wurde aus dem Zenit spy-Satellitenprojekt entwickelt, und ihr Startfahrzeug wurde von dem bestehenden R-7 Semyorka interkontinental ballistische Raketen (ICBM) angepasst. Der Name Vostok wurde als Verschlusssachen behandelt, bis der Flug von Gagarin zunächst der Weltpresse öffentlich bekannt war. Im Rahmen des Programms wurden zwischen 1961 und 1963 sechs Besatzungen durchgeführt. Der längste Flug dauerte fast fünf Tage, und die letzten vier wurden in Paaren, einem einzigen Tag, gestartet. Überwiegend hat das Projekt Mercury die Fähigkeiten eines längsten Fluges von knapp über 34 Stunden und der einzelnen Missionen bewiesen. Vostok war 1964 und 1965 mit zwei Voskhod-Programmflügen gelungen, die drei- und zweiman-Änderungen der Vostok-Kapazität und einer größeren Startrakete nutzten. Hintergrund Die ersten künstlichen Satelliten der Welt, Sputnik 1, wurden 1957 von den Sowjets in Umlaufbahn gebracht. Der nächste Meilenstein in der Geschichte der Weltraumforschung wäre es, einen Menschen in der Raumfahrt zu stellen, und sowohl die Sowjetunion als auch die Amerikaner wollten die erste sein. Seit Januar 1959 hatten die Sowjetunion Vorbereitungen für den menschlichen Weltraum eingeleitet. Ärzte aus der Sowjetunion betonten, dass die potenziellen Kosmonaut-Akteure qualifizierte Piloten der Luftstreitkräfte sein könnten, und sprachen sich dafür aus, dass sie über relevante Fähigkeiten verfügen würden, wie die Exposition gegenüber höheren G-Städten, sowie die Erfahrung des Ejektionssitzes; auch die Amerikaner hatten im April 1959 das Quecksilber gewählt, von denen alle Luftverkehrsdaten hatten. Die Kandidaten mussten intelligent, bequem in Situationen mit hoher Belastung sein, und körperlich fit sein. Sergei Korolev, Chief Designer des sowjetischen Raumfahrtprogramms, entschied, dass die Kosmonauten zwischen 25 und 30 Jahren, nicht mehr als 1,75 Meter, männlich sein müssen und nicht mehr als 72 kg wiegen müssen. Im Juni 1959 wurden die endgültigen Spezifikationen für Cosmonauts genehmigt. September hatten Interviews mit potenziellen Kosmonauten begonnen. Obwohl die Pilotprojekte nicht mitgeteilt wurden, könnten sie in den Raum gehen, eine der für den Auswahlprozess zuständigen Ärzte glaubte, dass einige Piloten dies abschwächen. Knapp über 200 Kandidaten, die es im Rahmen des Interviewprozesses gemacht haben, wurden bis Oktober eine Reihe anspruchsvoller körperlicher Tests auf diejenigen durchgeführt, wie die Exposition gegenüber niedrigen Drucken und ein Zentrifuge-Test. Ende 1959 wurden 20 Männer ausgewählt. Korolev bestand auf einer größeren Gruppe als das Astronaut-Team der NASA von sieben. Von diesen 20 waren fünf außerhalb des gewünschten Altersbereichs, so dass die Altersanforderungen gelockert wurden. Anders als die Astronaut-Gruppe der NASA bestand diese Gruppe nicht besonders aus erfahrenen Piloten; Belyajew war die am häufigsten mit 900 Flugstunden. Die Sowjetraumfahrzeuge waren automatisierter als die amerikanischen Kollegen, so dass keine bedeutenden Piloterfahrung erforderlich war. Januar 1960 genehmigte der sowjetischen Chef der Luftfahrt Konstantin Vershinin Pläne zur Einrichtung des Notrufausbildungszentrums, dessen ausschließlicher Zweck darin besteht, die Cosmonauts für bevorstehende Flüge vorzubereiten; zunächst hätte die Fazilität etwa 250 Mitarbeiter. Vershinin hat den bereits bekannten Aviator Nikolai Kamanin zugewiesen, um die Operationen in der Anlage zu überwachen. Im März hatten die meisten der Cosmonauts in die Ausbildungseinrichtung eingetroffen; Vershinin gab am 7. März eine willkommene Rede und diejenigen, die bereits in die Kosmonaut-Gruppe aufgenommen wurden. Mitte Juni wurden alle 20 dauerhaft im Zentrum stationiert. Im März begannen die cosmonauts auf einer täglichen Fitnessregelung und wurden Kurse zu Themen wie Raketenraketenraumsysteme, Navigation, Geophysik und Astronomie unterrichtet. Aus den Weltraumbeschränkungen der ersten Fazilität wurden die Kosmonauts und das Personal auf eine neue Fazilität in Star City (die als Zeleny bekannt ist) umgestellt, die seit über 60 Jahren im russischen Kosmonaut-Ausbildungsprogramm liegt. Am 29., 1960. Vanguard SixAt der Gromov Flight Research Institute wurde ein Raumfahrzeug Simulator gebaut, der als TDK-1 bezeichnet wurde. Aus der Ineffizienz der Ausbildung alle 20 Cosmonauts im Simulator wurde beschlossen, sechs Männer auszuwählen, die durch eine beschleunigte Ausbildung gehen würden. Diese Gruppe, die als "The Vanguard Six" bekannt ist, wurde am 30. Mai 1960 beschlossen und bestand zunächst aus Gagarin, Kartashov, Nikolajew, Popovich, Titov und Varlamov. Alexei Leonov erinnert daran, dass diese sechs die kürzeste Gruppe von 20 waren. Kurz nach der Umsiedlung in Star City wurden zwei der sechs aus medizinischen Gründen ersetzt. Erstens erlebte er während eines Zentrifuge-Tests von 8 g einen internen Schaden, der minderjährige Hemorrhaging auf seinem Rücken verursachte. Trotz des Besuchs von Gagarin hat der Arzt beschlossen, Gazashov von der Gruppe von sechs zu entfernen. Im Juli war Varlamov an einem Schwimmen beteiligt. In einem See in der Nähe des Ausbildungszentrums traf er seinen Kopf am unteren Rand, wo er ein Gebärmutterhals vertebra. Ende Juli war das Vanguard Six: Gagarin, Bykovski, Nelyubov, Nikolajew, Popovich, Titov und Titov. Januar 1961 hatten diese sechs alle abgeschlossenen Parachute- und Erholungsausbildung sowie dreitägige Regelungen in Simulatoren. Januar 17 nahmen die sechs an der Abschlussprüfung teil, einschließlich der Zeit, die in einem Simulator verbracht wurde, und ein schriftlicher Test. Gestützt auf diese Ergebnisse empfahl eine von Kamanin beaufsichtigte Kommission die Verwendung der Cosmonauts in der folgenden Reihenfolge: Gagarin, Titov, Nelyubov, Nikolajew, Byskikov, Popitsch. Gagarin war in dieser Phase der eindeutige Wille, den ersten Mann im Weltraum zu sein, nicht nur auf der Grundlage der Prüfungen, sondern auch einer informellen Peer-Bewertung. Missionen Vostok 1 im April 1961 wurde von mehreren vorbereitenden Flügen begleitet. Mitte-1960 haben die Sowjetunion gelernt, dass die Amerikaner bereits im Januar 1961 einen sub-orbitalen menschlichen Raumflug starten könnten. Korolev sah dies als wichtige Frist und wurde entschlossen, vor den Amerikanern eine besatzungslose oderbitale Mission zu starten. Im April 1960 hatten Designer in Sergei Korolevs Design Bureau, damals als OKB-1 bekannt, einen Planentwurf für die ersten Vostok Spacecraft, namens Vostok 1K, fertiggestellt. Dieses Design soll für Testzwecke verwendet werden; auch in ihrem Plan war Vostok 2K, ein spymatisches Satelliten, das später als Zenit 2 bekannt wird, und Vostok 3K, das für alle sechs besatzeten Vostok-Missionen verwendet wird. Trotz der sehr großen geographischen Größe der Sowjetunion gab es offensichtliche Grenzen zur Überwachung von orbitalen Weltraumflügen von Bodenstationen innerhalb des Landes. Um dies zu beheben, haben die Sowjets rund sieben Marineschiffe oder die Schiffe weltweit stationiert. Jedem Bodenstation oder dem Tracking von Schiffen war die Dauer der Kommunikation mit einem Umlaufraumfahrzeug auf fünf bis zehn Minuten begrenzt. Korabl-Sputnik 1Das erste Vostok-Raumfahrzeug war eine Variante, die nicht aus dem Orbit zurückgefordert wurde; die Variante wurde auch Vostok 1KP (oder 1P) genannt. Auf Vorschlag von Korolev würden die Medien den Weltraumfahrzeugen Korabl-Sputnik, (Satellite-ship); der Name Vostok war nach wie vor ein geheimer Codenamen. Dieses erste Vostok Spacecraft wurde am 15. Mai 1960 erfolgreich in Umlaufbahn gebracht. Hin zu einer Systemstörung, auf der 64-Jahre des Weltraumfahrzeugs, wurden die Pfeiler gefeuert und in einen noch höheren Umlauf geschickt. Letzten Endes zerfallen, und es hat die Atmosphäre mehrere Jahre später wiedereingezogen. Vostok 1KDie nächsten sechs Starts waren alle Vostok 1K-Design, die mit lebensbegleitenden Einrichtungen ausgestattet sind, und geplant, nach Orbit zurückzufordern. Im Juli wurden zwei Raumfahrthunde mit dem Namen Chayka und Lisichka ins Leben gerufen. Eine Explosion zerstörte kurz nach dem Start, tötete beide Hunde und die Mission wurde keinen Namen erhalten. Die nächste Mission, die Korabl-Sputnik 2 benannt wurde, wurde am 19. August 1960 gestartet, mit zwei weiteren Hunden, Belka und Strelka sowie einer Vielzahl anderer biologischer Proben wie Mäuse, Insekten und Streifen menschlicher Haut. Diese Mission war erfolgreich, und Belka und Strelka wurden zum ersten Lebensunterhalt von Orbit. Das Raumfahrtfahrzeug war nur das zweite Objekt, das jemals von Orbit zurückgefordert wurde, das erste ist die Rückführungskapsel des amerikanischen Forschers 13 der vorherigen Woche. In der Mission gab es einige Bedenken für Belka und Strelkas Gesundheit, nachdem die Bilder von Belka Erbrechen aus Bordkameras erhalten hatten. Im Anschluss an die 26-Stunden-Raumfahrt wurden die Raumfahrtfahrzeuge und Hunde wiederaufgenommen, und umfassende physiologische Tests zeigten, dass die Hunde gesund waren. Dies war ein wichtiger Erfolg für das Vostok-Programm. Der Erfolg von Korabl-Sputnik 2 gab den Designern das Vertrauen, einen Plan für einen menschlichen Raum zu erstellen. Ein Dokument über einen Plan für das Vostok-Programm vom 10. September 1960, das 1991 degradiert wurde, wurde dem Zentralausschuss der kommunistischen Partei übermittelt und von Premierminister Nikita Khrushchev genehmigt. Dieses Dokument wurde von den führenden Politikern in der sowjetischen Verteidigungsindustrie zum damaligen Zeitpunkt unterzeichnet, der höchste stellvertretende Vorsitzende von Fritzy Ustinov; dies hat die wachsende Bedeutung des Dokuments erklärt. In dem Plan wurde ein oder zwei weitere Vostok 1K-Flüge gefordert, gefolgt von zwei unbesatzeten Vostok 3K-Flügen, gefolgt von einem besatzeten Flug im Dezember 1960. Im Oktober 24 kam ein großer Rückschlag zu, als eine Raketenxplosion über 100 Menschen getötet wurde, darunter der Chef Marschall von Artillery Mitrofan Nedelin, in dem nun die Nedelin-Katastrophe genannt wird. Dies war einer der schlimmsten Katastrophen in der Geschichte des Weltraumfluges. Mit einem Raketen, der nicht von Korolev entworfen wurde und für das Vostok-Programm nicht notwendig war; die Raketen waren von Rivalen Mikhail Yangel, die eine neue Generation interkontinentaler ballistischer Raketen sind. Es wäre zwei Wochen vor der Fortsetzung des Vostok-Programms, und es wurde festgestellt, dass das ursprüngliche Ziel einer im Dezember durchgeführten Einleitung unrealistisch war. Am 1. Dezember 1960 wurde das nächste Vostok 1K-Raumfahrzeug namens Korabl-Sputnik 3 von der Presse gestartet. Sie führte die beiden Hunde Pchyolka und Mushka durch. Nach etwa 24 Stunden wurden die Motoren zum Brand gedacht, um die Wiedereingliederung zu beginnen, aber sie waren weniger Zeit als erwartet. Dies bedeutet, dass die Raumfahrtfahrzeuge in die Atmosphäre gelangen, aber nicht über das Sowjetgebiet. Aus diesem Grund wurde das Selbstverteidigungssystem aktiviert, und die Raumfahrtfahrzeuge und die beiden Hunde wurden zerstört. Damals berichtete die Presse, dass eine falsche Höhe die Kabinen verursachte, die bei der Wiedereingliederung zerstört werden soll. Die nächsten Vostok 1K-Weltraumfahrzeuge wurden am 22. Dezember 1960 ins Leben gerufen, aber es war nicht bekannt, weil es versäumt hat, zu erreichen. Es hat zwei Hunde mit dem Namen Kometa und Shutka ausgeführt. Die dritte Phase des Startsystems funktioniert nicht, und das Nothilfesystem wurde aktiviert. 3 500 Kilometer entfernt von der Startseite. Die Rettungsaktion dauerte mehrere Tage, in -40°C-Bedingungen. Nach einigen Tagen wurden die Hunde sowohl lebendig als auch die Raumfahrtfahrzeuge in Moskau einige Wochen später zurückgeführt. Trotz des Wunsches von Korolev, dieses Versäumnis der Presse bekannt zu geben, hat die staatliche Kommission die Idee vereitelt. Vostok 3KA Die beiden unbesatzeten Missionen haben unmittelbar vor dem ersten menschlichen Flug denselben Raumfahrzeug-Design wie in den Besatzungsmissionen benutzt, ein Design namens Vostok 3KA (oder 3A). Die einzigen Unterschiede bestanden darin, dass sie einen einzigen Hund in ein Umlaufbahn bringen würden, ein lebensrettendes Mannnequin würde in den Hauptemissionssitz und (unwie die Besatzungsmissionen) ein Selbstverteidigungssystem. Die jüngsten Mängel von Vostok 1K waren nicht ermutigend, aber es wurde beschlossen, mit der Einführung einer automatischen Variante von Vostok 3KA, dem Raumfahrzeugdesign, die einen menschlichen Raumflug durchführen würde, fortzufahren. Die Genehmigung einer Besatzungsmission war abhängig vom Erfolg der beiden automatischen Vostok 3KA-Missionen. Im Gegensatz zu den vorherigen Vostok 1K-Flügen wurden die beiden nicht beladenen Vostok 3KA-Flüge geplant, um den Plan für den ersten menschlichen Flug zu verkraften. Korabl-Sputnik 4 wurde am 9. März 1961 gestartet. Er hat den Hund Chernushka ins Umlaufbahn gebracht, und ein Mann namens Ivan Ivanovich, der eine funktionierende SK-1-Weltraumanstrengung bekleidete. Der Hund war in einem kleinen Pressured-Bereich enthalten, der auch 80 Mäuse, mehrere Perlschweine und andere biologische Exemplare enthielt. Zusätzliche Mäuse, Meerschweinen und andere Exemplare wurden in den Mangan untergebracht. Nach einem Umlauf war das Abruzzen-Modul erfolgreich die Atmosphäre, der Mannequin war sicher gespritzt, und der Hund und andere Exemplare, die getrennt im Abgangsmodul durch Parachute landen. Letztens 106 Minuten dauerte der Platz, und der Hund wurde nach der Anlandung lebendig. Die Mission war ein voller Erfolg. März 23 vor der nächsten Mission kam ein Unfall während der Ausbildung, der zum Tode von Cosmonaut Kandidat Valentin Bondarenko führte. Er wurde in einer sauerstoffreichen Isolationskammer verbrannt und in einem Krankenhaus acht Stunden nach dem Vorfall starb. Bondarenko war der erste bekannte Kosmonaut oder Astronauttote. Es ist nicht klar, ob andere Kosmonauts sofort von seinem Tod gemeldet wurden; die Medien haben den Tod von Bondarenko oder sogar seines Bestehens – bis viele Jahre später 1986 – nicht gelernt. Nichtbegründete Berichte anderer kosmonautischer Todesfälle haben den Mythos der verlorenen Kosmonaut geschaffen. Korabl-Sputnik 5 wurde am 25. März zwei Tage nach dem Tod von Bondarenko gestartet. Wie der frühere Vostok 3KA-Flug, dauerte es nur für einen einzigen Flug, führte ein Mann und ein Hund Zvez8.8ka (Starlet oder „Größer Stern“). Diese Mission war auch ein voller Erfolg, der der letzte Schritt war, um eine Genehmigung für eine Besatzungsmission zu erhalten. Das Re-entry-Modul des Korabl-Sputnik 5 Spacecraft, auch Vostok 3KA-2 genannt, wurde am 12. April 2011 am 50. Jahrestag des ersten Menschenraums, Vostok 1. Evgeny Yurchenko, ein russischer Investmentbanker, zahlte 2,88500 $ für die Kapsel. Flugverbote Ein anderer (1963) und sieben Original (bis April 1966)Vostok-Flüge wurden ursprünglich geplant: Vostok 6A - Paar zu Vostok 5-Gruppenflug mit weiblicher Kosmonaut anstelle von Vostok 6 Flug [1] Vostok 7 - 8 Tage Hochaltflug für radiologisch-biologische Studien mit natürlicher Wiedereingliederung von Orbit [2] Vostok 8 - Paar zu Vostok 9 10 Tage Hochaltflug für ausgedehnte wissenschaftliche Studien mit natürlicher Wiedereingliederung von Orbit [3] Vostok 9 - Paar zu Vostok 8 10 Tage Hochaltflug für ausgedehnte wissenschaftliche Studien mit natürlicher Wiedereingliederung von Orbit [4] Vostok 10 - 10 Tage Hochaltflug für erweiterte wissenschaftliche Studien mit natürlicher Wiedereingliederung von Orbit [5] Vostok 11 - Zusatzflug für extravehicular-Aktivitäten [6] Vostok 12 - Zusatzflug für extravehicular-Aktivitäten [7] Vostok 13 - 10 Tage Hochaltflug für ausgedehnte wissenschaftliche Studien mit natürlicher Wiedereingliederung von Orbit [8]All diese ursprünglichen Missionen wurden Anfang 1964 annulliert und die in das Voskhod-Programm rezyklierten Komponenten, die für mehr sowjetischen Starts im Weltraum bestimmt waren. Anmerkungen Asif.A Siddiqi (2000). Herausforderung für Apollo: Die Sowjetunion und die Raumfahrt, 1945-1974.NASA.SP-2000-4408. Part 1 (Seite 1-500), Teil 2 (Seite 501-1011). Colin Burgess, Rex Hall (Juni 2, 2010). Erstes kosmonautisches Team: ihr Leben, ihr Erbe und historische Auswirkungen. Praxis.p 356.ISBN 0-387-84823-1.Rex Hall, David Shayler (Mai 18, 2001). Die Raketen: Vostok & Voskhod, die ersten sowjetischen beschlagnahmten Raumflüge. Springer.p 350.ISBN 1-85233-391-X. Außenbeziehungen Korabl & Vostok