Roher Lebensmittelismus, auch als Rohstoff bekannt oder nach einer Rohnahrung, ist die Ernährungspraxis, nur oder meist Nahrung zu essen, die nicht gekocht und unverarbeitet ist. Je nach Philosophie oder Art von Lebensstil und gewünschten Ergebnissen können Rohnahrung eine Auswahl an Obst, Gemüse, Nüssen, Samen, Eiern, Fisch, Fleisch und Milchprodukten umfassen. Die Ernährung kann auch einfach verarbeitete Lebensmittel, wie verschiedene Arten von Samen, Käse und fermentierten Lebensmitteln wie Joghurt, Kefir, Kombucha oder Sauerkraut, aber in der Regel nicht Lebensmittel, die pasteurisiert, homogenisiert oder unter Verwendung von synthetischen Pestiziden, Düngemitteln, Lösungsmitteln und Lebensmittelzusatzstoffen hergestellt wurden. Die britische Ernährungsvereinigung hat den rohen Lebensmittelismus als eine fade Ernährung beschrieben. Rohe Lebensmitteldiäten, speziell roher Veganismus, können die Aufnahme von essentiellen Mineralien und Nährstoffen, wie Vitamin B12 verringern. Ansprüche von Rohnahrungspartnern sind pseudowissenschaftlich. Varianten Rohe Lebensmitteldiäten sind Diäten, die ganz oder überwiegend aus Lebensmitteln bestehen, die nicht gekocht oder bei niedrigen Temperaturen gekocht werden. Rohe Tiernahrung In rohen Tiernahrung enthalten sind alle Lebensmittel, die roh gegessen werden können, wie ungekochte, unverarbeitete rohe Muskel-Fleisch/Organ-Fleisch/Eier, rohe Milch und gealterte, rohe tierische Lebensmittel wie z.B. Jahrhunderteier, fermentiertes Fleisch/Fisch/Schalefisch/Kefir, sowie Gemüse, Obst, Nüsse, und Spieße, aber im Allgemeinen nicht rohe Getreidearten. Rohe Lebensmittel, die auf solchen Diäten enthalten sind, wurden nicht über 40 °C erhitzt (104 °F). Beispiele für rohe Tiernahrung sind die "People's Primal Potluck", Anopsologie (anders als "Instinktives Essen" bekannt), und die "Rote Paleolithische Ernährung" (anders als die "Rohfleischdiät"). Die "primale Ernährung" besteht aus fettem Fleisch, Organfleisch, Milch, Honig, minimalen Frucht- und Gemüsesäften und Kokosprodukten, alle roh, während die "rohe paläolithische Ernährung" eine Rohversion der (gekochten) Paleolithische Ernährung, mit großen Mengen an rohen tierischen Lebensmitteln wie Fleisch/Organ-Fleisch, Meeresfrüchte, Eiern und einigen rohen pflanzlichen Lebensmitteln, aber in der Regel nicht-Paleo-Lebensmittel wie Rohmilch, Getreide und Hülsenfrüchte. Die Aboriginal-Diäten bestanden aus großen Mengen Rohfleisch, Organfleisch und Beeren, einschließlich der traditionellen Ernährung des Nenets Stammes von Sibirien und Inuit. Raw veganism Raw veganism wurde selten in der Geschichte praktiziert, aber es wurde ein Fad im 21. Jahrhundert. Eine rohe vegane Ernährung besteht aus unverarbeiteten, rohen pflanzlichen Lebensmitteln, die nicht über 40–49 °C erhitzt wurden (104–120 °F). Typische Lebensmittel, die in Rohnahrung enthalten sind, sind Obst, Gemüse, Nüsse, Samen, und gespreizte Getreide und Hülsenfrüchte. Unter den rohen Veganern befinden sich Untergruppen, wie Obst-, Saft- oder Sprossen". Fruchtaren essen hauptsächlich oder ausschließlich Früchte, Beeren, Samen und Nüsse. Juicearians verarbeiten ihre rohen pflanzlichen Lebensmittel in den Saft. Die British Dietetic Association nannte die rohe vegane Ernährung eine der "obersten 5 schlimmsten Celeb-Diäten, um im Jahr 2018 zu vermeiden", eine Sorge, dass es langfristig Gesundheit kompromittieren könnte. Geschichte Frühe Dokumentation der Rohnahrung ist mit Einsiedlern und Mönchen verbunden, die Asketismus praktizieren. Zum Beispiel lebte Johannes von Ägypten, ein Einsiedler aus der Nitrischen Wüste, seit fünfzig Jahren auf einer Ernährung von getrocknetem Obst und Gemüse; er aß nie etwas gekocht. Der äthiopische Mönch Qozmos, der sich in den späten 1300er Jahren an die ascetische Disziplin des Essens nur ungekochter Lebensmittel engagierte, war dokumentiert. Dies stellte ein Problem für sein äthiopisches orthodoxes Tewahedo-Kloster dar, weil er sich weigerte, das Brot der Eucharistie zu essen, das gekocht wird. Als Ergebnis floh er aus der Kirche und lebte mit der jüdischen Gemeinde der Beta Israel. Die aktuellen Rohnahrungen wurden in der Schweiz von Maximilian Bircher-Benner (1867 – 1939) entwickelt, der als junger Mann von der deutschen Lebensreform-Bewegung beeinflusst wurde, die die Zivilisation als korrupt sah und versuchte, "zurück zur Natur" zu gehen; sie umfasste ganzheitliche Medizin, Nudismus, freie Liebe, Bewegung und andere Aktivitäten im Freien, und Lebensmittel, die sie beurteilte waren natürlicher". Bircher-Benner nahm schließlich eine vegetarische Ernährung an, nahm aber dies weiter und entschied, dass Rohnahrung das war, was Menschen eigentlich zu essen gedacht waren; er war beeinflusst von Charles Darwins Ideen, dass Menschen nur eine andere Tierart waren und Bircher-Benner bemerkte, dass andere Tiere nicht kochen ihre Nahrung. 1904 eröffnete er ein Sanatorium in den Bergen außerhalb Zürichs, genannt "Lebendinge Kraft" oder "Vital Force", ein technischer Begriff in der Lebensreform-Bewegung, die vor allem Sonnenlicht erwähnte; er und andere glaubten, dass diese Energie stärker in Pflanzen konzentriert war als in Fleisch, und wurde durch Kochen verringert.Patienten in der Klinik wurden rohe Lebensmittel, einschließlich Müsli, die dort geschaffen. Diese Ideen waren einflussreich für Ann Wigmore ein bedeutender Rohstoffverfechter, wurden aber von Wissenschaftlern und dem medizinischen Beruf als Quackery entlassen. Eines der frühesten Bücher, um den Rohnahrungsismus zu befürworten, war Eugen Christians Unkoked Foods und How to Use Them, 1904. Weitere Befürworter aus dem frühen 20. Jahrhundert sind der kalifornische Obstbauer Otto Carque (Autor der Stiftung Alle Reform, 1904), George Julius Drews (Autor der Unfired Food and Trophotherapy, 1912), Bernarr Macfadden und Herbert Shelton. Drews beeinflusst John und Vera Richter öffnen Amerikas erstes Rohnahrungsrestaurant "The Eutropheon" im Jahr 1917. Shelton wurde verhaftet, inhaftiert und mehrfach gefeinert, um Medizin ohne Lizenz während seiner Karriere als Verfechter des Rohismus und anderer alternativer Gesundheit und Diätphilosophien zu praktizieren. Sheltons Vermächtnis, wie es von Büchern wie Fit for Life von Harvey und Marilyn Diamond beliebt ist, wurde vom National Council Against Health Fraud als Pseudo-Nährung angesehen. In den 1970er Jahren populärte Norman W. Walker (Erfinder der Norwalk Juicing Press) Rohnahrung. Leslie Kenton's Buch Raw Energy - Essen Sie Ihr Way to Radiant Health, veröffentlicht im Jahr 1984, hat die Popularität zu Lebensmitteln wie Spruten, Samen und frischen Gemüsesäften hinzugefügt. Das Buch befürwortet eine Ernährung von 75% Rohnahrung, die es behauptet, degenerative Krankheiten zu verhindern, die Auswirkungen von Alterung zu verlangsamen, erhöhte Energie zu liefern und emotionale Balance zu steigern; es zitiert Beispiele wie die sprouted-seed-angereicherten Diäten der langlebigen Hunza Menschen und Gerson-Therapie, eine ungesunde, gefährliche und potenziell sehr schädliche rohe Saft-basierte Diät und Entgiftung Regime behauptet Krebs zu behandeln. Ansprüche, die von Rohstoffen gehalten werden, umfassen: Diese Heiznahrung über 104–118 °F (40–48 °C) degradiert Enzyme in Rohnahrung, die die Verdauung unterstützen, wenn in der Tat Enzyme in Lebensmitteln keine signifikante Rolle im Verdauungsprozess spielen, bevor sie selbst verdaut werden. Dass rohe Lebensmittel höhere Nährwerte haben als Lebensmittel, die gekocht wurden, wenn in der Tat das Kochen den Nährstoffgehalt variabel beeinflusst – je nach Pflanzennahrung und Kochmethode – und die Verfügbarkeit von fettbasierten Nährstoffen, wie Vitamin E und Beta-Carotin, erhöhen kann. Die Lebensmittel, die bei hohen Temperaturen, insbesondere Fleisch, gekocht werden, können schädliche Giftstoffe enthalten, einschließlich trans-Fettsäuren, die durch Heizöl, Acrylamid hergestellt durch Braten, fortgeschrittene Glykierungsendprodukte (AGE) und polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe hergestellt werden. Während eine gesunde Ernährung minimiert gebratenes Essen und rotes Fleisch, nicht alle gekochten Lebensmittel enthält schädliche Chemikalien (ein Servieren von französischen Fritten hat 200 mal die AGEs einer Schüssel gekochten Hafer,) und eine Diät, die eine Mischung aus gekochten und rohen Lebensmitteln enthält ist normal. Laut der American Cancer Society ist ab 2019 nicht klar, ob der Acrylamidkonsum das Krebsrisiko beeinflusst. Die Behörden der öffentlichen Gesundheit empfehlen, den Verbrauch von über gekochten stärkehaltigen Lebensmitteln oder Fleisch zu reduzieren. Eine Rohnahrung wird die Entwicklung von Kindern und Säuglingen beeinträchtigen. Bei der Planung einer rohen veganen Ernährung, vor allem für Kinder, ist Vorsicht geboten, da es nicht genug Vitamin B12, Vitamin D und Kalorien für ein wachsendes Kind auf einer völlig rohen veganen Ernährung geben kann. Lebensmittelvergiftung ist ein gesundheitliches Risiko für alle Menschen, die Rohkost essen, und eine erhöhte Nachfrage nach Rohkost ist mit einem größeren Auftreten von lebensmittelbedingten Krankheiten verbunden, vor allem für Rohfleisch, Fisch und Schalentiere. Ausbrüche der Gastroenteritis bei den Verbrauchern von rohen und unterkokierten tierischen Erzeugnissen (einschließlich geräucherter, gepickelter oder getrockneter tierische Erzeugnisse) sind gut dokumentiert und umfassen Rohfleisch, Rohorganfleisch, Rohfische (ob See- oder Süßwasser), Schalentiere, Rohmilch und Erzeugnisse aus Rohmilch und Rohei. Eine Bewertung ergab, dass "Viele Rohkost giftig sind und erst nach dem Kochen sicher werden. Einige rohe Lebensmittel enthalten Substanzen, die Vitamine zerstören, Verdauungsenzyme stören oder die Wände des Darms beschädigen. Rohfleisch kann mit Bakterien verunreinigt werden, die durch Kochen zerstört werden würden; Rohfisch kann Substanzen enthalten, die Vitamin B1 (Anti-Thiaminasen) stören" Siehe auch Lebensmittelportal == Referenzen ==