Das Klima des Mars ist seit Jahrhunderten ein Thema wissenschaftlicher Neugier, zum Teil weil es die einzige terrestrische Erde ist, deren Oberfläche direkt von der Erde mit Hilfe eines Teleskops beobachtet werden kann. Mars ist zwar kleiner als die Erde, 11 % der Erdmasse und 50 % weit von der Sonne als der Erde, aber das Klima hat wichtige Ähnlichkeiten, wie die Anwesenheit von Eiskappen, saisonale Veränderungen und unerheblichen Wettermustern. Es hat eine nachhaltige Studie von Planetenologen und Klimaologen gewonnen. Mars's Klima hat ähnliche Eigenschaften wie die Erde, einschließlich des periodischen Eisalters, aber es gibt auch wichtige Unterschiede, wie viel niedrigere thermische Inertia. Mars’ Atmosphäre hat eine Größe von etwa 11 km (36.000 km), 60 % mehr als auf der Erde. Das Klima ist von erheblicher Bedeutung für die Frage, ob das Leben auf dem Planeten vorhanden ist oder jemals. Das Klima hat aufgrund der Messungen der NASA, die eine verstärkte Abrissung einer in der Nähe der Polarregion zeigen, ein großes Interesse an der Nachricht erhalten, dass Mars parallel zum Treiben der globalen Erwärmung erlebt hat, obwohl die durchschnittliche Temperatur des Mars in den letzten Jahrzehnten tatsächlich abgekühlt ist und die Polarkappen selbst wachsen. Mars wurde seit dem 17. Jahrhundert von weltbasierten Instrumenten untersucht, aber es ist erst seit der Erkundung von Mars Mitte-1960s, dass eine enge Beobachtung möglich ist. Flyby und orbital Spacecraft haben Daten von oben geliefert, während Lander und Rollstühle direkt atmosphärische Bedingungen gemessen haben. Advanced Earth-orbital-Instrumente liefern heute noch einige nützliche „große Bild“-Bemerkungen relativ großer Wetterphänomene. Mariner 4, der 1965 beitrat, war die erste Mission von Martian. Kurz zweitägiger Pass (Juli 14–15, 1965) mit Rohinstrumenten trugen wenig zum Stand der Kenntnis des Martian-Klimas bei. Mariner Missionen (Mariner 6 und Mariner 7) wurden in einigen der Lücken in grundlegenden Klimainformationen geschlossen. Datenbasierte Klimastudien begannen 1975 mit den Viking-Programm-Landern und laufen mit solchen Untersuchungen wie dem Mars Reconnaissance Orbiter. Diese Beobachtungsarbeit wurde durch eine Art wissenschaftlicher Computersimulation ergänzt, die als allgemeines Umlaufmodell des Mars bezeichnet wurde. Mehrere verschiedene Iterationsarten von MGCM haben zu einem besseren Verständnis von Mars und den Grenzen solcher Modelle geführt. Giacomo Maraldi hat in 1704 festgestellt, dass die Südobergrenze nicht auf dem Rotationszentrum von Mars ausgerichtet ist. Maraldi beobachtete während der Opposition von 1719 sowohl Polarobergrenzen als auch zeitliche Schwankungen in ihrem Umfang. William Herschel war die erste, um die niedrige Dichte der Martian Atmosphäre in seinem Dokument 1784 zu schwächen Auf den bemerkenswerten Erscheinungen in den Polarregionen auf dem Planeten Mars, der Neigung seiner Achse, der Position ihrer Pole und seiner spheroidalen Zahl; mit wenigen Hinweisen auf den tatsächlichen Durchmesser und die Atmosphäre. Wenn Mars von zwei Färben ohne Wirkung auf ihre Helligkeit schließen schien, kam Herschel zu dem Schluss, dass dies bedeutete, dass es wenig Atmosphäre um Mars gibt, um ihr Licht zu stören. Honore Flaugerguess 1809 Entdeckung von "gelben Wolken" auf der Oberfläche von Mars ist die erste bekannte Beobachtung von Martian Staubstürmen. Flaugergues beobachtete auch in 1813 bedeutenden Polar-Wing während der Martian Frühlingszeit. Seine Spekulation, dass dies bedeutete, dass Mars warmer war als die Erde bewiesen hat. Martian boclimatologie Inzwischen gibt es zwei Ausliefersysteme für die geologische Zeit von Martian. Einer basiert auf der Kraterdichte und hat drei Jahre: Noachian, Hesperian und Amazonian. Die andere ist eine mineralogische Zeit, die auch drei Jahre lang ist: Phyllocian, Theikian und Siderikian. Martian Time Periods (Millionen of Years Ago)Recent Beobachtungen und Modellierung liefern nicht nur Informationen über die derzeitigen Klima- und atmosphärischen Bedingungen auf Mars, sondern auch über seine Vergangenheit. Die Noachian-era Martian Atmosphäre war schon seit langem das Tor zu Kohlendioxid. Jüngste spektrale Beobachtungen von Ablagerungen von Tonmineralen auf Mars und die Modellierung von Tonmineralbildungsbedingungen haben ergeben, dass es in Ton dieser Zeit wenig zu keinen Kohlenstoffanteil gibt. Clays Bildung in einem kohlensäurereichen Umfeld ist immer mit einer Kohlenstoffbildung verbunden, obwohl der Kohlenwasserstoff später durch vulkanische Säure gelöst werden kann. Durch die Entdeckung von wassergeführten Mineralstoffen auf Mars, einschließlich Hematite und jarosite, durch den Weg und durch den Spirituosen-Fahrer, wurde der Schluss gezogen, dass die klimatischen Bedingungen in der fernen Vergangenheit für den freien Fluss von Wasser auf Mars zugelassen sind. Die Morphologie einiger Auswirkungen auf den Mars deutet darauf hin, dass der Boden zum Zeitpunkt der Wirkung nass war. Geomorphische Beobachtungen sowohl der Landschaftserosionsraten als auch der Martian-Talnetze bedeuten ebenfalls eine erhitzende, Luftfeuchtigkeit auf Noachian-era Mars (Frühjahr vor etwa vier Milliarden Jahren). chemische Analyse der Meteoritproben von Martian deutet jedoch darauf hin, dass die Umgebungstemperatur von Mars in den letzten vier Milliarden Jahren wahrscheinlich unter 0 °C (32 °C) liegt. Manche Wissenschaftler halten, dass die große Masse der Vulkane Tharsis einen wichtigen Einfluss auf das Klima des Mars hat. Eruping Vulkane geben große Mengen Gas, hauptsächlich Wasserdampf und CO2. Hustengas kann von Vulkanen freigesetzt werden, um die frühere Martian Atmosphäre dicker zu machen als die Erde. Die Vulkane könnten auch genügend H2O haben, um die gesamte Martian-Oberfläche auf 120 m (390 ft) zu decken. Kohlenstoffdioxid ist ein Treibhausgas, das die Temperatur eines Planeten erhöht: es läutet Wärme durch Aufnahme Infrarotstrahlung. Infolgedessen könnten die Vulkane Tharsis, indem sie CO2 abschaffen, in der Vergangenheit den Mars mehr Earth-like gemacht haben. Mars kann einmal eine viel dickere und warme Atmosphäre haben, und Ozeane oder Seen könnten vorhanden sein. Es hat sich jedoch als äußerst schwierig erwiesen, überzeugende globale Klimamodelle für Mars zu entwerfen, die Temperaturen über 0 °C (32 °C) zu jedem Zeitpunkt in seiner Geschichte erzeugen, obwohl dies Probleme bei der genauen Kalibrierung dieser Modelle widerspiegeln kann. Beweis für ein geologisches jüngstes, extremes Eisalter auf Mars wurde 2016 veröffentlicht. Kurz vor 370.000 Jahren hätte der Planeten mehr Weiß als rot. Wetter Mars Temperatur und -umlauf variieren jedes Martian-Jahr (wie erwartet für jeden Planeten mit einer Atmosphäre und einer axialen Neigung). Mars fehlt Ozeane, eine Quelle viel interjährlicher Variationen auf der Erde. Mars Orbiter Kamera-Daten beginnen im März 1999 und erfassen 2.5 Martian-Jahre zeigen, dass das Wetter von Martian tendenziell immer wiedererlangt werden kann als die der Erde. Wenn ein Ereignis in einem bestimmten Jahr stattfindet, zeigen die verfügbaren Daten (wie es ist), dass es ziemlich wahrscheinlich ist, das nächste Jahr bei fast demselben Standort zu wiederholen oder eine Woche zu nehmen. September 2008 entdeckte der Phoenix-Lander Schnee, der von 4,5 Kilometern (2.8 mi) über seinem Landeort in der Nähe von Heimdal Crater fällt. Die Niederschlagsverdampfung vor der Erzielung des Bodens, ein Phänomen namens virga. Clouds Martian Staub Stürme können Feinstaub in der Atmosphäre anstoßen, in der Wolken gebildet werden können. Diese Wolken können sehr hoch sein, bis zu 100 km (62 m) über dem Planeten. Die ersten Bilder von Mars von Mariner 4 zeigten sichtbare Wolken in der oberen Atmosphäre des Mars. Die Wolken sind sehr faint und können nur durch Sonnenlicht gegen die Dunkel des Nachtraums gesehen werden. In diesem Zusammenhang sehen sie ähnlich wie mesosphärische Wolken, auch bekannt als noctilucent Wolken auf der Erde, die etwa 80 km (50 m) über unserem Planeten liegen. Temperaturmessungen der Martiantemperatur vor dem Weltraumalter. Frühzeitige Instrumente und Techniken der Radioastronomie produzierten Roh, unterschiedliche Ergebnisse. Frühzeitige Fluglotsen (Mariner 4) und spätere Umlaufbahner nutzten Radiooktorat zur Durchführung der Luftfahrt. Mit chemischer Zusammensetzung, die bereits aus Spektroskopie, Temperatur und Druck abgebaut wurde, könnte dann abgeleitet werden. Man kann jedoch nur die Eigenschaften an zwei transecten messen, bei den Eingaben und Ausstiegen aus der Mars-CD, wie sie von der Erde gesehen wurden. Dies führt zu einem bestimmten Gebiet zu Wetteraufnahmen. Laser erhöhen dann die Zahl der Radiotransecten. Spätere Missionen, beginnend mit dem Dual Mariner 6 und 7 Fluggesellschaften, sowie dem Sowjetunion Mars 2 und 3, führten Infrarotdetektoren zur Messung der Energie. Mariner 9 war die erste, um im Jahr 1971 einen Infrarot-Radiometer und Spektrometer in Mars oderbit sowie seine anderen Instrumente und Funksender einzurichten. Viking 1 und 2 folgten, mit nicht nur Infrarot-thermie Mappers (IRTM). Die Missionen könnten auch bestätigen, dass diese entlegenen Datensets nicht nur ihre in-situ-Lander Metrologiebooms, sondern mit höheren Temperaturen und Drucksensoren für ihren Abstieg. Schwierigkeiten in situ-Werte wurden für die durchschnittliche Temperatur auf Mars gemeldet, wobei ein gemeinsamer Wert ‐63 °C (210 K; ‐81 °F) beträgt. Oberflächentemperaturen können einen hohen Anteil von etwa 20 °C (293 K; 68 °F) an Noon, am Äquator und einem Tiefstand von etwa 153 °C(120 K; ‐243 °F) an den Polen erreichen. Temperaturmessungen am Standort Viking Landers reichen von −17.2 °C (256.0 K; 1,0 °F) bis −107 °C(166 K; ‐161 °F). Die höchste Bodentemperatur, die vom Viking Orbiter geschätzt wurde, betrug 27 °C (300 K; 81 °F). Der Spirituosen-Fahrer verzeichnete eine maximale Tagestemperatur im Schatten von 35 °C (308 K; 95 °F) und verzeichnete regelmäßig Temperaturen über 0 °C3 K; 32 °F), außer im Winter. Es wurde berichtet, dass "auf der Grundlage der Nachttemperaturdaten alle nördlichen Frühjahrs- und frühen nördlichen Sommermonate bis zu 6 °C in dieser Saison identisch sind. Diese alltägliche Diskretion ist unerwartet und nicht verstanden. Im südlichen Frühjahr und Sommer wird die Varianz von Staubstürmen dominiert, die den Wert der Nachttemperatur erhöhen und die Tagestemperatur senken. Dies führt zu einem geringfügigen Rückgang der durchschnittlichen Oberflächentemperatur (20 °C) und einem moderaten Anstieg der oberen Atmosphäre. Vor und nach den Viking Missions wurden neuere, fortschrittlichere Martian- Temperaturen durch Mikrowellenspektroskopie aus der Erde bestimmt. Wie der Mikrowellenstrahl von unter 1 Minute größer ist als die Weltkarte, sind die Ergebnisse global durchschnittlich. Später konnte der Mars Global Surveyor's Thermal Emissionspektometer und in geringerem Maße 2001 die Mars Odys THEMIS nicht nur in Infrarot-Messungen, sondern intercompare Lander, Radfahren und Daten zur Erde vervielfältigen. Mars Reconnaissance Orbiter's Mars Climate Sounder kann ähnliche atmosphärische Profile auslösen. The datasets "suggest in der Regel kaltere atmosphärische Temperaturen und niedrigere Staubbelastung in den letzten Jahrzehnten auf Mars als während der Viking Mission", obwohl Viking Data zuvor nach unten korrigiert worden waren. Die TES-Daten weisen darauf hin, dass die globalen atmosphärischen Temperaturen in den Jahren 1997 gegenüber 1977 proihelion eingehalten wurden und "dass die globale aphelionische Atmosphäre von Mars kalter, weniger staubiger und Cloudier ist, als in der etablierten Viking climatology angegeben," erneut unter Berücksichtigung der Wilson und Richardson-Reform auf Viking Data. Ein späterer Vergleich, während er "die Mikrowellenbilanz der Lufttemperaturen, die der repräsentativste ist, festschreibt" versucht, die unausgewogene Feldfahrzeuge zu verschmelzen. Keine messbare Entwicklung der globalen Durchschnittstemperatur zwischen Viking IRTM und MGS TES war sichtbar. „Viking and MGS Lufttemperaturen sind für diesen Zeitraum im Wesentlichen unzerstörbar, was darauf hinweist, dass die Viking- und MGS-Zeiten im Wesentlichen durch denselben klimatischen Zustand gekennzeichnet sind“. Man stellte fest, dass "eine starke Dichomy" zwischen den nördlichen und südlichen Hemisphären, einem "sehr asymmetrischen Paradigmen für den Martian-Jahreszyklus: ein nördlicher Frühling und Sommer, der relativ kühlen, nicht sehr staubig ist und relativ reich an Wasserdampf und Eis; und ein südlicher Sommer ähnelt dem, der von Viking mit warmen Lufttemperaturen, weniger Wasserdampf und Wasseris und einem höheren Niveau von atmosphärischem Staub beobachtet wurde. " Das Mars Reconnaissance Orbiter MCS(Mars Climate Sounder)-Instrument war bei Ankunft in der Lage, gemeinsam mit MGS für einen kurzen Zeitraum tätig zu werden; die weniger leistungsfähigen Mars Odyssee THEMIS und Mars Express SPICAM-Datensets können auch verwendet werden, um ein einheitliches, gut kalibriertes Rekord zu erreichen. MCS- und TES- Temperaturen sind im Allgemeinen konsistent, die Ermittler melden mögliche Kühlung unter der analytischen Präzision. MCS MY 28 Temperaturen sind im Durchschnitt 0,9 (Tageszeit) und 1,7 K (Nacht-Zeit) Kühler als TES MY 24 Messungen. " Man wurde vorgeschlagen, dass Mars schon in seiner Geschichte eine viel dickere, warme Atmosphäre hatte. Viele dieser frühen Atmosphäre würden aus Kohlendioxid bestehen. Eine solche Atmosphäre hätte die Temperatur, zumindest in einigen Orten, auf über dem Gefrierpunkt des Wassers erhöht. Mit der höheren Temperatur im Wasser könnten die vielen Kanäle und Abflüsse, die auf dem Planeten üblich sind, ausgekuppelt werden. Es kann auch zusammengearbeitet haben, um Seen und vielleicht ein Ozean zu bilden. Manche Forscher haben vorgeschlagen, dass die Atmosphäre des Mars viele Male so dick wie die Erde gewesen wäre; im September 2015 veröffentlichte die Forschung jedoch die Idee, dass vielleicht die frühe Martian Atmosphäre nicht so dick war wie zuvor. Derzeit ist die Atmosphäre sehr dünn. Seit vielen Jahren wurde davon ausgegangen, dass wie mit der Erde der Großteil des frühen Kohlendioxids in Mineralstoffen aufgenommen wurde, die als Kohlenwasserstoffe bezeichnet wurden. Trotz der Verwendung vieler emissionsmindernder Instrumente, die sich auf Carbonate ausgewirkt haben, wurden jedoch nur sehr wenige Kohlenstoffeinlagen gefunden. Heute wird davon ausgegangen, dass viele der Kohlendioxid in der Martian Luft durch den Solarwind entfernt wurden. Forscher haben einen zweistufigen Prozess entdeckt, der das Gas in den Raum bringt. Ultraviolet-Licht aus der Sonne könnte ein Kohlenstoffdioxid-Molekül darstellen, das es in Kohlenmonoxid und Sauerstoff verwandelt. Ein zweites Foto von ultraviolettem Licht könnte später den Kohlenmonoxid in Sauerstoff und Kohlenstoff brechen, der genügend Energie erhalten würde, um dem Planeten zu entkommen. In diesem Prozess wäre die leichte Isotope von Kohlenstoff (12C) wahrscheinlich die Atmosphäre verlassen. Deshalb würde das Kohlendioxid in der Atmosphäre mit dem schweren Isotop (13C) angereichert. Je höher der schwere Isotop ist das, was der Curiosity-Fahrer auf Mars gefunden hat. Luft- und Raumfahrteigenschaften und Prozesse Nieder atmosphärischer Druck Die Martian Atmosphäre besteht hauptsächlich aus Kohlendioxid und hat einen mittleren Druck von rund 600 Pascals (Pa), viel niedriger als die 101.000 Pa.Ein Effekt davon ist, dass die Atmosphäre von Mars viel schneller auf einen bestimmten Energieeinsatz reagieren kann als die Atmosphäre der Erde. Mars unterliegt daher starken thermischen Gezeiten, die von Solarheizungen produziert werden, anstatt erschwerenden Einfluss. Diese Gezeiten können signifikant sein, bis zu 10 % des gesamten atmosphärischen Drucks (in der Regel etwa 50 Pa). Atmosphäre der Erde hat ähnliche Diurnal- und halbdiurale Gezeiten, aber ihre Wirkung ist aufgrund der viel größeren atmosphärischen Masse der Erde weniger spürbar. Obwohl die Temperatur auf dem Mars über dem Gefrieren liegen kann (0 °C (273 K; 32 °F), ist das flüssige Wasser über viele des Planeten instabil, da der atmosphärische Druck unter dem Dreifachpunkt des Wassers liegt und das Wasser in Wasserdampf ist. Ausnahmen davon sind die ärmsten Gebiete des Planeten, vor allem im Hellas-Planitia-Ausgangsbecken, der größte solcher Krater auf Mars. Es ist so tief, dass der atmosphärische Druck am Boden 1155 Pa erreicht, das über dem Dreifachpunkt liegt, so dass die Temperatur über 0 °C Flüssigkeitswasser dort vorhanden sein könnte. Wind Die Oberfläche von Mars verfügt über eine sehr niedrige thermische Inertia, was bedeutet, dass sie schnell erhitzt, wenn die Sonne auf der Sonne erscheint. Typische tägliche Temperaturschwankungen, weg von den Polarregionen, sind rund 100 K. Winde auf der Erde entwickeln sich oft in Gebieten, in denen Wärmeunertia plötzlich verändert wird, wie etwa vom Meer bis zum Land. Es gibt keine Meere auf Mars, aber es gibt Gebiete, in denen die thermische Unruhe der Bodenänderungen, die zu Morgen und Abend Winde an den Seeschlangen auf der Erde führen. Das Antares-Projekt „Mars Small-Scale Wetter“ (MSW) hat in jüngster Zeit einige kleinere Schwächen in den aktuellen globalen Klimamodellen (GCMs) festgestellt, die auf das einfachere Bodenmodell der GCM zurückzuführen sind. " Hitzeeintritt zum Boden und zurück ist in Mars sehr wichtig, so dass die Bodensysteme genau sein müssen.“ Diese Schwächen werden korrigiert und sollten zu genaueren künftigen Bewertungen führen, aber auch weiterhin auf die älteren Vorhersagen des modellierten Martian Klimas achten. In geringem Maße dominiert der Hadley-Umlauf und ist im Wesentlichen der gleiche Prozess, der auf der Erde die Handelswinde verursacht. Mehr als eine Reihe von Hoch- und Tiefdruckgebieten, sogenannte baroklinische Druckwellen, dominieren das Wetter. Mars ist driere und kalter als die Erde, und infolgedessen werden die durch diese Winde verursachten Staub in der Atmosphäre länger als auf der Erde bleiben, da es keine Niederschläge gibt (ausgenommen CO2 Schnee). Ein solcher Zyklonsturm wurde vor kurzem vom Hubble Space Telescope (siehe unten) erfasst. Einer der großen Unterschiede zwischen den Hadley-Umsätzen von Mars und der Erde ist ihre Geschwindigkeit, die an einer Überschreitungszeit gemessen wird. Die Überschreitungszeit auf Mars beträgt rund 100 Tage auf der Erde, es ist über ein Jahr. Staubstürme Wenn die Mariner 9-Untersuchung 1971 an Mars angekommen ist, erwarten die Wissenschaftler, dass neue klügige Bilder von Oberflächendetails zu sehen sind. Stattdessen sahen sie einen nahezu weltweiten Staubsturm mit nur dem riesigen Vulkan Olympus Mons, der über dem Eis lag. Der Sturm, der seit einem Monat dauerte, ist ein Ereigniswissenschaftler, der seit dem Lernen gelernt hat, sehr häufig auf Mars. James B. Pollack et al. legte 1973 einen Mechanismus für Mars-Stürme vor. Wie von den Viking Spacecraft aus der Oberfläche festgestellt wurde, „während eines globalen Staubsturms der diurnalen Temperatur stark von 50°C auf etwa 10°C und die Windgeschwindigkeiten deutlich gestiegen sind – innerhalb von nur einer Stunde der Ankunft des Sturms stiegen sie auf 17 m/s (61 km/h), wobei sie bis zu 26 m/s (94 km/h). Keine tatsächliche Beförderung von Material wurde jedoch an beiden Standorten beobachtet, nur eine allmähliche Aufhellung und Verlust der Kontraste des Oberflächenmaterials als Staub, der sich auf dieses Gebiet befindet. " Am 26. Juni 2001 hat das Hubble Space Teleskop einen Staubsturm in Hellas-Becken auf Mars (gebildet). Ein Tag später brach der Sturm auf und wurde zu einer globalen Veranstaltung. Messungen zeigen, dass dieser Staubsturm die durchschnittliche Temperatur der Oberfläche verringert und die Temperatur der Atmosphäre von Mars um 30 K erhöht. Die niedrige Dichte der Martian Atmosphäre bedeutet, dass Winde von 18 bis 22 m/s (65 bis 79 km/h) notwendig sind, um Staub aus der Oberfläche aufzuheben, aber da Mars so trocken ist, kann der Staub in der Atmosphäre weit länger als auf der Erde bleiben, wo er bald durch Regen gewaschen wird. Die Saison nach dem Staubsturm hatte Tagestemperaturen 4 K unter dem Durchschnitt. Dies wurde auf die globale Abdeckung von leicht gefärbten Stauben zurückzuführen, die aus dem Staubsturm geflohen sind, wodurch der Mars albedo vorübergehend erhöht wurde. Mitte 2007 stellte ein weltweiter Staubsturm eine ernsthafte Bedrohung für den Solarenergie-Treuhand und die Möglichkeiten der Mars Exploration Rovers dar, indem er die Energiemenge der Solarpaneele senkte und die Schließung der meisten wissenschaftlichen Experimente erforderte, während er auf die Stürme wartet. Nach den Staubstürmen hatten die Fahrgestelle aufgrund der Verlegung von Staub auf den Feldern erheblich reduziert. Staubstürme sind am häufigsten während der Perihelion, wenn der Planeten 40 Prozent mehr Sonnenlicht erhält als bei Aphelion. Während der aphelion Wasser Eiswolkenform in der Atmosphäre, die mit Staubpartikeln interagieren und die Temperatur des Planeten beeinflussen. Ende Mai 2018 begann ein großer verstärkter Staubsturm, der Mitte Juni fortgesetzt wurde.Juni 2018, wie bei dem Standort der Roll-Kapazität festgestellt, war der Sturm intensiver als der Sturm von 2007. Juni 2018 berichtete die NASA, dass der Staubsturm vollständig auf den ganzen Planeten gewachsen ist. Beobachtung seit den 1950er Jahren hat gezeigt, dass die Chancen eines weltweiten Staubsturms in einem bestimmten Martian-Jahr etwa eines von drei sind. Staubstürme tragen zum Wasserverlust auf Mars bei. Eine Studie über Staubstürme mit dem Mars Reconnaissance Orbiter schlug vor, dass 10 Prozent des Wasserverlusts von Mars durch Staubstürme verursacht wurden. Instrumente an Bord des Mars Reconnaissance Orbiter erkannten Wasserdampf in sehr hohen Höhen während der weltweiten Staubstürme an. Ultraviolettes Licht aus der Sonne kann dann das Wasser mit Ausnahme von Wasserstoff und Sauerstoff brechen. Wasserstoff aus dem Wassermolekül kommt dann in den Raum. Der jüngste Verlust von Atomwasser aus dem Wasser wurde festgestellt, dass die saisonalen Prozesse und Staubstürme, die das Wasser direkt in die obere Atmosphäre transportieren, weitgehend angetrieben werden. Luftstrom Man geht davon aus, dass die Sturmtürme von Martian zu atmosphärischen Elektrophänomenen führen können. Staubeisatoren sind bekannt, dass sie bei der Zusammenlegung mit dem Boden oder mit anderen Körnern elektrolysiert werden. Anoretisch, rechnerisch und experimentelle Analysen von kollaboralen Staubflüssen und Vollstaub Teufels auf der Erde zeigen, dass selbst induzierte Strom, einschließlich Blitz, ein gemeinsames Phänomen in turbulenten Strömungen mit Staub ist. Auf Mars würde diese Tendenz durch den geringen Druck der Atmosphäre verstärkt werden, der zu viel niedrigeren Elektrofelder führen würde, die zur Aufschlüsselung erforderlich wären. Infolgedessen könnte die aerodynamische Abtrennung von Staub sowohl auf Meso- als auch auf Makroebene leicht zu einer ausreichend großen Abtrennung von Abgaben führen, um lokale elektrische Aufschläge in Staubwolken über dem Boden zu erzeugen. Im Gegensatz zu anderen Planeten im Solarsystem gibt es auf der Oberfläche des Mars keine in-situ-Messungen, um diese Hypothesen zu beweisen. Der erste Versuch, diese Unbekannten zu verdeutlichen, wurde 2016 von dem Schiaparelli EDM-Lander der ExoMars Mission gemacht, der für die Messung der Staubbelastungen und der Luftelektrofelder auf Mars relevant war. Jedoch versäumte der Lander während der automatischen Anlandung am 19. Oktober 2016 und kam auf der Oberfläche des Mars. Salz Der Prozess der geologischen Salzisierung ist auf Mars als Mechanismus für die Aufnahme von Partikeln in die Atmosphäre sehr wichtig. Salzende Sandpartikel wurden auf dem MER-Galpel beobachtet. Theorie und reale Weltbeobachtungen haben nicht miteinander vereinbart, die klassische Theorie fehlt bis zur Hälfte der salzhaltigen Partikel. Ein Modell, das mit echten Beobachtungen in der Welt enger übereinstimmt, deutet darauf hin, dass Salzpartikel ein elektrisches Feld schaffen, das den Salzgehalt erhöht. Mars-Getränke, die in 100-mal höheren und längeren Laufläufen gesalzen sind, erreichen 5-10mal höhere Velokationen als Erdkorn. Wiederholen Sie die nördliche Nichtigerklärung einer großen, geschliffenen Cloud in der Polarregion Mars um die gleiche Zeit jedes Martian-Jahres und um die gleiche Größe. Es ist am Morgen und schneidet vom Martian Nachmittag ab. Der Außendurchmesser der Cloud beträgt etwa 1 600 km (1.000 km), und das Innenloch oder Augen beträgt 320 km (200 km). Man geht davon aus, dass die Cloud aus Wasser besteht, so dass sie weiß in Farbe ist, im Gegensatz zu den häufigeren Staubstürmen. Es sieht wie ein Wirbelsturm, ähnlich wie ein Hurrikan, aber es läuft nicht. Die Cloud erscheint während des nördlichen Sommers und auf hohem Niveau. Spekulation ist, dass dies auf einzigartige Klimabedingungen in der Nähe des Nordpols zurückzuführen ist. Zyklonähnliche Stürme wurden erstmals während des Viking- oderbital-Karten-Programms entdeckt, aber die nördliche Nichtigerklärung ist fast dreimal größer. Die Cloud wurde auch von verschiedenen Untersuchungs- und Teleskopen, einschließlich der Plattformble und des Mars Global Surveyor, entdeckt. Andere wiederholte Ereignisse sind Staubstürme und Staubwinde. Methane Präsenz Methane (CH4) ist in der gegenwärtigen oxidierenden Atmosphäre von Mars chemisch instabil. Es würde schnell durch ultraviolette Strahlung aus der Sonne und chemischen Reaktionen mit anderen Gasen brechen. Daher kann eine anhaltende Präsenz von Methan in der Atmosphäre das Vorhandensein einer Quelle zur kontinuierlichen Wiederauffüllung des Gases bedeuten. Spuren von Methan auf der Ebene mehrerer Teile pro Milliarden (ppb) wurden 2003 erstmals in der Atmosphäre des Mars von einem Team im NASA-Galard-Weltflugzentrum gemeldet. Große Unterschiede in den Beständen wurden zwischen Beobachtungen in den Jahren 2003 und 2006 gemessen, die darauf hinwiesen, dass das Methan vor Ort konzentriert und wahrscheinlich saisonal war. 2014 berichtete die NASA, dass der Curiosity-Fahrer in Methan in der Atmosphäre um Ende 2013 und Anfang 2014 einen zehnfachen Anstieg (Hinweizen) verzeichnete. Vier Messungen, die über zwei Monate in diesem Zeitraum durchschnittlich 7.2 Prozentpunkteb entnommen wurden, was bedeutet, dass Mars episodisch produziert oder vermietet wird, von einer unbekannten Quelle. Vor und nach diesem Wert durchschnittlich um ein Fünftel des Niveaus. Juni 2018 kündigte die NASA eine konjunkturelle saisonale Variationen im Hintergrund von atmosphärischem Methan an. Hauptkandidaten für den Ursprung von Mars' Methan sind nicht-biologische Prozesse wie Wasser- und Radiolyse, Radiolyse von Wasser und Pyritbildung, die alle H2 produzieren, die dann Methan und andere Kohlenwasserstoffe über Fischer-Tropsch-Synthese mit CO und CO2 erzeugen könnten. Man hat auch gezeigt, dass Methan durch einen Prozess, der Wasser, Kohlendioxid und Mineralolivine umfasst, hergestellt werden könnte, der auf Mars bekannt ist. Lebende Mikroorganismen, wie Methanogene, sind eine andere mögliche Quelle, aber keine Beweise für die Anwesenheit solcher Organismen wurden auf Mars gefunden.(Siehe: Life on Mars#Methane) Carbondi carving Mars Reconnaissance Orbiter-Bilder deuten auf einen ungewöhnlichen Erosionseffekt auf der Grundlage des einzigartigen Klimas des Mars hin. Erwärmung in bestimmten Bereichen führt zu CO2-Eisenabrissen und führt zu einem Anstieg nach oben und führt zu sehr ungewöhnlichen Erosionsmustern, die sogenannten "Schokoren" genannt werden. Translucent CO2-Eisform über den Winter und das Frühjahrslicht erhitzt die Oberfläche und verdampft den CO2-Ausstoß auf Gas, der unter dem translucent CO2-Eis fällt. Wirak Punkte in diesem Eis führen zu CO2-Geysern. Berge Martian Sturms sind von den großen Berggebieten des Mars erheblich betroffen. Einzelberge wie Rekordholding Olympus Mons (26 km (85.000 km) können lokales Wetter beeinflussen, aber größere Wettereffekte sind auf die größere Erfassung von Vulkanen in der Region Tharsis zurückzuführen. Ein einzigartiges wiederholtes Wetterphänomen mit Bergen ist eine Spirale Staubwolke, die über Arsia Mons liegt. Die Staubwelle über Arsia Mons kann 15 bis 30 km (49.000 bis 98.000 m) über dem Vulkan liegen. Clouds sind im Laufe des Martian-Jahres rund Arsia Mons präsent, deren Höhepunkt Ende des Sommers ist. Clouds umliegende Berge zeigen eine saisonale Variabilität. Clouds an den Olympus Mons und Ascreaus Mons erscheinen im Frühjahr und Sommer der nördlichen Hemisphäre und erreichen im späten Frühjahr eine Gesamtfläche von rund 900.000 km2 bzw. 1.000.000 km2. Clouds rund Alba Patera und Pavonis Mons zeigen Ende des Sommers einen zusätzlichen, kleineren Spitzen. Kleine Wolken wurden im Winter beobachtet. Vorhersagen des Allgemeinen Circulationsmodells des Mars entsprechen diesen Beobachtungen. Polarkappen Mars hat Eiskappen an seinem Nordpol und Südpol, die hauptsächlich aus Wasser Eis bestehen; es gibt jedoch gefrorene Kohlendioxid (Trockene Eis) auf ihren Oberflächen. Trockene Eis akkumuliert in der Polarregion Nord (Planum Boreum) im Winter nur vollständig im Sommer, während die südliche Polarregion zusätzlich eine feste Trockene Eisdecke bis zu acht Meter (25 Fuß) aufweist. Dieser Unterschied ist auf die höhere Erhöhung des Südpols zurückzuführen. Viele der Atmosphäre kann an der Winterstelle kondenseieren, damit der atmosphärische Druck bis zu einem Drittel seines Durchschnittswerts variieren kann. Diese Kondensierung und Verdampfung wird den Anteil der nicht kondensablen Gase in der Atmosphäre im Gegenteil verändern. Die Exzellenz von Mars' oderbit betrifft diesen Zyklus sowie andere Faktoren. Im Frühjahr und im Herbst ist die Windkraft aufgrund des CO2-Sublimationsprozesses so stark, dass es eine Ursache der oben genannten globalen Staubstürme sein kann. Die Nordische Polarkappe hat einen Durchmesser von etwa 1000 km während des nördlichen Mars Sommers und enthält rund 1,6 Millionen Kubikmeter Eis, die bei einer gleichmäßigen Ausbreitung auf der Kappe 2 km dick sind. () Im Vergleich zu einem Volumen von 2,85 Millionen Kubikmetern für das grönländische Eisblech.) Die südliche Polarkappe hat einen Durchmesser von 350 km und eine maximale Dicke von 3 km. Beide Polarkappen zeigen, die ursprünglich als Ergebnis einer differenzierten Solarheizung angesehen wurden, zusammen mit der Unterlimation von Eis und Verdampfung von Wasser. Kürzlich durchgeführte Analyse der penetierenden Radardaten von SHARAD hat gezeigt, dass die Spirale aus einer einzigartigen Situation gebildet werden, in der hohe Dichte katabatic Winds von der Polare bis zum Transport Eis abgehen und große Wellenlängenbettformen schaffen. Die Formspirale kommt aus dem Mitwirken der Winde, wie Winde auf der Erdspirale, um ein Hurrikan zu bilden. Die Talsohlen waren nicht mit Eiskappe, sondern begannen vor 2,4 Millionen bis 500.000 Jahren, nachdem drei Viertel der Eiskappe eingeführt wurden. Dies deutet darauf hin, dass eine klimatische Verlagerung für ihre Anlaufphase zulässig ist. Sowohl die Polarkappen schrumpfen und regieren nach der Temperaturschwankungen der Martian-Saison; es gibt auch längerfristige Trends, die in der modernen Zeit besser verstanden werden. In der südlichen Hemisphäre führt die Solarheizung von Trockeneiseinlagen im Südpol zu einer Anhäufung des pressiven CO2-Gass unter der Oberfläche des halbtransparenten Eises, der durch die Aufnahme von Strahlung durch das dunklere Substrat erhitzt wird. Nach Erreichen des erforderlichen Drucks ist das Gas durch das Eis in Geyser-ähnlichen Pfändern ausgebrochen. Obwohl die Ausbrüche nicht unmittelbar beobachtet wurden, lassen sie Beweismittel in Form von "dark dune" und leichteren Fans das Eis, was Sand und Staub durch die Ausbrüche repräsentiert, und ein ungefälschtes Muster von Rümpfen, die unter dem Eis durch das Auslaufgas entstanden sind. (siehe Geysers auf Mars). Reduktionen von Stickstoffgas, die von Voyager 2 auf Triton beobachtet werden, werden von einem ähnlichen Mechanismus erwartet. Beide Polarkappen sind derzeit angelaufen, bestätigen das vorhergesagte Fahrrad von Mailandkovich in Zeiten von ~400.000 und ~4.000.000. Geräusche des Mars Reconnaissance Orbiter SHARAD weisen auf ein Gesamtwachstum von ~ 0,24 km3/Jahr hin. Davon werden 92,% oder ~0.86 mm/Jahr im Norden, da Mars' Offset Hadley-Umlauf als nichtlineare Pumpe von Volatiles Nordward fungiert. Solar Wind Mars verlor vor vier Milliarden Jahren den größten Magnetfeld. Infolgedessen interagieren Solarwind und kosmische Strahlung direkt mit der Martian Ionosphäre. Dies hält die Atmosphäre dünner als sonst wäre es durch Solarenergie-Aktionen, die atoms von der äußeren atmosphärischen Schicht abfangen. Der Großteil der historischen atmosphärischen Verluste auf Mars kann auf diese Solarwinde zurückverfolgt werden. Die aktuelle Theorie führt zu einer schwächung der Solarwinde und damit sind die heutigen Auswirkungen auf die Atmosphäre deutlich weniger als die in der Vergangenheit, als die Solarwind stärker war. Tip Mars hat eine axiale Neigung von 25,2°. Dies bedeutet, dass es auf dem Mars ebenso wie auf der Erde Saisonen gibt. Exzellenz von Mars ist 0,1, viel größer als die derzeitige oderbitale Exektion von rund 0.02. Die große Exzellenz führt dazu, dass sich die Instruktion auf Mars unterscheidet, da der Planeten die Sun.(das Martian-Jahr dauert 687 Tage, etwa 2 Erdejahre). Wie auf der Erde dominiert das obliquity von Mars die Saisonen, aber aufgrund der hohen Exzellenz sind die Winter in der südlichen Hemisphäre lange und kalt, während die im Norden sind kurz und warm. Man ist nun davon überzeugt, dass Eis, wenn Mars- oderbital-Münzen sehr unterschiedlich aus dem, was es jetzt ist.() Die Achse, die der Planeten auf hat, hat einen erheblichen Anstoß, was seine Winkeländerungen im Laufe der Zeit bedeutet. Vor einigen Millionen Jahren war die Neigung der Mars-Achse 45 Grad anstatt ihrer derzeitigen 25 Grad. Ihre Neigung, auch als obliquity bezeichnet, variiert sehr, weil seine beiden kleinen Monden es nicht stabilisieren können, wie der Mond der Erde. Viele Merkmale auf Mars, vor allem im Ismenius Lacus Vierrwinkel, sind der Meinung, große Eismengen zu enthalten. Das beliebteste Modell für den Ursprung des Eises ist der Klimawandel von großen Veränderungen in der Neigung der Rotationsachse des Planeten. In Zeiten, in denen die Neigung sogar über 80 Grad liegt. Große Veränderungen in der Neigung erklären viele Eisreiche Merkmale auf Mars. Studien haben gezeigt, dass Eis, wenn die Neigung des Mars 45 Grad von seinem derzeitigen 25 Grad erreicht, nicht mehr stabil ist. Außerdem werden in dieser hohen Neigung feste Kohlenstoffdioxid (Trockene Eis) sublimateiert und dadurch der atmosphärische Druck erhöht. Dieser erhöhte Druck ermöglicht mehr Staub in der Atmosphäre. Moisture in der Atmosphäre wird als Schnee oder als Eis auf Staubkornen fallen. Berechnungen deuten darauf hin, dass sich dieses Material auf mittlere Sicht konzentrieren wird. Allgemeine Kreislaufmodelle der Martian- Atmosphäre vorhersagen die Akkumulierung von Eis angereichertem Staub in denselben Bereichen, in denen Eisreiche Eigenschaften gefunden werden. Wenn die Neigung zu niedrigeren Werten beginnt, sind die Eisunterdrücke (die direkt zu einem Gas kommen) und liegen hinter einer Versäumung des Staubes. Die Rückverwahrung beschränkt das zugrunde liegende Material, so mit jedem Zyklus von hohen Neigungen, einige Eismauern bleibt hinterher. Hinweis darauf, dass die glatte Oberflächen-Schlagschicht wahrscheinlich nur relativ neuestes Material darstellt. Nachstehend sind die Bilder von Schichten in diesem glatten Mann, die zu Zeiten vom Himmel abgeschnitten sind. Konzession bei der Anpassung der obliquity und der exzessionsbedingten Abhängigkeit führt zu einer globalen Erwärmung und Kühlung (große Sommer und Winter) mit einer Zeit von 170.000 Jahren. Wie Erde ist die Aliquity von Mars regelmäßigen Veränderungen unterworfen, die zu dauerhaften Veränderungen im Klima führen können. einmal ist der Effekt stärker auf Mars, weil er den stabilisierenden Einfluss eines großen Monds fehlt. Infolgedessen kann die obliquity bis zu 45° verändern. Jacques Laskar, das Nationale Zentrum für wissenschaftliche Forschung Frankreichs, vertritt die Auffassung, dass die Auswirkungen dieser regelmäßigen Klimaänderungen in der geschichtten Natur der Eiskappe im Nordpol gesehen werden können. Laufende Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass Mars in einer warmen interglaalen Periode ist, die über 100 000 Jahre dauert. Da der Mars Global Surveyor in der Lage war, den Mars für 4 Martian-Jahre zu beobachten, wurde festgestellt, dass das Martian Wetter von Jahr zu Jahr ähnlich war. Jegliche Unterschiede waren direkt mit Veränderungen der Solarenergie verbunden, die Mars erreichten. Wissenschaftler waren sogar in der Lage, Staubstürme genau vorherzusagen, die während der Anlandung von Beagle auftreten würden. 2. Regionale Staubstürme wurden entdeckt, um eng mit Staub verbunden zu sein. Beweis für den jüngsten Klimawandel In den letzten Jahren gab es regionale Veränderungen im Süden (Planum Australe). 1999 hat der Mars Global Surveyor in der Schicht eingefrorenes Kohlendioxid auf dem Südpol gezeigt. Aufgrund ihrer auffälligen Form und Ausrichtung sind diese Pits als lokale Käseeigenschaften bekannt geworden. Im Jahr 2001 hat das Handwerk die gleichen Pits wieder aufgenommen und festgestellt, dass sie größer geworden waren, und in einem Martian-Jahr etwa 3 Meter zurückgezogen haben. Diese Merkmale werden durch die Untermauerung der Trockene Eisschicht verursacht, wodurch die inerte Wasser Eisschicht ausgeschöpft wird. Jüngste Beobachtungen weisen darauf hin, dass das Eis am Südpol des Mars weiterhin untergeordnet ist. Nach wie vor wachsen die Eisgruben um etwa 3 Meter pro Martian Jahr. Malin stellt fest, dass die Bedingungen auf dem Mars derzeit der Bildung neuer Eis nicht förderlich sind. Eine Pressemitteilung der NASA zeigt, dass "Klimaänderungen [is] im Fortschritt" auf Mars. In einer Zusammenfassung der Beobachtungen mit der Mars Orbiter Kamera stellen die Forscher fest, dass ein trockener Eis zwischen dem Mariner 9 und der Mission Mars Global Surveyor hinterlegt wurde. Auf der Grundlage des aktuellen Verlustsatzes können die Einlagen von heute in hundert Jahren zurückgelegt werden. Niedrige Breitengebiete haben auf dem Planeten mehr Wasser, als sie die aktuellen klimatischen Bedingungen hätten. Mars Odys "es gibt uns Hinweise auf den jüngsten globalen Klimawandel in Mars", sagte Jeffrey Plaut, Projektwissenschaftler für die Mission im Jet Propulsion-Labor der NASA im Jahr 2003 in Non-Peer. Polartheorien ändern Colaprete et al.conducted Simulationen mit dem Allgemeinen Mars-Verfassungsmodell, das zeigt, dass das lokale Klima rund um den Südpol derzeit in einem instabilen Zeitraum liegen kann. Die simulierte Instabilität ist in der Geographie der Region verwurzelt und führt die Autoren dazu, dass die Sublimation des Polareises eher ein lokales Phänomen als ein globales Phänomen ist. Die Forscher zeigten, dass auch mit einer konstanten Sonneneinspeisung die Pole in der Lage waren, zwischen Staaten, die ein Eis verwahren oder verlieren, zu Fuß zu fassen. Der Auslöser für eine Änderung der Staaten könnte entweder eine erhöhte Staubbelastung in der Atmosphäre oder eine Albedo-Veränderung aufgrund der Ablagerung von Wasser Eis auf der Polarkappe sein. Diese Theorie ist etwas problematisch, weil es nach dem weltweiten Staubsturm des Jahres 2001 keine Eiseinlage gibt. Ein weiteres Problem ist, dass die Genauigkeit des Mars-General Circulationsmodells sinkt, da das Ausmaß des Phänomens eher lokal wird. Es wurde argumentiert, dass "observierte regionale Veränderungen in der südlichen Eisdecke fast sicher sind, weil ein regionaler Klimawandel nicht ein globales Phänomen ist, und dass sie unerheblich mit außen verbunden sind". Autor Oliver Morton sagte in einer Naturnachrichtengeschichte: „Die Erwärmung anderer Sonneneinrichtungen wurde von Klimaskeptikern beschlagnahmt. Auf Mars scheint die Erwärmung zu stauben und große Flecken von Schwarzen Basalstein aufzudecken, die am Tag erwärmen." Klimazonen terrestrische Klimazonen wurden zunächst von Vladimir Köppen auf der Grundlage der Verteilung der Vegetationsgruppen definiert. Klimaklassifikation basiert außerdem auf Temperatur, Niederschlägen und subdividiert auf Unterschieden bei der saisonalen Verteilung von Temperatur und Niederschlag; und eine gesonderte Gruppe besteht für extrazonale Klimaänderungen wie in hohen Höhen. Mars hat weder Vegetation noch Niederschläge, so dass jede Klimaklassifikation nur auf Temperatur basiert; eine weitere Verfeinerung des Systems kann auf Staubverteilung, Wasserdampfgehalt, Auftreten von Schnee basieren. Solar Klima Zonen können auch für Mars leicht definiert werden. Laufende Missionen Mit dem TES-Instrument wird derzeit der Mars im Jahr 2001 ins Visier genommen und globale Lufttemperaturmessungen durchgeführt. Der Mars Reconnaissance Orbiter nimmt derzeit täglich Wetter- und klimabezogene Beobachtungen von Orbit an. Eines seiner Instrumente ist der Mars Climate Schaller auf die Klimabeobachtung spezialisiert. Die MSL wurde im November 2011 ins Leben gerufen und im August 2012 auf Mars landen. Orbiters MAVEN, Mangalyaan und TGO sind derzeit orbiting Mars und studieren ihre Atmosphäre. Aktueller Wetterbericht über Mars durch den Curiosity-Fahrer-Taktual Wetter Report on Mars by the InSight Lander Siehe auch Geology of Mars analog Lebensraum Mars Climate Orbiter Mars MetNet, ein vorgeschlagenes meteorologisches Netzwerk für Mars Water auf Mars-Referenzen weiter lesen Jakosky, Bruce M; Phillips, Roger J. (2001). " Mars' volatile and Climate History.Nature.412 (6843): 237–244.Bibcode:2001Natur.412.237J doi:10.1038/35084184.PMID 11449285. Überprüfung Artikel Externer Links Mars Wetter: Perseverance*Curiosity*InSight Wetter in Gale Krater vom Curiosity Rover (REMS), (Archive ) Wetter bei Elysium Planitia aus dem Insight Lander HRSC – Clouds Nature Study erläutert Test von Mars Eiscaps. Mars könnte großen globalen Erwärmung Mars Global Surveyor MOC2-1151 unterzogen werden Freisetzung der globalen Erwärmung auf Mars? Bilder von Schmelze Eiskappe: Beweis für den jüngsten Klimawandel auf dem Mars-Artikel aus dem Nationalen geografischen Gebiet zur Frage der globalen Erwärmung von Martian