Das starke Programm oder die starke Soziologie ist eine Vielzahl der Soziologie des wissenschaftlichen Wissens (SSK), insbesondere verbunden mit David Bloor, Barry Barnes, Harry Collins, Donald A. MacKenzie und John Henry. Der starke Einfluss des Programms auf Wissenschafts- und Technologiestudien wird als unvergleichlich anerkannt (Latour 1999). Die weitgehend in Edinburgh ansässige Denkschule hat gezeigt, wie die Existenz einer wissenschaftlichen Gemeinschaft, die durch die Treue zu einem gemeinsamen Paradigma verbunden ist, eine Voraussetzung für eine normale wissenschaftliche Tätigkeit ist. Das starke Programm ist eine Reaktion gegen schwache Soziologien der Wissenschaft, die die Anwendung der Soziologie auf gescheiterte oder falsche Theorien, wie Phrenologie beschränkt. Versäumte Theorien würden erklärt werden, indem man die Vorurteile der Forscher, wie verdeckte politische oder wirtschaftliche Interessen, zitiert. Soziologie wäre nur marginal relevant für erfolgreiche Theorien, die erfolgreich waren, weil sie eine Tatsache der Natur offenbart hatten. Das starke Programm schlug vor, dass sowohl wahre als auch falsche wissenschaftliche Theorien genauso behandelt werden sollten. Beide werden durch soziale Faktoren oder Bedingungen, wie kultureller Kontext und Selbstinteresse, verursacht. Alle menschlichen Kenntnisse, als etwas, das in der menschlichen Wahrnehmung existiert, müssen einige soziale Komponenten in ihrem Entstehungsprozess enthalten. Merkmale Wie David Bloor formuliert, hat das starke Programm vier unverzichtbare Bestandteile: Causalität: Es untersucht die Bedingungen (psychologische, soziale und kulturelle), die Ansprüche an eine bestimmte Art von Wissen hervorbringen. Unparteilichkeit: Es untersucht erfolgreiche sowie erfolglose Wissensansprüche. Symmetrie: Die gleichen Arten von Erklärungen werden für erfolgreiche und erfolglose Wissensansprüche gleichermaßen verwendet. Reflexivität: Es muss auf die Soziologie selbst anwendbar sein. Geschichte Da das starke Programm an der "Science Studies Unit" der Universität Edinburgh entstand, wird es manchmal als Edinburgh School bezeichnet. Es gibt jedoch auch eine Bath School mit Harry Collins verbunden, die ähnliche Vorschläge macht. Im Gegensatz zur Edinburgh School, die historische Ansätze betont, betont die Bath School mikrosoziale Studien von Laboren und Experimenten. Die Bath-Schule weicht jedoch von dem starken Programm in einigen grundlegenden Fragen ab. Im sozialen Aufbau der Technologie (SCOT) wurde der von Collins' Student Trevor Pinch entwickelte Ansatz sowie der niederländische Soziologe Wiebe Bijker auf die Technologie erweitert. Es gibt SSK-beeinflusste Wissenschaftler, die in Wissenschafts- und Technologiestudienprogrammen weltweit tätig sind. Kritik Um wissenschaftliche Erkenntnisse aus sozialwissenschaftlicher Sicht zu studieren, hat sich das starke Programm an einer Form radikaler Relativismus gehalten. Mit anderen Worten, es argumentiert, dass es in der sozialen Studie der institutionalisierten Überzeugungen über die Wahrheit unsinnig wäre, die Wahrheit als erläuternde Ressource zu verwenden. Das wäre die Antwort als Teil der Frage (Barnes 1992), ganz zu schweigen von einem durchweg fleißigen Ansatz in Richtung des Studiums der Geschichte – das ist ein Ansatz, der die menschliche Geschichte als unvermeidlicher Marsch gegen Wahrheit und Erleuchtung betrachtet. Alan Sokal hat radikalen Relativismus als Teil der Wissenschaftskriege kritisiert, auf der Grundlage, dass ein solches Verständnis zwangsläufig zu Solipsismus und Postmodernismus führen wird. Markus Seidel greift die Hauptargumente – Unterdetermination und Normkreislichkeit – an, die von starken Programmproponenten für ihren Relativismus bereitgestellt werden. Starke Programmwissenschaftler bestehen darauf, dass ihr Ansatz durch eine solche Kritik missverstanden wurde und dass ihre Einhaltung des radikalen Relativismus streng methodisch ist. Anmerkungen Siehe auch Soziologie des wissenschaftlichen Wissens Philosophie der Wissenschaftswissenschaft Sozialer Konstruktivismus Sokal affair Bibliographie Barnes, B. (1977). Interesse und Wachstum des Wissens. London: Routledge & Kegan Paul. Barnes, B. (1982).T S. Kuhn und Sozialwissenschaften. London: Macmillan. Barnes, B. (1985). Über Science. Oxford: Blackwell. Barnes, B. (1987) 'Concept Application as Social Activity', Critica 19: 19–44.Barnes, B. (1992)."Realismus, Relativismus und Finitism".Pp.131–147 in Kognitiver Relativismus und Sozialwissenschaften, eds.D Raven, L. van Vucht Tijssen und J. de Wolf. Barnes, B., D. Bloor und J. Henry.(1996), Wissenschaftliches Wissen: A Sociological Analysis.University of Chicago Press. [Eine Einführung und Zusammenfassung der starken Soziologie] Bijker, Wiebe E., et al. Der soziale Aufbau technologischer Systeme: Neue Richtungen in der Soziologie und Geschichte der Technologie (MIT Presse, 2012) Bloor, D. (1991 [1976)], Knowledge and Social Imagery, 2. ed.Chicago: University of Chicago Press.[Übersichtet das starke Programm] Bloor, D. (1997). Wittgenstein, Regeln und Institutionen. London: Routledge. Bloor, D. (1999)." Anti-Latour, Studien in der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft Teil A 20#1pp: 81–112.Collins, Harry und Trevor Pinch. Das Golem im Großen: Was Sie über Technologie wissen sollten (Cambridge University Press, 2014)Latour, B. (1999)." Für David Bloor und Beyond ... eine Antwort auf David Bloor's Anti-Latour", Studium der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft Teil A 30(1:) 113–129. Externe Links STS WikiWTMC Wiki Historischer Soziologe Simon Schaffer wird auf SSK Historischer Soziologe Steven Shapin interviewt auf SSK