The Western Antarktis Ice Sheet (WAIS) ist das Segment des kontinentalen Eisblatts, das den Teil der Antarktis auf der Seite der transanten arktischen Berge umfasst, die in der westlichen Hemisphäre liegen. Das WAIS ist als Meeresboden-Eisblech eingestuft, was bedeutet, dass sein Bett weit unterhalb des Meeresspiegels liegt und seine Kanten in schwimmende Eisbestände fließen. The WAIS ist vom Ross Ice Shelf, dem Ronne Ice Shelf und dem Absatz von Gletschern gebunden, die in das Amundsen Meer fallen. Beschreibung Es wird geschätzt, dass das Volumen der Eisbleche der Antarktis etwa 25,4 Millionen km3 (6.1 Millionen cu milit) und der WAIS knapp 10 % davon oder 2,2 Millionen km3 (530.000 cu mi) beträgt. Das Gewicht des Eiss hat das zugrunde liegende Gestein verursacht, um zwischen 0,5 und 1 km (0,31 und 0,62 Meilen) in einem Prozess, der als isostatische Depression bekannt ist, zu verfallen. Unter der Kraft seines eigenen Gewichts sind die Eisbleche deforms und Ströme. Das Innere Eis fließt langsam über Rohbettrock. In einigen Fällen kann Eis schneller in Eisflüssen fließen, die durch langsame Eisschleichen getrennt werden. Die vorgelagerten Dornen sind in das Bett eingefroren, während das Bett unter den Eisströmen aus gesättigten Sedimenten besteht. Viele dieser Sedimente wurden vor der Eisdecke in der Region hinterlegt, als der Großteil der West Antarktisa vom Meer bedeckt wurde. Der schnelle Eisstrom ist ein nicht-linearer Prozess, der noch nicht vollständig verstanden wird; die Bewegungen können aus unklaren Gründen beginnen und aufhören. Wenn Eis die Küste erreicht, fließt es entweder Kälber oder weiter ins Wasser. Das Ergebnis ist eine große, schwimmende Eisbarsch auf dem Kontinent. Eis Massenverlust-Indikatoren, dass der West Antarktis Ice Sheet Massenverluste auf einer steigenden Rate aus dem Amundsensee-Sektor und drei Gletschern insbesondere: Pine Island Gletscher, Thwaites Gletscher und Smith Gletscher. Daten zeigen, dass diese drei Gletscher mehr Eis verlieren als durch Schneefälle ersetzt. Laut einer vorläufigen Analyse ist der Unterschied zwischen der verlorenen und ersetzten Masse etwa 60 %. Mit dem Schmelzen dieser drei Gletscher allein werden pro Jahr schätzungsweise 0,24 Millimeter (0,0094 Zoll) zum Anstieg des weltweiten Meeresspiegels beigetragen. Es gibt immer mehr Belege dafür, dass sich dieser Trend beschleunigt: in den zehn Jahren 1996-2006 ist der Rückgang der Antarktis in der Antarktis um 75 % gestiegen, wobei die Gletscher Beschleunigung eine Hauptursache darstellt. Im November 2012 wird der Massenverlust aus dem West Antarktis Ice Sheet auf 118 ± 9 Gt/y hauptsächlich aus der Amundsen Seeküste geschätzt. Satellitenmessungen durch das LGoSat-2 der ESA ergaben, dass jedes Jahr mehr als 150 Kubik Kilometer (36 Kubikmeter Meilen) Eis verloren gehen. Der Verlust ist besonders ausgeprägt bei den Bodenleitungen, die Fläche, in der der schwimmende Eis Regal den Teil auf dem Bettrock trifft, und beeinträchtigt damit die Stabilität und die Flussraten der Eis Regale. Möglicher Zusammenbruch großer Teile des WAIS befindet sich auf einem Bett, das sowohl unter dem Meeresspiegel als auch schleppend nach unten liegt. Diese Steigung und der niedrige isostatische Kopf bedeuten, dass das Eisblatt theoretischer instabil ist: ein kleiner Rückzug könnte in der Theorie das gesamte WAIS, das zu einer raschen Zersplitterung führt, in der Theorie schwächen. Laufende Computermodelle berücksichtigen nicht gut die komplizierte und ungewiße Physik, die notwendig ist, um diesen Prozess zu simulieren, und Beobachtungen bieten keine Anleitung, so dass Vorhersagen hinsichtlich der Rückführungsrate nach wie vor unsicher sind. Dies ist seit Jahrzehnten bekannt. Im Januar 2006 warnte Chris Rapley in einem von der britischen Regierung in Auftrag gegebenen Bericht, dass dieses große West Antarktis Ice Sheet beginnen könnte. Es wurde verdächtigt, dass diese Disintegration den Meeresspiegel um etwa 3,3 Meter erhöhen könnte (11 ft). (Wenn der gesamte westliche Antarktis Ice Sheet zum Schmelzen führen würde, würde dies 4,8 m (16 ft) auf globaler Ebene beitragen.) Rapley führte aus, dass ein Bericht der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen (IPCC), der die Sorgen der Stabilität der Eisbleche beeinflusste, überarbeitet werden sollte. " Ich würde sagen, dass es jetzt eine katastrophale Welt ist. Es gibt echte Sorge. "Rapley sagte: "Die Teile der Eisbleche der Antarktis, die sich auf dem Bettrock unterhalb des Meeresspiegels befinden, haben begonnen, das Eis schnell zu entlasten, um einen erheblichen Beitrag zum Meeresspiegel zu leisten. Verständnis des Grunds für diese Änderung ist dringend, um vorhersagen zu können, wie viel Eis letztendlich entlastet werden kann und über welche Fristen. Laufende Computermodelle umfassen nicht die Wirkung von Flüssigwasser auf Eisblech und Fluss und stellen daher nur konservative Schätzungen für künftiges Verhalten vor. „Polar Eisexperten aus den USA und dem Vereinigten Königreich trafen im März 2007 an der University of Texas in Austin mit Verbindungen zum Sea-Level Estimation (WALSE)Workshop. Die Experten diskutierten eine neue Hypothese, die die beobachtete verstärkte Schmelzung des West Antarktis Ice Sheet erklärt. Sie schlugen vor, dass Änderungen der Luftverkehrsmuster zu einer erhöhten Anhäufung von warmem, tiefem Meereswasser entlang der Küste der Antarktis geführt haben und dass dieses warme Wasser am Rande der Eisbleche verstärkt hat. Ein Ozeanmodell hat gezeigt, wie Änderungen der Winde dazu beitragen können, das Wasser entlang der Tiefseeflächen auf den Eislagern Gletscher zu kanalisieren. Die genaue Ursache der Veränderungen in den Umlaufmustern ist nicht bekannt und sie können auf natürliche Variabilität zurückzuführen sein. In diesem Zusammenhang zwischen der Atmosphäre und der Anhäufung von Tiefseewasser ist jedoch ein Mechanismus vorgesehen, durch den menschliche verursachte Klimaänderungen einen beschleunigten Eisverlust aus dem WAIS verursachen könnten. Kürzlich veröffentlichte Daten, die von Satelliten gesammelt wurden, unterstützen diese Hypothese und weisen darauf hin, dass der West Antarktis Ice Sheet erste Anzeichen von Instabilität zeigt. Mai 2014 wurde angekündigt, dass zwei Forscherteams den langwierigen Zusammenbruch des Ice Sheets begonnen haben, und das, was sie sagen, wird ein Jahrhunderte lang andauernder, unaufhaltbarer Prozess sein, der die Meeresspiegel um 1,2 bis 3,6 Meter erhöhen könnte (3.9 bis 11.8 ft)They Schätzung, dass die schnelle Auslagerung von Thwaites Gletscher in 200 bis 1000 Jahren beginnen wird. Rignot et al.2014 und Joughin et al. 2014. 2016 verbesserte Computermodellierung ergab, dass die Auflösung der Gletscher zu einem steilen Anstieg des Meeresspiegels führen könnte, der viel schneller als zuvor projiziert wurde. “ Wir sind in der Gefahr, junge Menschen von ihrer Kontrolle zu befreien“, so James E. Hansen, der führende Politiker einer Reihe von Klimawissenschaftlern, die gemeinsam mit der Studie zusammengearbeitet haben. Im Jahr 2018 kamen Wissenschaftler zu dem Schluss, dass die hohen Meeresspiegel vor 125.000 Jahren, die 6–9 m (20–30 Uhr) höher waren als heute, aufgrund des Fehlens des WAIS am wahrscheinlichsten waren und Beweise dafür gefunden haben, dass das Eis unter Klimabedingungen, die denen von heute ähnlich sind, zusammengebrochen war. Warming The West Antarktis Eisblech (WAIS) hat in den letzten 50 Jahren mehr als 0,1 °C (0,18 °F)/decade erwärmt und die Erwärmung ist die stärkste im Winter und Frühjahr. Obwohl dies teilweise durch die Abkühlung in Ost Antarktisa ausgeglichen wird, war diese Wirkung auf die 80er und 90er Jahre beschränkt. Die flächendeckende durchschnittliche Oberflächentemperaturentwicklung von Antarktisa ist positiv und statistisch signifikant bei0,00,5 °C (0.090 °F)/decade seit 1957. Diese Erwärmung von WAIS ist in der Antarktis am stärksten. Im Jahr 2012 wurden die Temperaturdaten für die Eisbleche wiederaufgenommen mit dem Ergebnis, dass seit 1958 die Eisbleche der westlichen Antarktis um 2,4 °C (4.3 °F) erwärmt hatten, fast doppelt so hoch wie die vorherige Schätzung. Manche Wissenschaftler befürchten nun, dass das WAIS nun zusammenbrechen könnte, wie das Larsen B Ice Shelf im Jahr 2002. Das mögliche katastrophale Ergebnis einer Disintegration des WAIS auf globaler Ebene wurde im Dritten Bewertungsbericht IPCC erwähnt und bewertet, wurde jedoch im Vierten Bewertungsbericht des IPCC zurückgezogen. Jessica O'Reilly, Justin Oreskes und Michael Oppenheimer haben den Fall in einem Sozialstudienpapier 2012 erörtert. Laut ihnen waren IPCC-Urheber weniger sicher, dass WAIS-Diintegration nicht nur auf externe neue wissenschaftliche Ergebnisse zurückzuführen ist. rein interne kulturelle Gründe, wie Änderungen der Mitarbeiter innerhalb des IPCC und extern, haben es zu schwierig gemacht, die Palette möglicher Zukunften für die WAIS zu planen. Mike Hulme sah das Thema als ein Schaufenster, um die Integration von Minderheiten in den IPCC und anderen wichtigen Bewertungsprozessen zu fordern. Vulkane Im Jahr 2017 entdeckten Geologen der Universität Edinburgh 91 Vulkane in zwei Kilometern unter der icy-Oberfläche, wodurch sie die größte Vulkanregion auf der Erde bilden. Siehe auch die Ost Antarktis Ice Sheet Liste der Gletscher im Antarktis-Recycling von Gletschern seit 1850 WAIS Divide Ice Core Bohring Project Notes Externe Links Crystal Ball: Wissenschaftler Rasse to Foretell West Antarktisa's Unclear Future WAIS – West Antarktis Ice Sheet Initiative – Eine multidisziplinäre Studie über den raschen Klimawandel und den künftigen Meeresspiegel. Organisiert von National Science Foundation Office of Polar Programme und NASA Earth Science. U.S National Snow and Ice Data Center Antarktis Data Dramatic change in West Antarktis Eis könnte im September 2004Renewable Energy ein monatliches Peer-Review- wissenschaftliches Magazin mit Forschungsarbeiten zu erneuerbaren Energien, nachhaltiger Energie und Energietransformation erstellen. Elsevier wird veröffentlicht und der Chefredakteur ist Soteris Kalogirou (Cyprus University of Tec miligramosogy). Laut den Berichten des Journal Citation hat das Magazin einen Wirkungsfaktor für 2020 von 801. Im Jahr 1984 wurde sie ursprünglich als Solar- und Windtechnologie gegründet und erhielt 1991 ihren aktuellen Namen. Verweise auf externe Links offizielle Website