Androphilia und Gynephilia sind Begriffe, die in der Verhaltenswissenschaft verwendet werden, um sexuelle Ausrichtung zu beschreiben, als Alternative zu einer geschlechtsspezifischen homosexuellen und heterosexuellen Konzeption. Androphilia beschreibt sexuelle Anziehungskraft für Männer oder Maisculinity; Gynephilia beschreibt die sexuelle Anziehungskraft für Frauen oder Mädchen. Ambiphilia beschreibt die Kombination von sowohl undrophilie als auch Gynephilia in einer bestimmten Person oder Bisexualität. Die Begriffe werden verwendet, um die Anziehungspunkte einer Person zu ermitteln, ohne eine Geschlechtszuteilung oder eine geschlechtsspezifische Identität an die Person zu übertragen. Man kann bei der Beschreibung intersexueller und transgender Menschen, insbesondere derjenigen, die nicht miteinander verbunden sind, verwendet werden. Historin Androphilia Magnus Hirschfeld, ein frühes Jahrhundert deutscher Sexualwissenschaftler und Arzt, aufgeteilte homosexuelle Männer in vier Gruppen: Pädophile, die am meisten junge Jugendliche, Ephebophiles, die am meisten für Jugendliche von Puberty bis zu den frühen zwanzigziger Jahren angezogen werden; und Milz, die am meisten für Personen zwischen den frühen zwanzig und 50 Jahren und gerontophiles, die am meisten älteren Menschen, bis zum Alter sind. Laut Karen Franklin gilt Hirschfeld als ephebophilia "gemeinsam und nichtpathologische, mit Ephebophilen und Lyophilen, die jeweils rund 45 % der homosexuellen Bevölkerung ausmachen. " Der Begriff und die Häufigkeit werden gelegentlich als Synonym für undrophilie verwendet. Alternat Verwendung in Biologie und Medizin In der Biologie wird undrophilie manchmal als Synonym für anthropophilie verwendet, wobei Parasiten beschrieben werden, die eine Präferenz für Menschen gegenüber nichtmenschlichen Tieren haben. Androphilic wird manchmal auch verwendet, um bestimmte Proteine undrogenrezeptoren zu beschreiben. Gynephilia Eine Version des Begriffs erschien in der alten Griechen. In Idyll 8, Linie 60, verwendet Theocritus Gynaikophilies (γυναικοφίλιας) als euphemistisches Adjektiv, um Zeusss lustlose Frauen zu beschreiben. Sigmund Freud benutzte den Begriff gynecophilie, um seine Fallstudie Dora zu beschreiben. Er benutzte auch den Begriff im Brief. In manchen Fällen wird auch die Variante Gynophilie verwendet. Selten wurde der Begriff Gynesexualität auch als Synonym verwendet. sexuelles Interesse an Erwachsenen nach Hirschfeld, undrophilie und Gynephilia werden manchmal in Taxonomies verwendet, die sexuelle Interessen auf der Grundlage von Altersklassen angeben, die John Geldwäsche genannt werden. In solchen Systemen wird sexuelle Anziehungskraft für Erwachsene als Teleiophilie oder adultophilie bezeichnet. In diesem Zusammenhang sind die geschlechtsspezifischen Varianten wie "auftraction to adult mens" und "auftraction to adult Womens". Psychologist Dennis Howitt schreibt: Definition ist in erster Linie eine Frage der Theorie, nicht nur die Einstufung, da die Einstufung eine Theorie bedeutet, keine Frage, wie rudimentär ist. Freund et al.(1984) verwendet lateinische Wörter zur Klassifizierung der sexuellen Anziehungskraft entlang der Dimensionen des Geschlechts und des Alters: Gynephilia. Sexualinteresse an körperlich erwachsenen Frauen Androphilia. sexuelles Interesse an körperlich erwachsenen Männern Androphilia und Gynephilia Größen Die 9-item Gynephilia Scale wurde geschaffen, um das Interesse an körperlich ausgereiften Frauen zu messen, und die 13-item Androphilia Scale wurde geschaffen, um das Interesse an geschlechtsreifen Männern zu messen. Die Größen wurden 1982 von Kurt Freund und Betty Steiner entwickelt. Letztere wurden 1985 von Ray Blanchard geändert, als der geänderte Androphilia-Gynephilia Index (MAGI). Geschlechteridentität und Ausdruck Magnus Hirschfeld unterscheiden sich zwischen gynephilen, bisexuellen und rophilischen, asexuellen und narcissistischen oder automonosexuellen Geschlechts. Inzwischen haben einige Psychologen vorgeschlagen, homosexuelle Transsexuellen und heterosexuellen Transsexuellen oder Nicht-homosexuellen Transsexuellen zu verwenden. Psychobiologen James D. Weinrich hat diese Aufteilung unter Psychologen beschrieben: "Die mf Transsexuellen, die für Männer angezogen werden (die homosexuelle Anrufe und andere Anrufe und Arophilie fordern) befinden sich in der unteren linken linken Ecke der XY-Tabelle, um sie mit den gewöhnlichen homosexuellen (androphilen) Männern im unteren Recht zu verbinden. Letztlich gibt es die mf Transsexuellen, die Frauen angezogen werden (die einige fordern heterosexuelle und andere fordern Gynephilic oder Lesben). „Der Einsatz homosexueller Transsexueller und verwandter Begriffe wurde seit Mitte des 20. Jahrhunderts auf transgendere Menschen angewendet, obwohl Bedenken hinsichtlich der Bedingungen seit damals geäußert wurden. Harry Benjamin sagte im Jahr 1966: .it scheint klar, dass die Frage "Is the Transsexuell?" ja und " nein" beantwortet werden muss. "Ja, wenn seine Anatomie in Betracht gezogen wird; keines, wenn seine Geißel bevorzugt wird. Was wäre die Situation nach einer korrektiven Operation, und das Geschlecht ähnelt nun dem einer Frau? Ist die "neue Frau" immer noch ein homosexueller Mann? Ja, wenn Torf und Technik herrschen. Keiner, wenn der Grund und der gemeinsame Sinn angewendet werden und der Patient als Einzelperson und nicht als Gummistempel behandelt wird. Viele Quellen, einschließlich einiger Anhänger der Typologie, kritisierten diese Wahl des Wortes als verwirrend und erniedrigend. Biologe Bruce Bagemihl schreibt in dieser Nomenklatur "der Bezugspunkt für heterosexuelle oder homosexuelle Ausrichtung ist allein das genetische Geschlecht des Einzelnen vor der Reassignation (siehe beispielsweise Blanchard et al.1987, Coleman und Bockting, 1988, Blanchard, 1989). Diese Etiketten ignorieren dadurch das persönliche Gefühl der Geschlechteridentität, die Vorrang vor biologischem Geschlechts hat, anstatt auf andere Weise. Bagemihl geht auf die Frage, wie diese Terminologie es einfach macht, Transsexuellen zu verlangen, sind wirklich homosexuelle Männer, die von Stigma entweichen möchten. Leavitt und Berger erklärten 1990, dass "Das homosexuelle Transsexuellen-Label ist sowohl verwirrend als auch umstritten bei Männern, die eine Geschlechtsumkehr suchen. Kritiker argumentieren, dass der Begriff „homosexuelle Transsexuellen“ heterogen ist, oberflächlich, bäuerlich und dezimiert ist, weil er Menschen durch Geschlechtse gekennzeichnet, die der Geburt statt ihrer Geschlechtsidentität zugewiesen werden. Benjamin, Leavitt und Berger haben den Begriff in ihrer eigenen Arbeit genutzt. Sexologe John Bancroft zeigte sich vor kurzem auch bedauerlich, diese Terminologie zu verwenden, die Standard war, wenn er benutzte, um Transsexuellen Frauen zu verklagen. Er sagt, er versucht nun, seine Worte empfindlicher zu wählen. Sexologe Charles Allen Moser ist ebenfalls kritisch der Terminologie. In den 80er Jahren wurde die Verwendung von undernophilie und Gynephilia vorgeschlagen und von Psychologen Ron Langevin verbreitet. Psychologist Stephen T. Wegener schreibt, "Langevin legt mehrere konkrete Vorschläge für die Sprache vor, die zur Beschreibung sexueller Anomalien verwendet wird. Zum Beispiel schlägt er die Begriffe Gynephilic und und Lyophilie vor, um die Art der bevorzugten Partner anzugeben, unabhängig von der Geschlechteridentität oder dem Spiel. Diejenigen, die in diesem Bereich geschrieben und erforscht sind, würden sich gut für die Annahme seines klaren und knappen Votums einsetzen." Psychiatrist Anil Aggrawal erklärt, warum die Begriffe in einem Glossar nützlich sind: Androphilia – Liebe und/oder sexuelle Anziehungskraft für erwachsene Männer. In Verbindung mit Gynephilia ist der Begriff notwendig, um enorme Schwierigkeiten zu überwinden, die die sexuelle Ausrichtung von Transmen und Transfrauen prägen. Zum Beispiel ist es schwierig zu entscheiden, ob ein transmanetisch angezogener männlicher Männer eine heterosexuelle Frau oder ein homosexueller Mann ist, oder eine transfrau, die an Frauen gewonnen wird, ist ein heterosexueller Mann oder eine Lesbenin. Jeder Versuch, sie einzustufen, kann nicht nur zu Verwirrung führen, sondern zu einer Verschwendung der Straftäter unter den betroffenen Themen führen. In solchen Fällen ist es am besten, sich auf das Thema ihrer Anziehungskraft zu konzentrieren anstatt auf das Geschlecht oder das Geschlecht des Themas. Sexologe Fritz Diamanten, die den Begriff gynecophilie vorziehen, schreibt, "Die Begriffe heterosexuell, homosexuell und bisexuell werden besser als Adjektoren, nicht vereinzelte verwendet und besser auf Verhaltensänderungen, nicht auf Menschen angewendet". Diamanten hat die Verwendung der Begriffe und der Lyophilie, gynecophilie und ambiphilic zur Beschreibung der sexuellenerotischen Partner ermutigt (andro = männlich, gyneco = weiblich, ambi = beide, Philic = zur Liebe). Solche Begriffe beseitigen die Notwendigkeit, das Thema anzugeben und sich stattdessen auf den gewünschten Partner zu konzentrieren. Diese Nutzung ist besonders vorteilhaft, wenn sie die Partner von Transsexuellen oder intersexuellen Personen erörtern. Diese neueren Begriffe führen auch nicht zum sozialen Gewicht der ehemaligen. PsychologistRachel Ann Heath schreibt, "Die Begriffe homosexuell und heterosexuell sind awkward, vor allem wenn der frühere mit oder anstelle von gay und Lesben verwendet wird. Ich nutzt auch Gynephilic und Lyophilie, um auf die sexuelle Präferenz für Frauen und Männer zu verweisen. Gynephilic und androphilic desive aus der griechischen Bedeutung Liebe einer Frau und Liebe eines Mannes. Ein gynephilischer Mann ist also ein Mann, der Frauen, das ist ein heterosexueller Mann, während ein undrophiler Mann ein Mann ist, der Männer, das ist ein gayr Mann. Für die Vollständigkeit ist ein Lesben eine gynephilische Frau, eine Frau, die andere Frauen wünscht. Gynephilic transsexed Frau verweist auf eine Frau transsexuellen Hintergrund, deren sexuelle Präferenz für Frauen ist. Sofern homosexuelle und heterosexuelle Begriffe in einem bestimmten Kontext leichter verstanden werden, wird diese genauere Terminologie im gesamten Buch verwendet. Da Homosexuelle, gay und Lesben oft mit Bigotry und Ausgrenzung in vielen Gesellschaften verbunden sind, ist der Schwerpunkt auf sexueller Zugehörigkeit sowohl angemessen als auch sozial gerecht. " Autor Helen Boyd stimmt, schriftlich, "Es wäre viel genauer zu definieren, um sexuelle Ausrichtung zu definieren, sowohl als auch als Lyophilie (Vereinigung von Männern) als auch Gynephilic (Vereinigung von Frauen). Sociomedizinische Wissenschaftlerin Catherine Jordan-Young Herausforderungen, die Forscher wie Simon LeVay, J. Michael Bailey und Martin Lalumiere sind, die „die Auswirkungen alternativer Formen der sexuellen Ausrichtung nicht zu schätzen haben“. Gleichstellung in nicht-westlichen Kulturen Manche Forscher plädieren für die Verwendung der Terminologie, um Verzerrungen zu vermeiden, die in westlichen Konzepten der menschlichen Sexualität enthalten sind. Schreiben über die Bevölkerung von Samoa, sociologe Johanna Schmidt, schreiben an: Kris Poasa, Ray Blanchard und Kenneth Zucker (2004) stellen ebenfalls ein Argument dar, dass Fa'afine unter die Rötung der „transgender Homosexualität“ fallen, die gleiche Geburtsangleichung an die Familien von Fa'afine anwendet, wie sie mit 'homo Transsexuellen' verwendet wurden. Keine explizite Kausalbeziehung wird angeboten, Poasa, Blanchard und die Verwendung des Begriffs 'homosex Transsexuell', um auf männliche bis weibliche Transsexuellen zu verweisen, die sexuell auf Männer ausgerichtet sind, weisen jedoch einen offensichtlichen Zusammenhang zwischen sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität auf. Dieser Link wird durch die Tatsache verstärkt, dass ähnliche Geburtsangleichungen für 'homosexuelle Männer' gefunden wurden. Nicht die Möglichkeit der sexuellen Ausrichtung auf (masculine) Männer, die sich aus (und nicht verfälschenden) weiblichen Geschlechtsidenten herausbilden, gilt nicht. Schmidt argumentiert, dass in Kulturen, in denen ein drittes Geschlecht anerkannt ist, ein Begriff wie „homosexuelle Transsexuellen“ nicht mit kulturellen Kategorien in Einklang steht. Sie verdeutlicht die Arbeit von Paul Vasey und Nancy Bartlett: „Vasey und Bartlett zeigen die kulturellen Besonderheiten von Konzepten wie Homosexualität, sie verwenden weiterhin die eher wissenschaftliche (und damit wahrscheinlich eher objektivere) Terminologie von Androgenia und Gynephilia (sexuelle Anziehungskraft für Männer oder Maisculinität und Frauen oder Mädchen). " Forschungser Sam Winter hat ein ähnliches Argument vorgestellt: Begriffe wie homosexuelle und heterosexuelle (und Lesben, Lesben, Bisexuelle usw.)are westliche Konzepte. Viele Asiens sind mit ihnen nicht vertraut, es gibt keine einfache Übersetzung in ihre Muttersprache oder geschlechtsspezifische Weltviews. Ich nehme jedoch die Gelegenheit ein, zu bedenken, dass ich eine undrophile Transfrau (d. h. eine sexuell an Männer) als heterosexuell betrachten, weil sie sich für ein Mitglied eines anderen Geschlechts und einer gynephilen Transfrau (d. h. eine an Frauen angehäufte Frau) als homosexuell betrachtet, weil sie eine gleiche Vorliebe hat. My use ist im Gegensatz zu viel westlichen Literatur (vor allem Medizin), die in Bezug auf undrophile Transfrauen und gynephilische Transmanten als homosexuelle Transsexuelle Männer und Frauen fortbesteht. Siehe auch die Transsexuellismus-Typologie-Referenzliteratur Hames, Raymond B; Garfield, Zachary H; Garfield, Claudia J. (2017). Is Male Androphilia ein Kontext-Dependent Cross-Cultural Universal? Anthropologie Fakultät Veröffentlichungen, 132, .