Telangana ( (hört,) Telugu: [ˈtelanquellenaς,] Urdu: [ˈtęlanśa†na]) ist ein Staat in Indien, der sich auf der Süd-Zentral-Strecke der indischen Halbinsel auf dem hohen Deccan Plateau befindet. Es ist der elftgrößte Staat und der zwölftgrößte bevölkerungsreichste Staat in Indien mit einer geografischen Fläche von 112.077 km2 (43.273 m2) und 35.193,978 Einwohnern nach der Volkszählung 2011. Am 2. Juni 2014 wurde das Gebiet vom nordwestlichen Teil von Andhra Pradesh als neu gebildeter Staat mit Hyderabad als Hauptstadt getrennt. Zu den anderen wichtigen Städten gehören Warangal, Nizamabad, Khammam, Karimnagar und Ramagundam. Telangana wird von den Staaten von Maharashtra im Norden, Chhattisgarh im Nordosten, Karnataka im Westen und Andhra Pradesh im Osten und Süden begrenzt. Das Gelände der Region Telangana besteht überwiegend aus Hügeln, Gebirgszügen und dichten dichten Wäldern, die eine Fläche von 27,292 km2 (10,538 qm) abdecken. Ab 2019 wird der Staat Telangana in 33 Bezirke aufgeteilt. Im Laufe der Antike und des Mittelalters wurde die Region, die heute als Telangana bekannt ist, von mehreren großen Hindustani-Führungen wie Mauryans, Satavahanas, Vishnukundinas, Chalukyas, Cholas, Rashtrakutas, Kakatiyas, Delhi Sultanate, Bahmani Sultanate, Golconda Sultanate beherrscht. Im 16. und 17. Jahrhundert wurde die Region von den Mughals von Indien regiert. Die Region ist bekannt für ihre Ganga-Jamuni tehzeeb Kultur. Während des 18. Jahrhunderts und des britischen Raj, Telangana wurde von dem Nizam von Hyderabad regiert. Die Nizams verlor 1823 die Kontrolle über Northern Circars (Coastal Andhra) und Ceded Districts (Rayalseema), die an die East India Company übergeben wurden. Die Annexion der Briten der nördlichen Circars beraubte den Hyderabad-Staat, die Herrschaft des Nizams, der beachtlichen Küste, die er früher hatte, an die von einem grundgesperrten fürstlichen Staat mit Gebieten im zentralen Deccan, auf allen Seiten von British India begrenzt. Danach wurden die nördlichen Circars als Teil des Madras-Ratsvorsitzes bis zur Unabhängigkeit Indiens 1947 regiert, wonach die Präsidentschaft Indiens Madras-Staat wurde. Der Staat Hyderabad trat 1948 nach einer indischen Militärinvasion in die Union Indiens ein. 1956 wurde der Hyderabad-Staat im Rahmen der sprachlichen Neuorganisation von Staaten aufgelöst und Telangana wurde mit dem Telugu-sprachigen Andhra-Staat (Teil des Madras-Ratsvorsitzes während des britischen Raj) zu Andhra Pradesh zusammengeführt. Eine bäuerlich angetriebene Bewegung begann, für die Trennung von Andhra Pradesh ab Anfang der 1950er Jahre zu befürworten und setzte sich fort, bis Telangana am 2. Juni 2014 unter der Führung von K. Chandrashekar Rao Staatsbürgerschaft erhielt. Die Wirtschaft von Telangana ist die siebte größte in Indien, mit einem Brutto-Staat-Inlandsprodukt (GSDP) von 9.78 Billionen (US$140 Milliarden) und hat das sechste GSDP pro Kopf von 227.000 (US$ 3.200). Telangana ist 22. unter den indischen Staaten in der Human Development Index. Der Staat hat sich als Schwerpunkt für robuste IT-Software, Industrie und Dienstleistungen entwickelt. Der Staat ist auch das Hauptverwaltungszentrum vieler indischer Verteidigungs- und Forschungslabore wie Bharat Dynamics Limited, Defence Metallurgical Research Laboratory, Defence Research and Development Organisation und Defence Research and Development Laboratory. Die kulturellen Zentren von Telangana, Hyderabad und Warangal, sind für ihre reiche und renommierte historische Strukturen bekannt – Ramappa Temple-(UNESCO World Heritage Site,) Charminar, Qutb Shahi Tombs, Falaknuma Palace, Chowmahalla Palace, Warangal Fort, Kakatiya Kala Thoranam, Thiriand Pillar Temple und das Bhongir Fort in Yadadri Bezirk. Die historische Stadt Golconda in Hyderabad etablierte sich als Diamant-Handelszentrum und bis Ende des 19. Jahrhunderts war der Golconda-Markt die Hauptquelle der besten und größten Diamanten der Welt. So wurde der legendäre Name Golconda Diamonds zum Synonym für Golconda selbst. Religiöse Gebäude wie der Lakshmi Narasimha Tempel in Yadadri Bhuvanagiri Bezirk, Makkah Masjid in Hyderabad, der antike Bhadrakali Tempel und Govinda Rajula Gutta in Warangal, Alampur Jogulamba Tempel Anbetung in Jogulamba Gadwal Bezirk und Medak Kathedrale, Lord Shiva Tempel in Vemulawada von Rajanna-Siric sind die meisten berühmt. Etymologie Eine populäre Ethymologie leitet das Wort Telangana von Trilinga desa ("Land von drei Lingen",") eine Region so genannt, weil drei wichtige Shaivite-Schreine hier waren: Kaleshwaram, Srisailam und Draksharama. Laut Jayadhir Thirumala Rao, einem ehemaligen Direktor der Andhra Pradesh Oriental Manuskripts Library and Research Centre, ist der Name Telangana Gondi Ursprungs. Rao behauptet, dass es von Telangadh abgeleitet wird, die nach ihm bedeutet südlich in Gondi und wurde in "Gond Skript aus etwa 2000 Jahren" genannt. Eines der frühesten Verwendungen eines Wortes ähnlich Telangana kann auch in einem Namen Malik Maqbul (14. Jh. CE) gesehen werden, der die Tilangani genannt wurde, was bedeutet, dass er aus Telangana war. Er war der Kommandant des Warangal Fort (Kataka Pāludu). Ein Reiseschreiber aus dem 16. Jahrhundert, Firishta, aufgenommen in seinem Buch: Während der gerechten Herrschaft von Ibrahim Kootb Shah, Tulingana, wie Ägypten, wurde der Sumpf der ganzen Welt. Die Merchants aus Toorkistan, Arabien und Persien griffen darauf zurück, und sie trafen sich mit einer solchen Ermutigung, dass sie in ihr Anreize fanden, häufig zurückzukehren. Die größten luxuries aus fremden Teilen täglich an der gastfreundlichen Tafel des Königs. Das Wort Telinga änderte sich im Laufe der Zeit nach Telangana und der Name Telangana wurde benannt, um die überwiegend Telugu-sprachige Region des einstigen Hyderabad-Staates von seinem überwiegend Marathi-sprechenden, Marathwada, zu unterscheiden. Nachdem Asaf Jahis die Region Seemandhra zu den Briten gezwungen hatte, bewahrte der Rest der Region Telugu den Namen Telangana und die anderen Teile wurden als Madras-Ratspräsidenten Circars und Cededed. Geschichte Telangana wurde von vielen Herrschern regiert, darunter das Maurya-Imperium (320 BCE–180 BCE,) Satavahana Dynastie (180 BCE–220 CE,) Vakataka Dynastie (250 CE–500 CE,) Vishnukundina Dynastie (420 CE–624 CE, CER) Qutb Shahi Dynastie (1512 CE–1687 CE,) Mughal Empire (1687 CE–1724 CE) und Asaf Jahi Dynastie (1724 CE–1948 CE) Frühgeschichte Die Satavahana Dynastie (230 BCE–220 CE) wurde in dieser Region die dominante Macht. Es stammte aus den Ländern zwischen den Flüssen Godavari und Krishna und basierte auf Amaravathi und Dharanikota. Nach dem Niedergang der Satavahanas regierten verschiedene Dynastien wie Vakataka, Vishnukundina, Chalukya, Rashtrakuta und Western Chalukya die Gegend. Kakatiya Dynastie Das Gebiet Telangana erlebte sein goldenes Zeitalter während der Herrschaft der Kakatiya Dynastie, die die meisten Teile der heutigen Andhra Pradesh und Telangana von 1083 bis 1323 CE beherrschte. Rudrama Devi und Prataparudra II waren prominente Herrscher aus der Kakatiya Dynastie. Die Dynastie schwächete mit dem Angriff von Malik Kafur im Jahre 1309 und wurde nach der Niederlage von Prataparudra durch die Kräfte Muhammad bin Tughluq im Jahre 1323 aufgelöst. Qutab Shahi und Asaf Jahis Die Gegend kam unter der Herrschaft des Delhi Sultanat im 14. Jahrhundert, gefolgt von dem Bahmani Sultanat. Quli Qutb Mulk, Gouverneur von Golconda, revoltierte gegen das Bahmani Sultanat und gründete 1518 die Qutb Shahi Dynastie. Am 21. September 1687 kam das Golconda Sultanat nach einer jährlichen Belagerung der Golconda Festung unter die Herrschaft des Mughal Kaisers Aurangzeb. Im frühen siebzehnten Jahrhundert existierte in Telangana eine starke Baumwollweberei. Für den Inlands- und Exportverbrauch wurden große Mengen Baumwolle erzeugt. Es wurde ein hochwertiges, schlichtes und gemustertes Tuch aus Moslin und Calico hergestellt. 1712 wurde Qamar-ud-din Khan von Kaiser Farrukhsiyar als Vizekönig von Deccan mit dem Titel Nizam-ul-Mulk ernannt (was "Administrator des Reiches"). Er wurde später an Delhi erinnert, mit Mubariz Khan als Viceroy ernannt. Im Jahre 1724 besiegte Qamar-ud-din Khan Mubariz Khan, um den dekakanischen Suba zurückzugewinnen und als autonome Provinz des Mughalreiches zu etablieren. Er nahm den Namen Asif Jah und begann, was als Asaf Jahi Dynastie bekannt war. Er nannte die Gegend Hyderabad Deccan. Anschließende Herrscher behalten den Titel Nizam ul-Mulk und wurden Asif Jahi Nizams oder nizams von Hyderabad genannt. Die Abteilungen Medak und Warangal von Telangana waren Teil ihres Reiches. Wann Asif Jah Ich starb im Jahre 1748, es gab politische Unruhen aufgrund der Befriedigung für den Thron unter seinen Söhnen, die von opportunistischen Nachbarstaaten und kolonialen ausländischen Kräften unterstützt wurden. Im Jahre 1769 wurde Hyderabad die Hauptstadt der Nizams. Die Nizam Nasir-ud-dawlah, Asaf Jah IV, unterschrieb 1799 das Tochterbündnis mit den Briten und verlor ihre Kontrolle über die Verteidigungs- und Außenpolitik des Staates. Hyderabad Staat wurde ein Fürststaat unter den Präsidentschaften und Provinzen von British India. 1787 tötete schwere Überschwemmungen über 20.000, was zu einer Pest führte, die in Telangana wieder etwa 10.656.000 Telugus umbrachte. Post-independence Als Indien 1947 unabhängig vom Britischen Reich wurde, wollte der Nizam von Hyderabad nicht mit der indischen Union verschmelzen und unabhängig bleiben. Die indische Regierung fügte Hyderabad Staat am 17. September 1948 nach einer Militäroperation namens Operation Polo. Am 26. Januar 1950 wurde ein Beamter, M. K. Vellodi, zum ersten Premierminister des Staates Hyderabad ernannt. Er verwaltete den Staat mit Hilfe englischer Bürokraten aus den Madras- und Bombay-Staaten, die mit britischen Verwaltungssystemen im Gegensatz zu den Bürokraten des Hyderabad-Staates vertraut waren, die ein völlig anderes Verwaltungssystem benutzten. Die Amtssprache des Staates wurde von Urdu auf Englisch umgestellt. 1952 Dr. Burgula Ramakrishna Rao wurde in seiner ersten demokratischen Wahl zum Ministerpräsidenten des Hyderabad-Staates gewählt. Während dieser Zeit gab es gewaltsame Agitationen von einigen Telanganiten, um die Madras Staatsbürokraten zurück zu senden und eine Herrschaft durch die Eingeborenen (mulkis) von Hyderabad (Syed Alam Sharjil) wurde zum Chefminister von Hyderabad nach (Dr. Burgula Ramakrishana Rao) für ein Jahr nach seinem Rücktritt aus dem Posten gewählt. Telangana Rebellion Die Telangana Rebellion war eine von den Kommunisten unterstützte Bauernrevolte. Sie entstand zwischen 1946 und 1951 in den Telangana-Regionen des Hyderabad-Staates, geführt von der Kommunistischen Partei Indiens (KPI). Der Aufstand begann im Bezirk Nalgonda gegen die Feudalherren von Reddy und Velama-Kasten. Es verbreitete sich schnell in die Bezirke Warangal und Bidar. Bauern und Arbeiter revoltierten gegen die lokalen feudalen Vermieter (jagirdars und deshmukhs) und später gegen den Nizam Osman Ali Khan. Die gewalttätige Phase der Bewegung endete nach der Regierung von Indiens Operation Polo. Ab 1951 verlagerte sich der VPI zu einer moderateren Strategie, den Kommunismus im Rahmen der indischen Demokratie nach Indien zu bringen. Staatliche Reorganisationskommission Im Dezember 1953 wurde die Reorganisationskommission der Staaten (SRC) zu linguistischen Staaten ernannt. Am 20. Februar 1956 wurde eine Vereinbarung zwischen den Telangana-Führern und den Andhra-Führern getroffen, um Telangana und Andhra mit Versprechen zur Wahrung der Interessen Telanganas zu verschmelzen. Nach der Reorganisation 1956 wurde die Region Telangana mit Andhra State zu Andhra Pradesh zusammengeführt. Nach dieser Vereinbarung der Herren hat die Zentralregierung am 1. November 1956 den einheitlichen Staat Andhra Pradesh gegründet. G.O 553 von 1959 aus dem vereinigten Andhra Pradesh Staat zog zwei Umsatzbereiche von Bhadrachalam aus Ost Godavari und Aswaraopeta von West Godavari nach Khammam für administrative Bequemlichkeit. Telangana Bewegung Es gab mehrere Bewegungen, um die Fusion von Telangana und Andhra zu widerrufen, die in 1969, 1972 und 2009 stattfanden. Die Bewegung für einen neuen Staat Telangana wurde im 21. Jahrhundert von einer Initiative des Politischen Gemischten Aktionskomitees Telangana, TJAC, einschließlich der politischen Führung, die das Gebiet Telangana vertritt, in Gang gesetzt. Am 9. Dezember 2009 kündigte die Regierung Indiens den Prozess der Bildung des Staates Telangana an. Gewaltige Proteste, die von Menschen in den Küstenregionen Andhra und Rayalseema geführt wurden, traten unmittelbar nach der Ankündigung auf, und die Entscheidung wurde am 23. Dezember 2009 in Kraft gesetzt. Die Bewegung setzte sich in Hyderabad und anderen Bezirken von Telangana fort. Es gab Hunderte von behaupteten Selbstmorden, Streiks, Proteste und Störungen des öffentlichen Lebens, die eine separate Staatlichkeit fordern. Gründung des Telangana-Staates im Jahr 2014Am 30. Juli 2013 verabschiedete der Kongressarbeitsausschuss einstimmig eine Entschließung, um die Bildung eines separaten Telangana-Staates zu empfehlen. Nach verschiedenen Etappen wurde die Rechnung im Februar 2014 im Parlament von Indien platziert. Im Februar 2014, Andhra Pradesh Reorganisation Act, 2014 Rechnung wurde durch das Parlament von Indien für die Bildung von Telangana Staat mit zehn Bezirken aus dem nordwestlichen Andhra Pradesh übergeben. Die Rechnung erhielt die Zustimmung des Präsidenten und veröffentlichte in der Gazette am 1. März 2014. Der Staat Telangana wurde am 2. Juni 2014 offiziell gegründet. Kalvakuntla Chandrashekar Rao wurde als erster Ministerpräsident von Telangana gewählt, nach Wahlen, in denen die Telangana Rashtra Samithi Partei die Mehrheit sicherte. Hyderabad wird als gemeinsame Hauptstadt von Telangana und Andhra Pradesh für einen Zeitraum bleiben, nicht mehr als zehn Jahre nach dieser Zeit Hyderabad wird die Hauptstadt des Staates Telangana sein und es wird ein neues Kapital für den Staat Andhra Pradesh geben. Andhra Pradesh holte Amaravati als Hauptstadt ab und zog sein Sekretariat 2016 und seine Legislative im März 2017 in seine neue Hauptstadt. Die Geographie Telangana befindet sich auf dem Deccan-Plateau, im zentralen Bereich des östlichen Seehafens der indischen Halbinsel. Es umfasst 112.077 Quadratkilometer (43.273 m2). Die Region wird von zwei großen Flüssen entwässert, mit etwa 79% der Godavari Fluss Einzugsgebiet und etwa 69% der Krishna Fluss Einzugsgebiet, aber die meisten des Landes ist arid. Telangana wird auch von mehreren kleinen Flüssen wie Bhima, Maner, Manjira und Musi entwässert. Der jährliche Niederschlag liegt zwischen 900 und 1500 mm im Norden Telangana und 700 bis 900 mm im südlichen Telangana, von den südwestlichen Monsunen. Telangana enthält verschiedene Bodentypen, von denen einige rote sandige Lehm (Chalaka,) Rote Lehmsande (Dubba,) späteritische Böden, salzbeeinflusste Böden, alluviale Böden, flache bis mittlere schwarze Böden und sehr tiefe schwarze Baumwollböden sind. Diese Bodenarten ermöglichen die Anpflanzung einer Vielzahl von Obst- und Gemüsekulturen wie Mangos, Orangen, Kokosnuss-, Zuckerrohr-, Paddel-, Bananen- und Blumenkulturen. Klima Telangana ist ein semi-arid Bereich und hat ein überwiegend heißes und trockenes Klima. Sommer beginnen im März und Spitzen im Mai mit durchschnittlichen hohen Temperaturen im 42 °C (108 °F) Bereich. Der Monsun kommt im Juni an und hält bis September mit ca. 755 mm (29,7 Zoll) Niederschlag. Ein trockener, milder Winter beginnt Ende November und dauert bis Anfang Februar mit wenig Luftfeuchtigkeit und durchschnittlichen Temperaturen im Bereich 22–23 °C (72–73 °F). Ökonomie Das Central Deccan Plateau trockene Laubwälder Ökoregion deckt einen Großteil des Staates, einschließlich Hyderabad. Die charakteristische Vegetation ist Wälder von Hardwickia binata und Albizia amara. Über 80% der ursprünglichen Waldbedeckung wurde für die Landwirtschaft, die Holzernte oder die Viehbeere gesäubert, aber große Waldblöcke können in Nagarjunsagar-Srisailam Tiger Reserve und anderswo gefunden werden. Die feuchteren östlichen Hochlandwälder decken die östlichen Ghats im östlichen Teil des Staates ab. Nationalparks und Heiligtümer Telangana hat drei Nationalparks: Kasu Brahmananda Reddy National Park im Bezirk Hyderabad und Mahavir Harina Vanasthali National Park und Mrugavani National Park im Bezirk Ranga Reddy. Wildlife Sanctuary in Telangana umfassen Eturunagaram Wildlife Sanctuary und Pakhal Wildlife Sanctuary in Warangal District, Kawal Tiger Reserve und Pranahita Wildlife Sanctuary in Adilabad Bezirk, Kinnerasani Wildlife Sanctuary in Khammam Bezirk, Manjira Wildlife Sanctuary in Medak Distrikt, Nagarjunsagar-Srisailam Tiger Reserve Heilige Haine sind kleine Waldgebiete, die von Einheimischen erhalten werden. Heilige Haine bieten Heiligtum für die lokale Flora und Fauna. Einige sind in anderen geschützten Gebieten enthalten, wie Kadalivanam in Nagarjunsagar–Srisailam Tiger Reserve, aber die meisten stehen allein. Es gibt 65 heilige Haine in Telangana – zwei in Adilabad Bezirk, dreizehn in Hyderabad Bezirk, vier in Karimnagar Bezirk, vier in Khammam Bezirk, neun in Mahbubnagar Bezirk, vier in Medak Bezirk, neun in Nalgonda Bezirk, zehn in Ranga Reddy Bezirk, und drei in Warangal Bezirk. Demografische Sprache Telugu eine der klassischen Sprachen Indiens ist die offizielle Sprache von Telangana und Urdu ist die zweite Amtssprache des Staates. Ungefähr 77% der Bevölkerung von Telangana sprechen Telugu und 12% sprechen Urdu. Vor 1948 war Urdu die offizielle Sprache des Staates Hyderabad, und aufgrund des Mangels an Telugu-Sprache Bildungseinrichtungen war Urdu die Sprache der gebildeten Elite von Telangana. Nach 1948, als Hyderabad Staat der neuen Republik Indien beigetreten, Telugu wurde die Sprache der Regierung, und als Telugu als Medium der Unterricht in Schulen und Hochschulen eingeführt wurde, verringerte sich die Verwendung von Urdu unter nicht Hyderabadi Muslime. Sowohl Telugu als auch Urdu werden in Dienstleistungen im ganzen Staat, wie der Telangana Legislature Website, mit Telugu- und Urdu-Versionen der Website zur Verfügung, sowie der Hyderabad Metro verwendet, wobei beide Sprachen auf Stationsnamen und Schildern zusammen mit Englisch und Hindi verwendet werden. Der Urdu in Telangana gesprochen wird Hyderabadi Urdu genannt, die an sich ein Dialekt der größeren Dakhini Urdu Dialekte von Südindien ist. Obwohl die Sprache von den meisten Hyderabadi Muslimen mündlich gesprochen wird, ist die Sprache in einem literarischen Kontext längst verloren gegangen, und Standard Urdu wird verwendet. Lambadi ist auch weit verbreitet und Marathi und Kannada beherrschen in Grenzgebieten. Viele Stammessprachen werden auch gesprochen, vor allem in Khammam, dem größten Wesen Koya und Gondi. Religion Laut der Volkszählung 2011 bilden Hindus 85,1% der Staatsbevölkerung. Muslime bilden 12,7% und Christen bilden 1,3% und 0,9% andere. Literatur Laut der Volkszählung 2011 beträgt die Alphabetisierungsrate von Telangana 66,46%. Männliche Alphabetisierung und weibliche Alphabetisierung sind 74,95% bzw. 57,92 %. Hyderabad Bezirk führt mit 80,96% und Mahabubnagar Bezirk unten mit 56,6%. In einem Bericht von 2019 hat Telangana eine Alphabetisierungsrate von 72,8%, die das vierte niedrigste der großen Staaten ist. Es hat auch die zweitniedrigste Alphabetisierungsrate bei den ländlichen Frauen bei 53,7%.37.1 der Bevölkerung im Alter von 3 bis 35 Jahren erhalten kostenlose Bildung auf Vorschul- und Hochschulniveau in Telangana. Verwaltungsabteilungen Der Staat ist in 33 Bezirke unterteilt. Am 17. Februar 2019 wurden die letzten beiden neuen Bezirke Mulugu und Narayanpet gebildet. Die Bezirke sind in 70 Umsatzbereiche unterteilt, die in 584 Mandalen weiter unterteilt sind. Die Bezirke im Staat sind: Es gibt insgesamt 12 Städte im Staat. Hyderabad ist die größte Stadt des Staates und die viertgrößte Stadt Indiens. Es gibt 13 Gemeinden und 132 Gemeinden im Staat. Regierung und Politik Telangana wird von einem parlamentarischen System der repräsentativen Demokratie regiert, ein Merkmal, das der Staat mit anderen indischen Staaten teilt. Das allgemeine Wahlrecht wird den Bewohnern gewährt. Es gibt drei Regierungszweige. Die Exekutive wird im Ministerrat unter der Leitung des Ministerpräsidenten verehrt, obwohl der Regierungschef der Gouverneur ist.Der Gouverneur ist der Staatschef, der vom Präsidenten Indiens ernannt wird. Der Vorsitzende der Partei oder Koalition mit Mehrheit in der Legislativversammlung wird vom Gouverneur zum Ministerpräsidenten ernannt, und der Ministerrat wird vom Gouverneur zum Rat des Ministerpräsidenten ernannt. Der Ministerrat berichtet an die Legislative Versammlung. Der Gesetzgeber, die Telangana-Gesetzgebungsversammlung und der Telangana-Gesetzgebungsrat bestehen aus gewählten Mitgliedern und speziellen Büroträgern wie dem Sprecher und stellvertretenden Sprecher, die von den Mitgliedern gewählt werden. Die Versammlungssitzungen werden von dem Redner oder dem stellvertretenden Sprecher in Abwesenheit des Redners vorab geleitet. Die Versammlung ist mit 119 Mitgliedern der Legislativversammlung und 40 Mitgliedern des Legislativrates bekleidet. Die Geschäftsbedingungen laufen fünf Jahre, es sei denn, die Versammlung wird vor Abschluss der Amtszeit aufgelöst. Der Legislativrat ist ein ständiges Gremium mit einem Drittel der Mitglieder, die alle zwei Jahre in den Ruhestand treten. Das Gericht besteht aus dem Obersten Gericht der Gerichtsbarkeit in Hyderabad und einem System der Untergerichte. Die Hilfsbehörden, die als Panchayats bezeichnet werden, für die die Kommunalwahlen regelmäßig abgehalten werden, regieren die lokalen Angelegenheiten. Der Staat trägt Sitze zu Lok Sabha bei. Die wichtigsten Akteure in der regionalen Politik sind die Telangana Rashtra Samithi, All India Forward Bloc, All India Majlis-e-Ittehadul Muslimeen, Bharatiya Janata Party und Indian National Congress. Nach der Wahl der Telangana Legislativversammlung 2014 wurde die Telangana Rashtra Samithi unter Kalvakuntla Chandrashekar Rao zur Macht gewählt. Wirtschaft Die Wirtschaft von Telangana wird hauptsächlich von der Landwirtschaft angetrieben. Zwei wichtige Flüsse Indiens, die Godavari und Krishna fließen durch den Staat und sorgen für Bewässerung. Die Landwirte in Telangana hängen hauptsächlich von Regenwasserquellen für die Bewässerung ab. Reis ist die wichtigste Nahrungspflanze. Weitere wichtige Kulturen sind Baumwolle, Zuckerrohr, Mango und Tabak. Kürzlich haben sich die für die pflanzliche Ölproduktion verwendeten Kulturen wie Sonnenblumen und Erdnüsse bewährt. Es gibt viele mehrstufige Bewässerungsprojekte in der Entwicklung, darunter Godavari River Basin Bewässerungsprojekte und Nagarjuna Sagar Dam, der weltweit höchste Mauerwerksdamm. Der Staat hat auch begonnen, sich auf die Bereiche Informationstechnologie und Biotechnologie zu konzentrieren. Telangana ist einer der führenden IT-exportierenden Staaten Indiens. Es gibt 68 Sonderwirtschaftszonen im Staat. Telangana ist ein mineralreicher Staat, mit Kohlereserven bei Singareni Collieries Company. Die Region Golconda hat einige der berühmtesten Diamanten der Welt produziert, darunter die farblose Koh-i-Noor (Vereinigtes Königreich), die blaue Hoffnung (Vereinigte Staaten,) die rosa Daria-i-Noor (Iran,) der weiße Regent (Frankreich,) die Dresdner Grün (Deutschland,) und die farblose Orlov (Russland,) Nizam und Jacob (Indien,) sowie die nun verlorenengelbisch-Glügelbisch) Landwirtschaft Reis ist die wichtigste Nahrungspflanze und Grundnahrungsmittel des Staates. Andere wichtige Kulturen sind Mais, Tabak, Mango, Baumwolle und Zuckerrohr. Die Landwirtschaft ist die wichtigste Einkommensquelle für die Wirtschaft des Staates. Die Flüsse Godavari und Krishna fließen durch den Staat und sorgen für Bewässerung. Neben den großen Flüssen gibt es kleine Flüsse wie Tunga Bhadra, Bima, Dindi, Kinnerasani, Manjeera, Manair, Penganga, Pranahitha, Peddavagu und Taliperu. Es gibt viele mehrstufige Bewässerungsprojekte in der Entwicklung, darunter Godavari River Basin Bewässerungsprojekte und Nagarjuna Sagar Dam, der weltweit höchste Mauerwerksdamm. Agri Export Zones für folgende Produkte wurden für folgende Standorte vorgeschlagen: Gherkins: Mahabubnagar, Rangareddy, Medak, Karimnagar, Warangal Mangoes und Trauben: Hyderabad, Rangareddy, Medak, Mahabubnagar Industries Mehrere bedeutende Fertigungs- und Dienstleistungsbranchen sind hauptsächlich rund um Hyderabad in Betrieb. Automobile und Autokomponenten, Gewürze, Minen und Mineralien, Textilien und Bekleidung, Pharma, Gartenbau und Geflügelzucht sind die wichtigsten Industrien in Telangana. Hyderabad ist aufgrund des Standorts der großen Softwarebranchen in der Stadt mit dem Namen Cyberabad verbunden. Vor der Sezession trug sie 2013 10% zu Indiens und 98% zu Andhra Pradeshs Exporten in den IT- und ITES-Sektoren bei. Mit Hyderabad in der Frontlinie von Telanganas Ziel, die Informationstechnologie in Indien zu fördern, bietet die Stadt die HITEC-Stadt als ihr führendes Zentrum. Auch IT-Unternehmen wurden in Khammam und Warangal gegründet. Die staatliche Regierung ist dabei, Industrieparks an verschiedenen Orten zu entwickeln, für bestimmte Branchengruppen. Die bestehenden Parks sind Software Park in Hyderabad, HITEC City für Software-Einheiten, Apparel Park in Gundlapochampalli, Export Promotion Park in Pashamylaram, Biotechnology Park at Turkapally. Hyderabad ist auch ein wichtiger Standort für Gesundheitswesen-bezogene Industrien, darunter Krankenhäuser und pharmazeutische Organisationen wie Nizam Institut für Medizinwissenschaften, Yashoda Hospitals, LV Prasad Eye Care, Akruti Institut für kosmetische und plastische Chirurgie, Fever Hospital, Durgabai Deshmukh, Continental Hospitals und Apollo Hospitals. Viele pharmazeutische und pharmazeutische Unternehmen wie Dr. Reddy's Laboratories, Shantha Biotechnics und Aragen (früher GVK BIO) basieren auf Hyderabad. Darüber hinaus umfasst Hyderabad-basierte medizinische Non-Profits die Indian Heart Association, eine Herz-Kreislauf-Krankheit NGO. Tourismus Telangana State Tourism Development Corporation (TSTDC) ist eine staatliche Regierungsbehörde, die den Tourismus in Telangana fördert. Telangana hat eine Vielzahl von touristischen Attraktionen, einschließlich historische Plätze, Denkmäler, Festungen, Wasserfälle, Wälder und Tempel. Wasserfälle Kuntala Wasserfall (45 m (148 ft) befindet sich im Stadtteil Kuntala, Adilabad. Bogatha Waterfall liegt in Koyaveerapuram G, Wazeedu Mandal, Jayashankar Bhupalpally Bezirk, Telangana. Savatula Gundam Wasserfälle in Adilabad Bezirk Gowri Gundaala Wasserfälle in Sabitham Dorf in der Nähe Manthani im Bezirk Peddapalli. Auszeichnungen Telangana Staat hat CNBC-TV18's Promising State of the Year Award für das Jahr 2015 gewonnen. Die Jury für die Indien Business Leader Awards (IBLA) hat gemeinsam Telangana für die Auszeichnung gewählt. Medien Telangana Staat hat englische und Telugu Nachrichten. Die aus verschiedenen Städten veröffentlicht werden. Die Printmedien bestehen hauptsächlich aus Telugu und englischen Zeitungen. Nava Telangana, Sakshi, Andhra Jyothi, Eenadu und Namaste Telangana sind alle Nachrichten aus Telugu. Hauptsächlich in der englischen Zeitung sind Deccan Chronicle, The Times Of India, The Hindu und The Hans India. Notable Urdu Zeitungen umfassen Etemaad Daily, The Munsif Daily und The Siasat Daily. Infrastruktur Power Hydel und Wärmeenergieprojekte im Zustand erfüllen die Leistungsanforderungen des Staates. In dem Staat werden eine Reihe von neuen Machtprojekten angestoßen, die voraussichtlich zusätzliche Kapazitäten im Staat erzeugen werden. Bewässerungsprojekte Große Städte Hyderabad Warangal Nizamabad Khammam Karimnagar Ramagundam Mahbubnagar Nalgonda Adilabad Suryapet Jagtial Miryalaguda Verkehr von Großstädten Der Zustand ist gut mit anderen Zuständen über Straßen, Schienen und Autobahnen verbunden. Die Telangana State Road Transport Corporation (TSRTC) ist die größte öffentliche Verkehrsgesellschaft, die alle Städte und Dörfer verbindet. Mahatma Gandhi Bus Station (M.G.B.S) in Hyderabad ist einer der größten Bushaltestellen in Asien. Der Busbahnhof Jubilee in Secunderabad verbindet mit den Buslinien. Straßen Der Staat hat insgesamt 16 nationale Autobahnen und macht eine Gesamtlänge von 2.690.23 km (1.671.63 mi) aus. Eisenbahn Die Geschichte der Eisenbahnen in dieser Region stammt aus der Zeit von Nizam von Hyderabad im Jahre 1874. Die Nizam garantierte Staatsbahn, die ihre Anfänge in einer Linie hatte, die privat von der HEH der Nizam gebaut wurde. Der Nizam hat die Kosten für den Bau der Linie erheblich gesenkt. Sie arbeitet unter der Schirmherrschaft der 1966 gegründeten South Central Railway. Das Wahrzeichen Gebäude Rail Nilayam in Secunderabad ist das Zonal Hauptsitz der South Central Railway. Secunderabad und Hyderabad sind die Hauptbereiche der Süd-Zentralbahn, die in den Staat fallen. Flughafen Rajiv Gandhi International Airport in Shamshabad ist ein internationaler Flughafen, der die Stadt Hyderabad bedient. Es ist der größte Flughafen im Staat und einer der verkehrsreichsten Flughäfen im Land. Die Regierung plant, den Flughafen Warangal, den Flughafen Nizamabad und den Flughafen Ramagundam zu aktualisieren. Es plant auch, Flughäfen in Ramagundam und Kothagudem zu bauen. Warangal verfügt über einen inländischen Flughafen in Mamunooru, der im Jahr 1930 während der Nizam-Periode gegründet wurde. Alle Exporte und Importe von Azam Jahi Mills, Warangal wurden durch den Warangal Flughafen gemacht. Kultur Telangana Kultur verbindet kulturelle Bräuche aus persischen Traditionen, eingebettet während der Herrschaft der Region durch die Mughals, Qutub Shahis und Nizams, mit prominenten und überwiegend südindischen Traditionen und Bräuche. Der Staat hat eine reiche Tradition in der klassischen Musik, Malerei und Volkskunst wie Burra Katha, Schattenpuppe Show, und Perini Shivatandavam, Gusadi Dance, Kolatam. Architektur mittelalterliche Festungen wie das Bhongir Fort, Khammam Fort und Rachakonda Fort sind über den Staat verteilt. Unter den bemerkenswerten ist das Warangal Fort, das als Hauptstadt der Kakatiya Dynastie diente. The Kakatiya Kala Thoranam in der Festung ist ein Symbol von Telangana geworden, und Merkmale auf dem Staatseigentum. Der Fortkomplex, zusammen mit dem Ramappa-Tempel und dem Thousand Pillar-Tempel, befindet sich auf der Liste der UNESCO-Welterbestätten. Die Qutb Shahi Dynastie gründete die Stadt Hyderabad als ihre Hauptstadt. Die Charminar, Golconda Fort und Qutb Shahi Gräber in Hyderabad wurden von der Qutb Shahi Dynastie gebaut. Die Nizam-Ära sah den Bau von Palästen wie dem Chowmahalla-Palast und dem Falaknuma-Palast sowie aufwendige öffentliche Gebäude wie das Osmania General Hospital, alles in Hyderabad. Religiöse Reiseziele Es gibt religiöse Anbetungszentren verschiedener Religionen im Staat. Zu den Hindu-Verteidigungszielen gehören der Tempel Bhadrachalam, der Tempel Gnana Saraswati, der Tempel Yadagirigutta, der Tempel Ramappa, der Tempel Vemulawada Raja Rajeswara, der Tempel Thousand Pillar. Die muslimischen Anbetung Ziele wie Makkah Masjid in der Nähe von Charminar, Khairtabad Moschee, Koh-e-qaim, Mian Mishk Masjid, Toli Masjid und spanische Moschee. Zu den christlichen Gottesdienstzentren gehören die Diözese Dornakal der Kirche Südindiens, die Bahe-Kirche Südindiens und die Medak-Kathedrale. Es gibt auch einige buddhistische Ziele, wie Nelakondapalli, Dhulikatta, Phanigiri und Kolanpaka. Kino Das Telugu-Kino, auch bekannt als Tollywood, ist Teil des indischen Kinos, das Filme in der Telugu-Sprache produziert, und ist im Hyderabad, Telangana Viertel von Film Nagar. Anfang der 1990er Jahre hatte sich die Telugu-Filmindustrie weitgehend von Chennai nach Hyderabad verschoben. Die Telugu-Filmindustrie ist die zweitgrößte Filmindustrie in Indien neben Bollywood. In den Jahren 2005, 2006 und 2008 produzierte die Telugu-Filmindustrie die größte Anzahl von Filmen in Indien und übertraf die Anzahl der in Bollywood produzierten Filme. Die Branche hält den Guinness World Record für die weltweit größte Filmproduktionsanlage. Cuisine Visual Arts Indigene Kunstformen von Telangana umfassen die Cheriyal Scroll Malerei, Nirmal Gemälde und Karimnagar Silver Filigree. Ein unverwechselbarer persischer Stil der Malerei, genannt Deccan-Malerei entwickelt in der Region während der mittelalterlichen Periode. Bemerkenswerte Museen im Staat sind das Salar Jung Museum in Hyderabad, das einer der größten in Indien ist. Weitere Museen sind das Telangana State Archeology Museum, das Stadtmuseum und das Nizam Museum in Hyderabad, das Warangal Museum in Warangal und das Alampur Museum in Alampur. Bildung Telangana hat mehrere Institute der Hochschulen zusammen mit zahlreichen Primar- und Sekundarschulen. Das Ministerium für Hochschulbildung befasst sich mit Fragen der Bildung auf verschiedenen Ebenen im Staat Telangana. Laut einem Bericht von 2019 hat der Staat eine Alphabetisierungsrate von 72,8,%, die einer der niedrigsten in Indien ist. Die Schulen in Telangana werden von der staatlichen Regierung oder von privaten Organisationen betrieben, darunter religiöse Einrichtungen. Einige spezialisierte Schulen wie die Kendriya Vidyalayas und Jawahar Navodaya Vidyalayas werden von Agenturen der Zentralregierung betrieben. Ab 2017 gibt es 41.337 Schulen im Staat, von denen etwa 70 % staatliche Schulen sind. Telangana beherbergt 27 Universitäten, darunter 3 zentrale Universitäten, 17 staatliche Universitäten, 2 als Universitäten und 5 private Universitäten. Die 1918 gegründete Universität Osmania in Hyderabad ist die älteste moderne Universität des Staates und eines der größten Universitätssysteme der Welt. Die Universität Hyderabad zählt konsequent zu den Top-Universitäten des Landes. Neben diesen Spezialinstituten von nationaler Bedeutung im Staat gehören AIIMS Bibinagar, IIT Hyderabad und NIT Warangal. Andere bemerkenswerte Insitutionen sind die indische School of Business, Jawaharlal Nehru Technological University, Hyderabad, Kakatiya University, International Institute of Information Technology, Hyderabad, NALSAR University of Law, Kaloji Narayana Rao University of Health Sciences, National Institute of Fashion Technology Hyderabad, Footwear Design and Development Institute, National Institute of Pharmaceutical Education and Research, Hyderabad und Rajiv Technologies. Sport Der Hyderabad FC ist ein professioneller Fußballclub mit Sitz in Hyderabad und spielt in der Spitzenliga Indiens, der Indian Super League. Die Heimat des Clubs ist das G.M.C Balayogi Athletic Stadium, in Gachibowli. Das Hyderabad-Cricket-Team ist in der Ranji-Trophäe vertreten und hat zweimal gewonnen. Der Sunrisers Hyderabad, ein indischer Premier League-Franchise, ist in Hyderabad ansässig und hat einmal die Trophäe gewonnen. Deccan Chargers, ein aktuell defunct franchise von Hyderabad, gewann auch einmal die indische Premier League. Das Rajiv Gandhi International Cricket Stadium ist die Heimat des Hyderabad-Cricket-Teams und der Sunrisers Hyderabad. Es beherbergt internationale sowie inländische Spiele. Die Hyderabad Hunters, eine Premier Badminton League Franchise; die Telugu Titans, eine Pro Kabaddi League Franchise; der Hyderabad Sky, eine UBA Pro Basketball League Franchise und die Telugu Tigers, eine Premier Futsal Franchise sind auch in Hyderabad. Hyderabad Hunters sind vorige Gewinner des Premier Badminton League Titel. Bemerkenswerte Sportler aus dem Staat sind Mohammad Azharuddin, V. V. S. Laxman, Mithali Raj, Pragyan Ojha, Ambati Rayudu, Saina Nehwal, P.V Sindhu, Jwala Gutta, Parupalli Kashyap, Gagan Narang, Mukesh Kumar und Pullela Gopichand (Andhra Pradesh, Telbasana) als auch ernannt worden. Zu den weiteren Stadien gehören das Sportstadion G. M. C. Balayogi, das Stadion Lal Bahadur Shastri und das Hallenstadion Gachibowli. Siehe auch Ganga-Jamuni tehzeeb Hyderabad State (1948–56) Index der Telangana-bezogenen Artikel Liste der staatlichen Autobahnen in Telangana Liste der Telangana Personen Telangana Language Day Temples of Telangana Referenzen Weitere Informationen Externe Links Regierung Offizielle Website der Telangana RegierungAllgemeine Informationen Telangana bei Curlie Geographic data related to Telangana at OpenStreetMap