HuffPost, früher Die Huffington Post bis 2017 und manchmal abgekürzt HuffPo, ist ein amerikanischer Nachrichten-Aggregat und Blog, mit lokalisierten und internationalen Editionen. Die Website bietet Nachrichten, Satire, Blogs und originelle Inhalte und umfasst Politik, Wirtschaft, Unterhaltung, Umwelt, Technologie, populäre Medien, Lebensstil, Kultur, Komödie, gesundes Leben, Fraueninteressen und lokale Nachrichten mit Kolumnisten. Es wurde als liberal-leaning bezeichnet. Die Website bietet Inhalte, die direkt auf der Website veröffentlicht werden, sowie benutzergenerierte Inhalte über Videoblogging, Audio und Foto. 2012 wurde die Website zum ersten kommerziell betriebenen digitalen Medienunternehmen der Vereinigten Staaten, um einen Pulitzer-Preis zu gewinnen. Gegründet von Andrew Breitbart, Arianna Huffington, Kenneth Lerer und Jonah Peretti, wurde die Website am 9. Mai 2005 als Gegenstück zur konservativen Nachrichtenseite Drudge Report gestartet. Im März 2011 wurde sie von AOL für 315 Millionen US-Dollar erworben und machte Arianna Huffington Chefredakteur. Im Juni 2015 erwarb Verizon Communications AOL für 4,4 Milliarden US-Dollar und der Standort wurde Teil von Verizon Media. Im November 2020 erwarb BuzzFeed das Unternehmen. Einige Monate nach der Akquisition hat BuzzFeed 47 HuffPost-Mitarbeiter in den USA (meistens Journalisten) entlassen und HuffPost Canada geschlossen und 23 Mitarbeiter der kanadischen und Quebec-Divisionen des Unternehmens eingestellt. Geschichte Die Huffington Post wurde am 9. Mai 2005 als Kommentar-Outlet, Blog und eine Alternative zu Nachrichten-Aggregatoren wie dem Drudge Report gestartet. Es wurde von Arianna Huffington, Andrew Breitbart, Kenneth Lerer und Jonah Peretti gegründet. Zuvor war Arianna Huffington Gastgeber der Website Ariannaonline.com. Ihr erster Weg ins Internet war die Website Resignation.com, die den Rücktritt von Präsident Bill Clinton forderte und war ein Treffpunkt für Konservative gegen Clinton. Eine frühe Huffington Post-Strategie hat Suchmaschinen optimierte Geschichten und Schlagzeilen basierend auf Trending Keywords wie "What Time Is the Super Bowl?"Im August 2006 hob Huffington Post eine Runde von SoftBank Capital und Greycroft in Höhe von 5 Millionen US-Dollar an. Im Dezember 2008 erhob Huffington Post 25 Millionen von Oak Investment Partners auf einer 100 Millionen US-Dollar-Bewertung und Fred Harman von Oak Investment Partners trat in seinen Verwaltungsrat. Das Geld sollte für Technologie, Infrastruktur, investigative Journalismus und Entwicklung lokaler Versionen verwendet werden. Im Juni 2009 wurde Eric Hippeau, Co-Managing-Partner von Softbank Capital, CEO von HuffPost. Im Januar 2011 erhielt die Huffington Post-Website 35% ihres Verkehrs von Web-Suchmaschinen, verglichen mit 20% bei CNN. Diese Strategie appellierte an AOL-CEO Tim Armstrong, der zum Zeitpunkt der Übernahme der Huffington Post ähnliche SEO-getriebene Journalismuspraktiken bei AOL umsetzen wollte. Im März 2011 erwarb AOL die Huffington Post für 315 Millionen US-Dollar. Im Rahmen des Deals wurde Arianna Huffington Präsident und Chefredakteur der Huffington Post und bestehende AOL-Eigenschaften Engadget, TechCrunch, Moviefone, MapQuest, Black Voices, PopEater (jetzt HuffPost Celebrity,) AOL Music, AOL Latino (jetzt HuffPost Voices,) AutoBlog, Patch und StyleList. The Huffington Post subsumed viele von AOL's Voices Eigenschaften, einschließlich AOL Black Voices, die 1995 als Blackvoices.com gegründet wurde, und AOL Latino, Impact (in 2010 als Partnerschaft zwischen Huffington Post und Causecast,) Frauen, Teen, College, Religion, und die Spanischsprachigen Voces (en español). Die Marke Voices wurde im September 2011 mit der Einführung von Gay Voices erweitert, die LGBT-relevanten Artikeln gewidmet ist. Bis Ende 2013 hat die Website als "Stand-alone-Geschäft" innerhalb von AOL betrieben, die Kontrolle über mehr eigene Geschäfts- und Werbeaktivitäten und mehr Anstrengung auf die Sicherung von "Premium-Werbung". Im Juni 2015 erwarb Verizon Communications AOL für 4,4 Milliarden US-Dollar und der Standort wurde Teil von Verizon Media. Arianna Huffington trat zurück, um andere Ventures zu verfolgen, und im Dezember 2016 wurde als Chefredakteur von Lydia Polgreen erfolgreich. Im April 2017 kündigte Polgreen an, dass das Unternehmen seinen offiziellen Vollnamen an HuffPost ändert, mit Änderungen auch an der Gestaltung seiner Website, Logo und Inhalt und Berichterstattung. Am 24. Januar 2019 wurden 20 Mitarbeiter im Rahmen von Verizon Media mit 7 % seines Personals entlassen. Die Meinungs- und Gesundheitsbereiche wurden beseitigt. Pulitzer Preis Finalist Jason Cherkis hat seinen Job verloren. Am 6. März 2020 kündigte Polgreen an, dass sie als Chefredakteurin zum Inhaltsleiter bei Gimlet Media werden würde.Am 19. November 2020 wurde bekannt gegeben, dass Buzzfeed Inc. vereinbart hatte, HuffPost aus Verizon Media in einem Aktiengeschäft zu erwerben. Später im November 2020, Huff Nach sechs Jahren beendete die Post ihre indische Operation. Laut einigen Medienberichten umfasste die Akquisition aufgrund von Regelungen, die ausländisches Eigentum an indischen Digitalen Medien verbieten, nicht die indische Website. Am 16. Februar 2021 hat Buzzfeed die Übernahme von HuffPost offiziell geschlossen. Kurz darauf, am 9. März 2021, sagte der CEO von BuzzFeed, Jonah Peretti, dass das Unternehmen im Vorjahr "ca. 20 Millionen Dollar" verloren hatte. Am selben Tag wurde bekannt gegeben, dass HuffPost Canada geschlossen und sofort die Veröffentlichung eingestellt werden würde. Am 12. April 2021 wurde Danielle Belton Chefredakteur. Lokale Ausgaben Im Frühjahr 2007 wurde die erste lokale Version HuffPost Chicago gestartet. Im Juni 2009 wurde HuffPost New York gestartet. HuffPost Denver gestartet am 15. September 2009 HuffPost Los Angeles gestartet am 2. Dezember 2009 HuffPost San Francisco gestartet am 12. Juli 2011 HuffPost Detroit gestartet am 17. November 2011 HuffPost Miami gestartet im November 2011 Huff Post Hawaii wurde in Zusammenarbeit mit dem Online-Ermittlungsberichterstattungs- und Öffentlichkeitsnachrichtendienst Honolulu Civil Beat am 4. September 2013 Internationale Ausgaben Am 26. Mai 2011 startete HuffPost Canada, die erste internationale Ausgabe. Nach der Übernahme von HuffPost von Buzzfeed wurde am 9. März 2021 bekannt gegeben, dass HuffPost Canada die Veröffentlichung von Inhalten stoppen und den Betrieb in der folgenden Woche im Rahmen eines breiteren Umstrukturierungsplans für das Unternehmen beenden würde. Am 6. Juli 2011 wurde Huffington Post UK gestartet. Am 23. Januar 2012 startete Huffington in Zusammenarbeit mit Le Monde und Les Nouvelles Editions Indépendantes Le Huffington Post, einer französischen Sprachausgabe und der ersten in einem nicht-englischsprachigen Land. Am 8. Februar 2012 wurde eine weitere französische Sprachausgabe in Quebec gestartet. Am 1. Mai 2012 wurde unter dem Namen HuffPost Voces eine auf der US-amerikanischen Spanischsprachige Ausgabe gestartet, die AOL Latino ersetzte. Im Juni 2012 wurde die Ausgabe für Spanien gestartet. Am 6. Mai 2013 wurde eine Ausgabe für Japan mit der Zusammenarbeit von Asahi Shimbun, der ersten Ausgabe in einem asiatischen Land, gestartet. Am 24. September 2013 wurde eine italienische Ausgabe, L'Huffington Post, von der Journalistin Lucia Annunziata in Zusammenarbeit mit dem Medienunternehmen Gruppo Editoriale L'Espresso geleitet. Im Juni 2013 startete Al Huffington Post, die dritte Francophon-Ausgabe, für den Maghreb-Bereich. Am 3. Dezember 2019 wurde die Maghreb-Ausgabe geschlossen. Am 10. Oktober 2013 startete die Münchner Huffington Post Deutschland in Zusammenarbeit mit der liberal-konservativen Zeitschrift Focus, die das deutschsprachige Europa abdeckt Am 11. Januar 2018 wurde bekannt, dass die deutsche Sprachausgabe am 31. März 2018 abgeschaltet würde. Im Januar 2014 kündigten Arianna Huffington und Nicolas Berggruen den Start des WorldPosts an, der gemeinsam mit dem Berggruen-Institut geschaffen wurde. Seine Mitarbeiter haben den ehemaligen britischen Premierminister Tony Blair, Google CEO Eric Schmidt, den Roman Jonathan Franzen und den Musiker Yo-Yo Ma.Am 29. Januar 2014 wurde die brasilianische Version als Brasil Post in Partnerschaft mit der Abril Group, der ersten in Lateinamerika, gestartet. Im Februar 2014 wurde in Südkorea eine koreanische Sprachausgabe in Zusammenarbeit mit der lokalen liberal-leaning Zeitung The Hankyoreh gestartet. Im September 2014 wurden geplante Starts für Standorte für Griechenland, Indien, sowie HuffPost Arabi, eine arabische Version der Website angekündigt. Am 18. August 2015 wurde HuffPost Australia gestartet. Am 21. November 2016 wurde HuffPost Südafrika, die erste Subsahara-Ausgabe der Marke, in Partnerschaft mit Media24 ins Leben gerufen. Die südafrikanische Ausgabe blieb stehen, als die Partnerschaft mit Media24 im Jahr 2018 endete. Kritik und Kontroverse unbezahlte Blogger Die Website veröffentlichte ursprünglich Arbeit von beiden bezahlten Reportern und unbezahlten Bloggern. Im Februar 2011 ging die Visual Art Source, die von ihrer Website aus überliefert worden war, gegen HuffPost, um zu protestieren, dass ihre Schriftsteller nicht bezahlt wurden. Im März 2011 wurde der Streik und der Aufruf zum Boykott von der National Writers Union und NewsGuild-CWA aufgenommen und unterstützt; der Boykott wurde jedoch im Oktober 2011 fallen gelassen. Im April 2011 wurde HuffPost im Auftrag von Tausenden von unkompensierten Bloggern mit einer multimillionendollaren Klage von Jonathan Tasini angestrebt. Am 30. März 2012 wurde die Klage vor Vorurteil des Gerichts zurückgewiesen, indem die Blogger ihre Dienste freiwillig unterstützten und ihre Entschädigung veröffentlicht wurde.2015 erklärte Wil Wheaton, dass er sich weigerte, seine Arbeit auf der Website kostenlos wiederverwendet zu lassen. Die Praxis der Veröffentlichung von Blog-Posts von unbezahlten Beiträgen endete im Januar 2018. Dies hat den Standort transformiert, der für umfangreiche Abschnitte in einem breiten Spektrum von Themen aus einer beträchtlichen Anzahl von Beiträgen bemerkenswert geworden war. Einige der Beiträge beinhalteten: Alternative Medizin und Anti-Vakzinations-Kontroverse HuffPost wurde kritisiert für die Bereitstellung einer Plattform für alternative Medizin und Träger von Impfstoff-Hesitanz. Steven Novella, Präsident der New England Skeptical Society, kritisierte HuffPost, dass Homöopathie-Proponent Dana Ullman einen Blog auf der Website haben. Im Jahr 2011 skeptisch Brian Dunning auf seiner Liste "Top 10 Worst Anti-Science Websites" HuffPo auf Platz 10. Apology by the South African editionIm April 2017 wurde HuffPost Südafrika von der Presse Ombud geleitet, um sich unvorbehaltlos für die Veröffentlichung zu entschuldigen und später eine Spalte zu verteidigen, die für die Disenfranchisement von weißen Männern, die als böswillige, ungenaue und diskriminierende Hassrede erklärt wurde. Jeffrey Epstein Im Juli 2019 wurde HuffPost kritisiert, eine Geschichte zu veröffentlichen, die von Rachel Wolfson geschrieben wurde, einem Publizisten, der Jeffrey Epstein lobte. Redaktionen entfernten später den Artikel auf Wunsch des Autors. Politische Haltung HuffPost wurde als meist liberale oder liberal-leaning-Ausgang bezeichnet. Die HuffPost-Gründerin Arianna Huffington erklärte 2012, dass ihre Website "in zunehmender Weise gesehen" sei, als eine Internet-Zeitung, die "nicht ideologisch in Bezug auf die Art, wie wir die Nachrichten abdecken" positioniert sei. Laut Michael Steel, Pressesekretär für republikanische Sprecher des Hauses John Boehner, republikanische Hilfe "mit liberalen Websites wie The Huffington Post [soweit, wenn für] keinen anderen Grund als [wegen] sie eine Menge Kabelabdeckung fahren". Jon Bekken, Journalismusprofessor an der Suffolk University, hat die Huffington Post als Beispiel einer "Werbezeitung" zitiert. Der Wall Street Journal-Editor James Taranto hat es als "Puffington Host" bezeichnet, während Rush Limbaugh es als "Huffing and Puffington Post" bezeichnet hat. Während der Präsidentschaftswahl 2016 der Vereinigten Staaten legte HuffPost regelmäßig einen Redakteursbrief an das Ende der Geschichten über den Kandidaten Donald Trump, indem er liest: "Donald Trump ruft regelmäßig politische Gewalt an und ist ein serieller Lügner, rampanter Fremdenfeindlichkeit, rassistischer, missbräuchlicher und Geburtshelfer, der immer wieder gelobt hat, alle Muslime zu verbieten – 1,6 Milliarden Mitglieder einer gesamten Religionsbüro – von der Einreise in die USA am 8. November 2016 Auszeichnungen Won a Pulitzer Prize in 2012 in der Kategorie der nationalen Berichterstattung für Senior Militärkorrespondent David Woods 10-teilige Serie über verwundete Veteranen, Jenseits des Battlefield.2010Peoples Voice Winner in den 14. Webby Awards. HuffPost verlor 2010 Webby Preis der Jury für Best Political Blog to Truthdig. Peabody Award 2010 für "Verhandelt: Eine Jugend-Radio-Untersuchung. "Namet 2. unter den 25 Best Blogs von 2009 by Time. Won the 2006 and 2007 Webby Awards for Best Politics Blog. Der Beitrag Bennet Kelley wurde mit dem 2007 Southern California Journalism Award für Online-Kommentar für politische Kommentare auf der Website veröffentlicht. Der mächtigste Blog der Welt von The Observer im Jahr 2008. Mitbegründer Arianna Huffington Platz 12 in der 2009 Liste der einflussreichsten Frauen in Medien von Forbes. Sie wurde auf Platz 42 in der 2009 Top 100 in Media List von The Guardian. 2015 für die Responsible Media of the Year Auszeichnung bei den britischen Muslim Awards nominiert. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit HuffPost auf Wikimedia Commons Offizielle Website (Mobile) HuffPost sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Guardian "HuffPost sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times.