Das Informations-Awareness-Büro (IAO) wurde im Januar 2002 von der United States Defense Advanced Research Projects Agency (DARPA) gegründet, um mehrere DARPA-Projekte zusammenzubringen, die sich auf die Anwendung von Überwachungs- und Informationstechnologie konzentrierten, um Terroristen und andere asymmetrische Bedrohungen für die nationale Sicherheit der USA zu verfolgen und zu überwachen, indem es "Total Information Awareness" (TIA) erreichte. Dies wurde erreicht, indem enorme Computer-Datenbanken erstellt wurden, um die persönlichen Informationen aller in den Vereinigten Staaten zu sammeln und zu speichern, einschließlich persönliche E-Mails, soziale Netzwerke, Kreditkarten-Aufzeichnungen, Telefonanrufe, medizinische Aufzeichnungen und zahlreiche andere Quellen, ohne jede Anforderung für einen Durchsuchungsbefehl. Diese Informationen wurden dann analysiert, um nach verdächtigen Aktivitäten, Verbindungen zwischen Individuen und Bedrohungen zu suchen". Darüber hinaus umfasste das Programm Finanzierungen für biometrische Überwachungstechnologien, die Personen mit Überwachungskameras und anderen Methoden identifizieren und verfolgen könnten. Nach der öffentlichen Kritik, dass die Entwicklung und der Einsatz dieser Technologie möglicherweise zu einem Massenüberwachungssystem führen könnte, wurde die IAO 2003 vom Kongress entbunden. Jedoch, mehrere IAO-Projekte weiterhin finanziert und nur unter verschiedenen Namen laufen, wie von Edward Snowden im Laufe der 2013 Massenüberwachung Offenlegungen. Geschichte Die IAO wurde gegründet, nachdem Admiral John Poindexter, ehemaliger Nationaler Sicherheitsberater der Vereinigten Staaten von Amerika, Präsident Ronald Reagan, und SAIC-Exekutiv Brian Hicks dem US-Verteidigungsministerium näherte sich mit der Idee für ein Informationsbewusstseinsprogramm nach den Angriffen vom 11. September 2001. Poindexter und Hicks hatten zuvor an Intelligence-Technologie-Programmen für die Defense Advanced Research Projects Agency zusammengearbeitet. DARPA vereinbarte, das Programm zu hosten und Poindexter ernannt, um es im Jahr 2002 auszuführen. Die IAO begann im Februar 2003 mit der Förderung von Forschung und Entwicklung des Programms Total Information Awareness (TIA) zu finanzieren, umbenannt jedoch das Programm Terrorism Information Awareness Program im Mai dieses Jahres nach einer negativen Medienreaktion auf die Auswirkungen des Programms auf die öffentliche Überwachung. Obwohl TIA nur eines von mehreren IAO-Projekten war, beschränkten viele Kritiker und Nachrichtenberichte TIA mit anderen verwandten Forschungsprojekten der IAO, mit dem Ergebnis, dass TIA in populärer Nutzung kam, um für eine ganze Teilmenge von IAO-Programmen zu stehen. Das TIA-Programm selbst war das System-Level-Programm der IAO, das die Informationstechnologien in ein Prototyp-System integrieren soll, um Werkzeuge zur besseren Erkennung, Klassifizierung und Identifizierung potenzieller Terroristen mit dem Ziel, die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass autorisierte Agenturen der Vereinigten Staaten negative Aktionen vorschlagen könnten. Als System-Level-Programm von Programmen war TIAs Ziel die Schaffung einer "Gegenstands-Terrorismus-Informationsarchitektur", die integrierte Technologien aus anderen IAO-Programmen (und anderswo, gegebenenfalls). Das TIA-Programm erforschte, entwickelt und integriert Technologien, um nahezu aggregierte Daten zu erfassen, objektorientierte Linkanalysen zu verfolgen, beschreibende und prädiktive Modelle durch Data Mining oder menschliche Hypothese zu entwickeln und diese Modelle auf weitere Datensätze anzuwenden, um Terroristen und Terrorgruppen zu identifizieren. Unter den anderen IAO-Programmen, die TIA mit Komponentendatenaggregation und automatisierten Analysetechnologien zur Verfügung stellen sollen, waren die Genisys, Genisys Privacy Protection, Evidence Extraction und Link Discovery sowie Scalable Social Network Analysis Programme. Am 2. August 2002 hielt Dr. Poindexter eine Rede bei der DARPAtech 2002 mit dem Titel "Übersicht des Informationsbüros", in der er das TIA-Programm beschrieb. Neben dem Programm selbst hat auch die Beteiligung von Poindexter als Direktor der IAO unter einigen Bedenken angesprochen, da er zuvor verurteilt worden war, auf den Kongress zu lügen und Dokumente in Bezug auf die Iran-Contra-Affäre zu ändern und zu zerstören, obwohl diese Überzeugungen später aus dem Grund überholt wurden, dass das gegen ihn verwendete Zeugnis geschützt wurde. Am 16. Januar 2003 führte Senator Russ Feingold Gesetze ein, um die Tätigkeit des IAO und des Programms Total Information Awareness auszusetzen, bis eine kongressive Überprüfung von Datenschutzproblemen beteiligt ist. Eine ähnliche Maßnahme, die von Senator Ron Wyden eingeführt worden wäre, hätte die IAO vom Betrieb innerhalb der Vereinigten Staaten verboten, es sei denn, dies ausdrücklich durch den Kongress genehmigt worden wäre, und hätte die IAO vollständig 60 Tage nach der Passage geschlossen, es sei denn, entweder hat das Pentagon einen Bericht an den Kongress vorbereitet, der die Auswirkungen der IAO-Aktivitäten auf die individuelle Privatsphäre und die bürgerlichen Freiheiten beurteilte oder der Präsident die Forschung des Programms als wichtig für nationale Sicherheitsinteressen. Im Februar 2003 verabschiedete der Kongress Gesetze zur Aussetzung von Tätigkeiten der IAO bis zu einem Kongressbericht über die Tätigkeit des Büros (Entschließung der konsolidierten Mittel, 2003, Nr. 108–7, Abteilung M, §111(b) [unterzeichnet am 20. Februar 2003]). In Reaktion auf diese Rechtsvorschriften hat DARPA am 20. Mai 2003 einen Bericht über seine Aktivitäten vorgelegt. In diesem Bericht änderte IAO den Namen des Programms zum Terrorismusinformations-Awareness-Programm und betonte, dass das Programm nicht entworfen wurde, um Dossiers auf US-Bürger zu kompilieren, sondern die Werkzeuge zu erforschen und zu entwickeln, die autorisierten Agenturen erlauben würden, Informationen über terroristische Netzwerke zu sammeln. Trotz des Namenswechsels und dieser Zusicherungen sahen die Kritiker das System weiterhin als anfällig für möglichen Missbrauch oder Missbrauch. Infolgedessen zogen die Unterhändler des Hauses und des Senats um weitere Mittel für das TIA-Programm zu verbieten, indem sie dem Verteidigungshilfegesetz 2004 (von Präsident Bush am 1. Oktober 2003 in das Gesetz eingetragen) Bestimmungen hinzufügen. Darüber hinaus hat die Gemeinsame Erklärung, die im Bericht des Konferenzausschusses enthalten ist, ausdrücklich darauf hingewiesen, dass die IAO als Programmmanager für TIA sofort eingestellt werden. Forschung IAO-Forschung wurde auf fünf großen investigativen Pfaden durchgeführt: sichere Zusammenarbeit Problemlösung; strukturierte Entdeckung; Link-und Gruppenverständnis; Kontext bewusste Visualisierung; und Entscheidungsfindung mit Corporate Memory. Unter den IAO-Projekten waren: Human Identification in a Distance (HumanID)Die Human Identification in a Distance (HumanID) Projekt entwickelt automatisierte biometrische Identifikationstechnologien, um Menschen in großen Entfernungen für "Kraftschutz," Kriminalprävention und "Heimatsicherheit/Defense" Zwecke zu erkennen, zu erkennen und zu identifizieren. Seine Ziele beinhalteten Programme zu: Entwickeln Algorithmen für die Ortung und den Erwerb von Subjekten bis zu 150 Meter (500 ft) in Reichweite. Fuse Gesichts- und Gangerkennung in ein 24/7 menschliches Identifikationssystem. Entwickeln und demonstrieren Sie ein menschliches Identifikationssystem, das auf 150 Meter (500 ft) mit sichtbarer Bildsprache arbeitet. Entwickeln Sie ein Low-Power-Millimeter-Wellenradarsystem für breites Sichtfeld Erkennung und schmales Sichtfeld gait Klassifizierung. Charakterisieren Sie gait-Performance von Video zur menschlichen Identifizierung in einer Entfernung. Entwickeln Sie ein multispektrales Infrarot- und sichtbares Gesichtserkennungssystem. Evidence Extraction and Link Discovery Evidence Extraction and Link Discovery (EELD) entwickelten Technologien und Tools zur automatisierten Entdeckung, Extraktion und Verknüpfung von sparsamen Beweisen, die in großen Mengen klassifizierter und unklassifizierter Datenquellen enthalten sind (z.B. Telefonaufzeichnungen aus der NSA Call-Datenbank, Internethistories oder Bankaufzeichnungen). EELD wurde entwickelt, um Systeme mit der Fähigkeit, Daten aus mehreren Quellen zu extrahieren (z.B. Textnachrichten, Social Networking Seiten, Finanzaufzeichnungen und Webseiten). Es sollte die Fähigkeit entwickeln, Muster zu erkennen, die mehrere Arten von Verbindungen zwischen Datenelementen oder Personen, die kommunizieren (z.B. Finanztransaktionen, Kommunikation, Reisen, etc.). Es ist darauf ausgerichtet, Elemente in Bezug auf potenzielle terroristische Gruppen und Szenarien zu verknüpfen und Muster verschiedener Gruppen oder Szenarien zu lernen, um neue Organisationen und neue Bedrohungen zu identifizieren. Genisys Genisys zielt darauf ab, Technologien zu entwickeln, die "ultra-large, all-source information repositories" ermöglichen würden. Viele Informationsmengen wurden gesammelt und analysiert, und die verfügbare Datenbanktechnologie reichte damals nicht aus, um solche enormen Datenmengen zu speichern und zu organisieren. So entwickelten sie Techniken für die virtuelle Datenaggregation, um eine effektive Analyse über heterogene Datenbanken sowie unstrukturierte öffentliche Datenquellen wie das World Wide Web zu unterstützen. "Effective Analysis across heterogenous Databases" bedeutet die Fähigkeit, Dinge aus Datenbanken zu nehmen, die dazu bestimmt sind, verschiedene Arten von Daten zu speichern - wie eine Datenbank mit kriminellen Aufzeichnungen, eine Telefonanrufdatenbank und eine fremde Intelligenzdatenbank. Die Welt Web wird als "unstrukturierte öffentliche Datenquelle" betrachtet, weil sie öffentlich zugänglich ist und viele verschiedene Arten von Daten enthält – wie Blogs, E-Mails, Besuche auf Webseiten, etc. –, von denen alles effizient analysiert und gespeichert werden muss. Ein weiteres Ziel war es, "eine große, verteilte Systemarchitektur für die Verwaltung des riesigen Volumens an Rohdateneingabe, Analyseergebnissen und Feedback zu entwickeln, die zu einem einfacheren, flexibleren Datenspeicher führt, der gut funktioniert und es uns ermöglicht, wichtige Daten unbestimmt zu behalten. "Genisys hatte ein internes "Privacy Protection Program". Es sollte den Zugang der Analysten zu irrelevanten Informationen über private US-Bürger einschränken, Datenschutzgesetze und -richtlinien über Softwaremechanismen durchsetzen und Missbrauch von Daten melden. Skalierbare Social Network Analysis Scalable Social Network Analysis (SSNA) zielt darauf ab, Techniken auf der Grundlage der sozialen Netzwerkanalyse zu entwickeln, um die Schlüsselmerkmale terroristischer Gruppen zu modellieren und diese Gruppen von anderen gesellschaftlichen Gruppen zu diskriminieren. Sean McGahan, der Northeastern University sagte in seinem Studium der SSNA: Ziel des SSNA-Algorithmenprogramms ist es, Techniken der sozialen Netzwerkanalyse zu erweitern, um bei der Unterscheidung potenzieller terroristischer Zellen von legitimen Gruppen von Menschen zu helfen. Um erfolgreich zu sein, wird SSNA Informationen über die sozialen Interaktionen der Mehrheit der Menschen auf der ganzen Welt benötigen. Da das Verteidigungsministerium nicht leicht zwischen friedlichen Bürgern und Terroristen unterscheiden kann, wird es notwendig sein, Daten über unschuldige Zivilisten sowie über potenzielle Terroristen zu sammeln. Futures Markets Angewandt auf Prediction (FutureMAP) Futures Markets Angewandt auf Prediction (FutureMAP) sollte kollektive Intelligenz durch die Erforschung von Vorhersagemarkttechniken zur Vermeidung von Überraschungen und Vorhersage zukünftiger Ereignisse nutzen. Die Absicht bestand darin, die Machbarkeit marktbasierter Handelsmechanismen zu erforschen, um politische Instabilität, Bedrohungen der nationalen Sicherheit und andere wichtige Ereignisse in naher Zukunft vorherzusagen. In Laien-Begriffen wäre FutureMap eine Website, die es den Menschen erlaubt, zu wetten, wenn ein Terrorangriff auftreten würde. Der Buchmacher wäre die Bundesregierung gewesen. Mehrere Senatoren empörten sich bei der Vorstellung eines solchen Programms. Dann sagte Senats-Minoritätsführer Tom Daschle auf dem Boden des Senats: "Ich konnte nicht glauben, dass wir tatsächlich $8 Millionen begehen würden, um eine Website zu schaffen, die Investoren dazu ermutigen würde, auf Zukunft mit Terroranschlägen und öffentlichen Ermordungen zu wetten....Ich kann nicht glauben, dass jemand ernsthaft vorschlagen würde, dass wir im Tod handeln. . Wie lange würde es dauern, bis Sie Trader sahen, die in eine Weise investieren, die das gewünschte Ergebnis bringen würde?" Der demokratische Senator von Oregon, Ron Wyden, sagte: "Die Idee eines Bundeswettbesitzers für Grausamkeiten und Terrorismus ist lächerlich und es ist grotessk." Der Ranking Democrat on the Armed Services Committee, Sen. Carl Levin von Michigan, dachte, das Programm sei so lächerlich, dass er dachte, erste Berichte davon seien das Ergebnis eines Hoax. Das Programm wurde dann fallen gelassen. TIDES Translingual Information Detection, Extraction and Summarization (TIDES) entwickelte fortschrittliche Sprachverarbeitungstechnologie, um englische Referenten zu ermöglichen, kritische Informationen in mehreren Sprachen zu finden und zu interpretieren, ohne dass diese Sprachen kennen zu müssen. Außerhalb von Gruppen (wie z.B. Universitäten, Unternehmen usw.) wurden eingeladen, an der jährlichen Informationsabrufung, der Themaerkennung und -verfolgung, der automatischen Inhaltsextraktion und maschinellen Übersetzungsauswertungen von NIST teilzunehmen. Genoa / Genoa II Genoa und Genoa II konzentrierten sich auf die Bereitstellung fortschrittlicher Entscheidungshilfe- und Kollaborationstools, um sich schnell mit dem dynamischen Krisenmanagement zu befassen und sich anzupassen und eine interagency Zusammenarbeit in Echtzeit zu ermöglichen. Eine weitere Aufgabe war es, Schätzungen möglicher zukünftiger Szenarien vornehmen zu können, um Geheimdienstbeamten bei der Entscheidung zu helfen, was zu tun ist, in ähnlicher Weise wie das DARPA's Deep Green Programm, das dazu bestimmt ist, Army-Befehlshaber bei der Entscheidung von Schlachtfeldentscheidungen zu unterstützen. Wargaming the Asymmetric Environment (WAE)Wargaming the Asymmetric Environment (WAE) konzentrierte sich auf die Entwicklung automatisierter Technologien, die in der Lage sind, Vorhersageindikatoren für terroristische Aktivitäten oder drohende Angriffe zu identifizieren, indem einzelne und Gruppenverhalten im weiten Umweltkontext untersucht und die Motivation bestimmter Terroristen untersucht werden. Effektive Affordable Reusable Speech-to-text (EARS)Effective Affordable Reusable Speech-to-text (EARS) entwickelt automatische Sprach-to-text-Transkriptionstechnologie, deren Leistung wesentlich reicher und viel genauer als bisher möglich ist. Ziel der EARS war es, sich auf alltägliche menschliche Rede aus Sendungen und Telefongesprächen in mehreren Sprachen zu konzentrieren. Es wird erwartet, die Geschwindigkeit zu erhöhen, mit der Sprache von Computern um 100 mal oder mehr verarbeitet werden kann. Ziel ist es, eine Kerntechnologie (Technologie, die als Komponente für künftige Technologien verwendet wird) zu schaffen, die für eine breite Palette von zukünftigen Überwachungsanwendungen geeignet ist. Babylon Babylon wollte schnelle, zwei-Wege-, natürliche Sprachübersetzung Schnittstellen und Plattformen zu entwickeln. Ziel war es, dem Warfighter in Feldumgebungen zu helfen, Aufgaben wie Kraftschutz, Flüchtlingsbearbeitung und medizinisches Triage abzuschließen. Bio-Überwachung Bio-Surveillance zielt darauf ab, die notwendigen Informationstechnologien und den daraus resultierenden Prototypen zu entwickeln, der die verdeckte Freisetzung eines biologischen Erregers automatisch und deutlich früher erkennen kann als herkömmliche Ansätze. Communicator Communicator war es, "dialog-Interaktion"-Technologie zu entwickeln, die es Warfightern ermöglicht, mit Computern zu sprechen, so dass Informationen auf dem Schlachtfeld oder in Kommandozentren zugänglich sind, ohne jemals eine Tastatur berühren zu müssen. Die Kommunikationsplattform sollte sowohl kabellos als auch mobil sein und in einer vernetzten Umgebung funktionieren. Die Dialog-Interaktionssoftware war es, den Kontext des Dialogs zu interpretieren, um die Leistung zu verbessern und sich automatisch an neue Themen anpassen zu können (weil Situationen sich schnell ändern im Krieg) so Gespräch ist natürlich und effizient. Das Communicator-Programm betonte Aufgabenwissen, um natürliche Spracheffekte und laute Umgebungen zu kompensieren. Im Gegensatz zu einer automatisierten Übersetzung der Sprache, die aufgrund einer im Wesentlichen unbegrenzten Wortschatze und Grammatik viel komplexer ist, richtet sich das Communicator-Programm auf aufgabenspezifische Fragen, so dass es eingeschränkte Vokabeln gibt (das System muss nur Sprache im Zusammenhang mit Krieg verstehen können). Die Forschung wurde auch begonnen, sich auf die Interaktion von Fremdsprachencomputern zur Unterstützung von Koalitionsoperationen zu konzentrieren. Live-Übungen wurden unter Beteiligung von kleinen Logistikbetrieben der Vereinigten Staaten durchgeführt, um die Technologie in extremen Umgebungen zu testen. Komponenten von TIA-Projekten, die weiter entwickelt werden Trotz der Rücknahme der Finanzierung für die TIA und der Schließung der IAO, der Kern des Projekts überlebt. Gesetzgeber enthalten einen klassifizierten Anhang zu den Verteidigungsmitteln Gesetz, das die Finanzierung der TIA-Komponententechnologien erhalten hat, wenn sie an andere Regierungsbehörden übertragen wurden. Die TIA-Projekte wurden weiterhin im Rahmen von klassifizierten Anhängen zu Verteidigungs- und Aufklärungsrechnungen finanziert. In dem Rechtsakt wurde jedoch auch festgelegt, dass die Technologien nur für militärische oder ausländische Geheimdienste gegen Ausländer verwendet werden. Die beiden Kernprojekte von TIA werden nun von Advanced Research and Development Activity (ARDA) betrieben, die sich unter den 60-odd Gebäuden von "Crypto City" am NSA-Hauptsitz in Fort Meade, MD befindet. ARDA selbst wurde von der NSA in das Disruptive Technology Office (unter der Leitung von National Intelligence) verschoben. Sie werden von National Foreign Intelligence Program für ausländische Gegenterrorismus-Geheimdienste finanziert. Eine Technologie mit dem Codenamen Basketball ist das Prototype-System Information Awareness, die Kernarchitektur, um alle Informationsextraktion, Analyse und Verbreitungstools der TIA zu integrieren. Die Arbeiten an diesem Projekt werden von SAIC durch seinen ehemaligen Beratungsarm Hicks & Associates durchgeführt und von ehemaligen Verteidigungs- und Militärbeamten geleitet, die ursprünglich mit 19 Millionen US-Dollar IAO-Vertrag zum Aufbau des Prototypsystems Ende 2002 vergeben wurden. Das andere Projekt wurde Topsail (früher Genoa II) neu gestaltet und würde IT-Tools bereitstellen, um Terroranschläge zu antizipieren und zu preempten. SAIC wurde auch beauftragt, an Topsail zu arbeiten, darunter ein Vertrag von 3,7 Millionen US-Dollar im Jahr 2005. Medienberichterstattung und Kritik Die erste Erwähnung der IAO in den Mainstream-Medien stammte vom Reporter John Markoff der New York Times am 13. Februar 2002. Erste Berichte enthielten einige Details zum Programm. In den folgenden Monaten, da sich mehr Informationen über den Umfang des TIA-Projekts ergaben, wurden die zivilen Bibliothekaren besorgt darüber, was sie als Potenzial für die Entwicklung eines orwellischen Massenüberwachungssystems gesehen haben. Am 14. November 2002 veröffentlichte The New York Times eine Spalte von William Safire, in der er behauptete ["TIA] ein $200 Millionen Budget zur Schaffung von Computerdossiers auf 300 Millionen Amerikaner gegeben wurde." Safire wurde mit der Auslösung der Anti-TIA-Bewegung gutgeschrieben. Siehe auch ADVISE, vollständige Bevölkerungsdaten Bergbau & Analyse, um soziale Bedrohungen zu überwachen Carnivore, US-amerikanisches digitales Abhörprogramm Combat Zones That See oder CTS, ein Projekt, um alle Sicherheitskameras stadtweit zu vernetzen und " alles zu verfolgen, was sich bewegt". Kommunikationsassistenz für Rechtsdurchsetzungsgesetz ECHELON, NSA weltweites digitales Abhörprogramm Fusionszentrum Regierung Information Awareness Information Processing Technology Office Intellipedia, eine Sammlung von Wikis, die von der US-Geheimdienstgemeinschaft verwendet werden, um die Punkte zwischen Geheimdiensten MALINTENT zu verbinden – ähnlicher Programm an HumanID Massenüberwachung Multistate Anti-Terrorism Information Exchange Pre-crime-Konzept in Kriminology Weitere Informationen Kopien der ursprünglichen IAO-Webseiten, die früher unter https://web.archive.org/web/200211234437/http://www.darpa.mil/iao (Juni 12, 2002 – 3. Juni 2003) finden Sie im Archiv-Index am Wayback Machine John Poindexter, Überblick über das Informations-Awareness-Büro (Bemerkungen, wie für die Lieferung von Dr. John Poindexter, Director, Information Awareness Office, auf der DARPATech 2002 Konferenz) (August 2, 2002.) Externe Links Informationen Awareness Office Medienberichterstattung Harris, Shane (26. Februar 2006)."TIA Lives On". Das Nationalblatt. Archiviert aus dem Original am 17. Mai 2008. "Pentagon Defends Surveillance Program". Die Washington Post.Mai 20, 2003.Webb, Cynthia L. (21. Mai 2003)."Das Pentagon PR Play". Die Washington Post.Bray, Hiawatha (4. April 2003). "Mining Data to Fight Terror Stirs Privacy Fears". Der Boston Globe.pp.C2.McCullagh, Declan (Januar 15, 2003)."Pentagon Datenbankplan schlägt auf Hill." CNET News.com. Markoff, John (13. Februar 2002). "Chief Takes Over bei Agency To Thwart Attacks on U.S" The New York Times.pp.(erste Mainstream-Medien-Erwähnung von IAO.) Akademische Artikel K. A. Taipale (2003). " Data Mining and Domestic Security: Die Dots verbinden, um Daten sinnvoll zu machen."Columbia Sci. & Tech.Law Review.5 (2): 1–83 (TIA diskutierte 39–50). SSRN 546782. Robert Popp und John Poindexter (November–Dezember 2006)."Der Terrorismus durch Informations- und Datenschutztechnologien" (PDF). IEEE Sicherheit & Datenschutz: 18–26. Kritische Ansichten "TIA: Total Information Awareness". American Civil Liberties Union. 16. Januar 2004. Charles V. Peña (22. November 2002)."TIA:Informationsbüro macht uns eine Nation der Verdächtigen". Cato Institute. Gespeichert aus dem Original am 1. Dezember 2002."Total/Terrorismus Information Awareness (TIA): Ist es wahrhaft tot?EFF:Es ist zu früh zu sagen". Electronic Frontier Foundation. Archiviert aus dem Original am 2007-09-15.Retrieved 2016-12-04."Total Terrorism Information Awareness (TIA): Neueste Nachrichten".Electronic Privacy Information Center."A Times Editorial: Unfocused data-mining". St. Petersburg Times.Januar 24, 2003. Russ Kick."Informationsbüro Website Löscht sein Logo". Das Gedächtnisloch. Archiviert aus dem Original am 2002-12-28. 2002-12-19. Proponent view Mac Donald, Heather (27. Januar 2003)."Total Misrepresentation". The Weekly Standard. Levin, Jonathan (13. Februar 2003)." Gesamtvorbereitung: Der Fall für das Projekt Total Information Awareness des Verteidigungsministeriums". National Review. Taylor, Jr,. Stuart (10. Dezember 2002)."Big Brother and Another Overblown Privacy Scare". Der Atlantik. Archiviert aus dem Original am 26. Dezember 2002. Akkorde: Shane Ham & Robert D. Atkinson (2002). "Technologie zum Erkennen und Verhindern des Terrorismus" (PDF). Progressive Policy Institute. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2007-09-26. "Datenschutz im Kampf gegen den Terrorismus" (PDF). DOD Technology and Privacy Advisory Committee (TAPAC). März 2004. Auch: Ignatius, David (1. August 2003). "Back in der Safe Zone". The Washington Post.pp.A19 (Diskussionierung der Opposition zum IAO FutureMap-Projekt.)