Würde ist das Recht einer Person, für ihr eigenes Interesse Wert zu schätzen und zu achten und ethischen Charakter zu haben. Es ist von Bedeutung für die Moral, Ethik, Recht und Politik als Erweiterung der Enlightenment-era-Konzepte von inhärenten Rechten. Der Begriff kann auch verwendet werden, um persönliches Verhalten zu beschreiben, wie es in "behindert mit Würde". EtymologyDas englische Wort Würde, das vom frühen 13. Jahrhundert getestet wurde, stammt aus lateinischer Dignitas (tüchtigkeit) durch französisches Dignité. Moderner Einsatz von Englisch-Speakern nutzt oft das Wort Würde in präskriptiver und vorsichtiger Weise: In der Politik kann es genutzt werden, um die Behandlung von unterdrückten und gefährdeten Gruppen und Völkern zu kriminalisieren, aber auch auf Kulturen und Subkulturen, auf religiöse Überzeugungen und Ideale und sogar auf Tiere, die für Lebensmittel oder Forschung verwendet werden. " Würde hat auch beschreibende Bedeutungen im Hinblick auf den Wert des Menschen. Insgesamt hat der Begriff verschiedene Funktionen und Begriffe, je nachdem, wie der Begriff verwendet wird, und im Kontext. In der normalen modernen Nutzung verdichtet das Wort Respekt und Status, und es wird oft verwendet, um zu vermuten, dass jemand keinen angemessenen Grad an Respekt erhält, oder sogar, dass sie sich nicht mit einem angemessenen Selbstverständnis behandeln. Es gibt auch eine lange Geschichte der besonderen philosophischen Verwendung dieses Begriffs. Jedoch wird es selten in politischen, rechtlichen und wissenschaftlichen Diskussionen definiert. Internationale Proklamationen haben bisher ungeklärte Würden und wissenschaftliche Kommentatoren wie diejenigen, die gegen genetische Forschung und Algeny sprechen, die Würde als Grund, aber über ihre Anwendung unklar. Gewaltationen Kategorien Menschenwürde können in mehrfacher Hinsicht verletzt werden. Die wichtigsten Kategorien von Verstößen sind: Humiliation Gewalt gegen die Menschenwürde im Hinblick auf die Erledigung von Handlungen, die die Selbstbedienung einer Person oder einer Gruppe berauben oder verringern. Demiliation ist Kontext abhängig, aber wir verfügen in der Regel über ein harmonisches Verständnis, wenn eine solche Verletzung auftritt. Als Schachter bemerkte, dass „es ist allgemein davon ausgegangen, dass eine Verletzung der Menschenwürde anerkannt werden kann, auch wenn der abstrakte Begriff nicht definiert werden kann. „Ich weiß, wann ich es sehe, selbst wenn ich Ihnen nicht sagen kann, was es ist“. Im Allgemeinen hat die wissenschaftliche Bezeichnung des Wortes „humiliation“ ein universelles Merkmal im Sinne, dass in allen Sprachen das Wort „nach unten gerichtete räumliche Ausrichtung“ umfasst, in dem „einiges oder eine Person dort gedrängt und in Kraft gehalten wird“. Dieser Ansatz ist in gerichtlichen Entscheidungen üblich, in denen die Richter auf Verletzungen der Menschenwürde als Verletzungen der Selbstständigkeit oder ihres Selbstwerts verweisen. Tatwerkzeug oder Gegenstand Dieser Aspekt bezieht sich auf die Behandlung einer Person als Instrument oder als Mittel zur Erreichung eines anderen Ziels. Dieser Ansatz baut auf dem moralischen Gebot von Immanuel Kant auf, dass wir Menschen als Ende oder Ziele behandeln sollten, nämlich als moralischer Wert, der nicht maßgeblich sein sollte. Gewalt gegen die Menschenwürde als Verschlechterung bezeichnete Handlungen, die den Wert des Menschen abschwächen. Es handelt sich um Rechtsakte, die selbst wenn sie mit Zustimmung gemacht werden, eine Botschaft vermitteln, die die Bedeutung oder den Wert aller Menschen verringert. Sie bestehen aus Praktiken und Handlungen, die die moderne Gesellschaft allgemein für den Menschen inakzeptabel hält, unabhängig davon, ob eine subjektive Erledigung, wie der Verkauf an Sklaverei, oder wenn eine staatliche Behörde absichtlich Häftlinge in. Lebensbedingungen setzt. Dehumanisierung Es handelt sich um Handlungen, die eine Person oder eine Gruppe ihrer menschlichen Merkmale abfangen. Sie können sie als Tiere oder als weniger Menschen beschreiben oder behandeln. In Völkermorden wie dem Holocaust und in Ruanda, wo die Minderheit mit Insekten verglichen wurde. Beispiele Manche Praktiken, die gegen die Menschenwürde verstoßen, umfassen Folter, Vergewaltigung, soziale Ausgrenzung, Ausbeutung von Arbeitskräften, geschuldete Arbeit und Sklaverei. Sowohl absolute als auch relative Armut sind Verletzungen der Menschenwürde, obwohl sie auch andere wichtige Aspekte wie soziale Ungerechtigkeit haben. absolute Armut ist mit einer übermäßigen Ausbeutung und der Beatmung verbunden (z.B. gezwungen, Lebensmittel von anderen Menschen zu essen), aber sie sind von anderen abhängig, um am Leben zu bleiben, ist eine Verletzung der Würde, auch wenn es keine direkten Verletzungen gibt. relative Armut ist dagegen ein Verstoß, weil die kumulative Erfahrung, die nicht in der Lage ist, die gleiche Kleidung, Unterhaltung, soziale Veranstaltungen, Bildung oder andere Merkmale des typischen Lebens in dieser Gesellschaft zu verspüren, soziale Abwendungen, soziale Ablehnung, Marginalisierung und damit ein verringertes Selbstverständnis. Ein weiteres Beispiel für die Verletzung der Menschenwürde, insbesondere für Frauen in Entwicklungsländern, ist mangelnde Sanitärversorgung. Keiner Zugang zu Toiletten lässt derzeit etwa 1 Milliarde Menschen der Welt ohne andere Wahl als die Entziehung in der offenen Welt, die vom Stellvertretenden Generalsekretär der Vereinten Nationen als Anstoß zur persönlichen Würde erklärt wurde. Menschenwürde verstößt auch gegen die Praxis, Menschen in Indien für "manuale Abschwächung" menschlicher Excreta aus ungestößigen Toiletten zu beschäftigen – in der Regel durch Menschen mit niedrigerer Kastilien und häufiger Frauen als Männer. Ein weiteres Beispiel für die Verletzung der Menschenwürde, die vor allem Frauen in Entwicklungsländern betrifft, ist die weibliche Genitalverstümmelung (FGM). Der Film The Magic Christian stellt einen wohlhabenden Mann (Peter Verkäufer) und seinen Sohn (Ringo Starr) dar, der die Grenzen der Würde durch die Durchsetzung von Selbstabwertungshandlungen für Geld testen kann. The Simpsons Episode "Homer vs. Dignity" hat ein ähnliches Grundstück. Kunstgeschichte Pico della Mirandola ein Philosoph der Renaissance, Pico della Mirandola, gewährte Ideen und Menschenwürde. In seinem "Oration on the Dignity of Man" sagte er feindselig über die Würde der liberalen Kunst und über die Würde und die Würde von Engeln. Seine Kommentare machten die Würde der Philosophen aus. Es wird allgemein als eines der zentralen Texte der Renaissance angesehen, die eng mit dem Wachstum menschlicher Philosophien verknüpft sind. Kant Ein Philosoph des Zeitalters der Enlightenment (18. Jahrhundert), Immanuel Kant stellte fest, dass es Dinge gab, die nicht im Hinblick auf den Wert diskutiert werden sollten, und dass diese Dinge Würde haben könnten. Wert ist notwendigerweise relativ, da der Wert von etwas vom Urteil eines bestimmten Beobachters abhängt. Dinge, die nicht relativ sind – die „Ende in sich selbst“,“ in Kants Terminologie – sind durch eine Erweiterung über alle Werte hinaus, und es ist ein Ende allein, wenn sie eine moralische Dimension hat; wenn sie eine Wahl zwischen Recht und Unrecht darstellt. In den Worten von Kant: „Moralität und Menschheit als fähig, ist, dass allein Würde hat. "Besondere in Bezug auf die Menschenwürde, die seine Schriftstücke aus der relativen Ungewißheit in der westlichen Philosophie in einen Mittelpunkt für die Philosophen gestellt haben, hielt Kant fest, dass "freier Wille" unerlässlich ist; die menschliche Würde ist mit der menschlichen Agentur, der Fähigkeit des Menschen, eigene Maßnahmen zu wählen. Mortimer Eagle und Alan Gewirth Philosophers des späten 20. Jahrhunderts, die wichtige Arbeiten zum Thema Würde geschrieben haben, umfassen Mortimer Eagle und Alan Gewirth. Gewirths Ansichten über die menschliche Würde werden in der Regel mit Kant verglichen und widersprüchlich, da er die menschliche Würde von der Agentur erschüttert. aber gleichzeitig teilen Kant ist der Ansicht, dass sich die Rechte aus Würde ergeben, konzentrierten sich Gewirth weit mehr als Kant auf die positiven Verpflichtungen, die die Menschenwürde auferlegt, die moralische Verpflichtung, nicht nur Schaden zu vermeiden, sondern aktiv zu unterstützen, um einen anderen zu erreichen und ein Wohlergehen zu erhalten. Eines der Themen, einschließlich der Würde der Arbeit, untersuchte Eagle ausführlich die Frage der menschlichen Gleichheit und das gleiche Recht auf Würde. Laut Eagle ist die Frage, ob Menschen gleichberechtigtes Recht auf Würde haben, in der Frage, ob Menschen wirklich gleich sind, die selbst an der Frage gebunden ist, ob Menschen eine eigene Klasse von allen Dingen, einschließlich Tieren, sind oder von anderen Dingen nur bis Grad variieren. Martin schrieb, dass der einzige Sinn, in dem es gilt, dass alle Menschen gleich sind, dass sie gleichermaßen von Tieren unterscheiden. " Die Würde des Menschen", sagte er, "dass die Würde des Menschen als eine Person – eine Würde, die nicht durch Dinge bewahrt wird." Nach dem Fall, dass die Unterscheidung nicht anerkannt wurde, hat das Recht des Menschen auf Gleichberechtigung und Gleichbehandlung in Frage gestellt. Andere von Dan Egonsson, gefolgt von Wert Rogerheimer, argumentierten, dass es für die Menschen konventionelle sei, die Würde des Menschen mit dem „Wohler“ (Egonsson's 'Standard Attitude,' Wertheimer's 'Standard Belief) zu begründen, während die Menschen in der Regel auch etwas anderes als bloße Menschheit ihrer Würde einführen. Egonsson schlug vor, dass ein Unternehmen sowohl menschlicher als auch lebendig sein muss, um eine Würde zu verdienen, während Wertheimer-Staaten "eine Definition der Wahrheit ist, dass Menschen den menschlichen Status haben. " Laut Arthur Schoffenhauer ist die Würde anderer Meinung über unsere sinnvolle und subjektive Definition der Würde unsere Angst vor dieser Meinung anderer. Kürzlich hat Philippe-André Rodriguez argumentiert, dass die Menschenwürde am besten als ein im Wesentlichen wettbewerbsorientiertes Konzept verstanden wird. Da er argumentierte, es sei denn, es ist dies sehr Art des Konzepts, das zum einen die Menschenrechte erlaubt hat, eine solche internationale Akzeptanz als theoretisches Unternehmen zu erhalten, und zum anderen das Konzept, das von verschiedenen Kulturen weltweit ständig angefochten werden könne. Die Religion der Menschheit ist eine zentrale Berücksichtigung der christlichen Philosophie Das Recht der katholischen Kirche besteht darin, dass "die menschliche Würde in ihrem Image und der Art von Gott verwurzelt ist", sagt die Kirche, "inwiefern sie im Bild von Gott geschaffen werden, die Würde einer Person haben". Der Kathotechismus sagt: "Das Recht auf Ausübung der Freiheit gehört zu allen, weil er von seiner Würde als Menschen untrennbar ist. " Die Ansicht der katholischen Kirche ist wie Kants, soweit sie aus menschlicher Einrichtung und freiem Willen hervorgehen wird, mit dem weiteren Verständnis, dass die Freiheit wiederum die menschliche Schöpfung im Bild von Gott.Menschenwürde oder kevod ha-beriyot auslöst, ist ebenfalls eine zentrale Frage des Judentums. Talmud warnt vor der öffentlichen und nicht privaten Wohltätigkeit, um die Würde des Empfängers zu vermeiden. mittelalterlicher Philosoph Maimonides in seiner Kodifizierung von Halakha warnte Richter, um die Selbstrespekte von Menschen zu erhalten, die vor ihnen gekommen sind: "Die Menschenwürde ist nicht in den Augen; die Achtung durch den Menschen ist ein negativer rasssischer Befehl. Man zeichnet sich durch die ausgewählten Biografien von 404, Abraham, Joseph, David, Moses, Mary, Jesus, Muhammed und andere (unterscheidend aus den Erzählungen in der Bibel, die die Muslime beschädigt wurden) aus. Einzelpersonen wie diese werden als Vorbilder der Würde dargestellt, weil sie ihre Selbstbedeckung nicht durch den sozialen Druck aufgeben. Befürchtungen, Armut, Hunger, Tod usw. diese Personen haben sich in ihrem Sinne von Recht und Unrecht entschieden, die mit den Heiligen Amphibien in Kontakt waren. " Man ist der richtige Kurs, bei dem er seine Haltungen, Ambitionen und Anforderungen, die den Grundgesetzen unterliegen, hält und auf diese Weise zu einem ausgewogenen und ungerechtfertigten Leben führt. Eine solche Person hat die vertrauenswürdigste Unterstützung verstanden, die sie nie verpassen wird" (Quran 3122) Diese Personen erhalten den Titel von Muhsineen, die enormen Belastungen ausgesetzt sind, aber in ihren positiven Maßnahmen festhalten. Gott hat diese Personen mit Autorität und Status im Land ausgezeichnet, und diese Belohnung steht jedem offen, der sich als würdig erweist: "Wir haben diese Ehre und die Position all derjenigen, die ihr Leben nach unseren Gesetzen führen." (Quran 37:80)T, die in diese Kategorie fallen, sind auch dem legitimen Schutz vor ihren Fehlern verpflichtet: " Wir haben Sie und Ihr Sohn von diesem gerettet. Wir haben dies getan, weil wir diejenigen, die ihren Lebensunterhalt nach den von solchen Fehlschlägen sicheren Grundzügen führen.“(37:104-105)The Quic State, dass Mohammed in Medinah begonnen hat, um die menschliche Würde zu schützen, da in einem Rheic Wohlfahrtsstaat Personen frei arbeiten und ohne den durch die Armutsgefährdung entstehenden Druck ausüben können und damit die Gesetze als freie Personen respektieren können, die als Teil eines vereinten Bruders dienen, der auf das volle Potenzial der Menschheit hinwirken. Viele Wissenschaftler des Islam, wie Mohammad-Ali Taskhiri, Leiter der Islamischen Kultur- und Kommunikationsorganisation im Iran, haben 1994 Vorschläge zur Würde gemacht. Laut Taskhiri ist die Würde ein Staat, in dem alle Menschen ein gleiches Potenzial haben, aber nur durch das Leben, das den Augen von God erfreut ist, Realität werden können. In Einklang mit der Kairoer Erklärung zu Menschenrechten im Islam von 1990, wonach "Wae Glauben die Garantie für eine Verbesserung der [basischen Menschen] Würde auf dem Weg zur menschlichen". ist". Letztlich ist das islamische Verständnis der Menschenwürde in der Idee verankert, dass wir den Weg der Selbstvollständigkeit wählen können...... Dieser Zustand der Selbstvollstreckung – eine Voraussetzung für voll entwickelte Mut, Weisheit und Mitgefühl – bezeichnet als „Menschenschaft oder Aufklärung“. Die Idee, dass alle Menschen – all das Leben – dieses Potenzial in Wirklichkeit durch das Konzept zum Ausdruck bringen, insbesondere in der Mahayana Tradition, dass alle Lebenden über die Natur von Buddha verfügen. Allgemeine Erklärung der Vereinten Nationen über Menschenrechte Alle Menschen werden frei und gleich in Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Gründen und Gewissen ausgestattet und sollten in einem Geist der Bruderschaft zu einem anderen handeln. Jeder hat Anspruch auf alle in dieser Erklärung genannten Rechte und Freiheiten ohne Unterscheidung jeglicher Art, wie Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politische oder andere Meinung, nationale oder soziale Herkunft, Eigentum, Geburt oder sonstiger Status. Medizin Im 20. Jahrhundert wurde die Würde für Ärzte und medizinische Forscher ein Thema. In Fragen der Bioethik der menschlichen Gentechnik, des menschlichen Klonens und der Endablebenspflege (insbesondere in solchen Situationen wie dem Fall Terri Schiavo) wurde eine kontroverse Situation angesprochen, in der die Lebensunterstützung von einer in einem persistenten Staat diagnostizierten Frau zurückgezogen wurde. Internationale Gremien Im Juni 1964 gab die Welt Medical Association die Erklärung von Helsinki ab. Laut Artikel 11 ist die Pflicht von Ärzten, die an der medizinischen Forschung teilnehmen, um das Leben, die Gesundheit, die Würde, die Integrität, das Recht auf Selbstbestimmung, Privatsphäre und die Vertraulichkeit personenbezogener Daten von Forschungsthemen zu schützen. " Der Europarat hat in seinem Bemühen, den Fortschritt der Biologie und der Medizin zu regeln, die Würde geltend gemacht. April 1997 billigte der Rat in Oviedo die Konvention zum Schutz der Menschenrechte und der Würde des Menschen im Hinblick auf die Anwendung von Biologie und Medizin. Die Präambel des Konvents enthält diese Aussagen unter anderem: Kenntnis von den sich beschleunigenden Entwicklungen in der Biologie und der Medizin; Bewusstsein dafür, dass der Mensch sowohl als Einzelpersonen als auch als Mitglied der menschlichen Tierarten respektiert werden muss und dass es wichtig ist, die Würde des Menschen zu gewährleisten; ist sich bewusst, dass der Missbrauch von Biologie und Medizin dazu führen kann, die Menschenwürde zu gefährden; Lösung solcher Maßnahmen, die erforderlich sind, um die Menschenwürde und die Grundrechte und Freiheiten des Einzelnen im Hinblick auf die Anwendung von Biologie und Medizin zu schützen. „Die Vertragsparteien dieses Übereinkommens schützen die Würde und Identität aller Menschen und garantieren allen, ohne Diskriminierung, ihre Integrität und andere Rechte und Grundfreiheiten im Hinblick auf die Anwendung von Biologie und Medizin. 1998 nannten die Vereinten Nationen die Würde in der UNESCO-Erklärung über menschliches Genom und Menschenrechte. In Artikel 2 heißt die Erklärung: "Jeder hat ein Recht auf Achtung ihrer Würde. " Laut Artikel 24 warnt die Erklärung, dass die Behandlung einer Person, um einen genetischen Mangel zu beseitigen, "ein Widerspruch gegen die menschliche Würde darstellen kann. " Der Kommentar, der der Erklärung beigefügt ist, erklärt, dass "als Folge der Möglichkeit der Keimbehandlung "die große Würde des menschlichen Rennens ist, der auf dem Spiel steht". Kanada 1996 veröffentlichte die Regierung Kanadas einen Bericht mit dem Titel "Neue Reproduktions- und Gentechnologien". In dem Bericht wurden "die Grundsätze der Achtung des menschlichen Lebens und der Würde" als Grund dafür verwendet, dass verschiedene Tätigkeiten im Zusammenhang mit der genetischen Forschung und der menschlichen Fortpflanzung verboten werden. Laut dem Bericht waren die verbotenen Aktivitäten "kontinuierlich zu kanadischen Werten der Gleichheit und der Achtung des menschlichen Lebens und der Würde". Dänemark Das Gesundheitsministerium hat den dänischen Ratsgesetz 1988 angenommen, der den dänischen Rat für Ethik eingerichtet hat. Der Rat berät das Ministerium für Fragen der Medizin und der genetischen Forschung am Menschen. Im Jahr 2001 verurteilte der Rat "reproduktives Klonen, weil es die Menschenwürde verletzen würde, weil es für die geklonte Person nachteilige Folgen haben könnte und weil die Forschung über das reproduktive Klonen aufgrund des moralischen Zustands der Embryonen eine Missachtung der Achtung widerspiegeln würde". Frankreich Frankreich hat 1984 den nationalen Beratenden Ausschuss für Ethik im Bereich der Lebens- und Gesundheitswissenschaften (CCNE) eingesetzt, um die Regierung über die Regulierung von medizinischen Praktiken und Forschung zu beraten. 1986 sagte die CCNE: "Die Überprüfung der Menschenwürde muss sowohl die Entwicklung des Wissens als auch die Grenzen oder Regeln, die von der Forschung zu beachten sind, lenken. " Laut CCNE müssen die Forschungen über menschliche Embryonen "der Grundregel" unterliegen und "un definierte Würde in ihren praktischen Folgen" beachten. In der Forschung über menschliche Embryonen bestand das CCNE darauf, dass die ethischen Grundsätze, die anzuwenden sind, "die menschliche Würde" und "die Würde der Wissenschaft" beschreiben. Portugal Der Nationale Rat der Ethik Portugals hat 1997 seine Stellungnahme zu den Ethicaln Auswirkungen von Cloning veröffentlicht. Laut der Stellungnahme ist "das Klonen von Menschen aufgrund der Probleme, die sie hinsichtlich der Würde des Menschen, des Gleichgewichts der menschlichen Art und des Lebens in der Gesellschaft aufwirft, ethisch unannehmbar und muss verboten werden". Schwedens Gesetz über genetische Integrität (2006:351,) Die Biobanken im medizinischen Bereich (2002:297), Gesundheits- und Medizinische Dienstleistungen (Profesionale Aktivitäten) (1998:531) und The Health and Medical Services Act (1982:763) alle ausdrücklichen Besorgnis über die Integrität des Individuums oder "menschliche Würde". United StatesIn 2008 versuchte der Präsident des Rates für Bioethik, einen Konsens darüber zu erzielen, was Würde bedeutet, aber nicht. Edmund D. Pellegrino, M.D, der Präsident des Rates, erklärt in dem Schreiben von Transmittal an den Präsidenten der Vereinigten Staaten, "... es gibt keine universelle Vereinbarung über die Bedeutung des Begriffs, die menschliche Würde. McDougal Pulwell und Chen studierteen die Würde als Grundlage für internationales Recht. Sie sagten, dass die Anwendung der Würde als Grundlage für Gesetze ein "natürliches Recht" sei. Der natürliche Ansatz, den sie gesagt haben, hängt von "Exrcise des Glaubens" von McDougal, Lasswell und Chen ab: Im Einklang mit dem Konzept des natürlichen Rechts ist es, dass seine Annahmen, intellektuelle Verfahren und Rechtfertigungsmodalitäten gleichermaßen von den Befürwortern der Menschenwürde und den Befürwortern menschlicher Ungewißheit zur Unterstützung diametrischer nicht empirischer Spezifikationen der Rechte eingesetzt werden können ... Kanada 2004, Kanada hat das Unterstützungsgesetz zur menschlichen Reproduktion umgesetzt.Section 2(b) der Actstaaten, "Die Vorteile der unterstützten menschlichen Reproduktionstechnologien und der damit zusammenhängenden Forschung für Einzelpersonen, für Familien und Gesellschaft im Allgemeinen können durch geeignete Maßnahmen zum Schutz der menschlichen Gesundheit und der Menschenwürde wirksam gewährleistet werden. " In dem Gesetz ist eine Geldbuße von nicht mehr als 500.000 € oder eine Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von höchstens zehn Jahren vorgesehen, oder beides, wenn jemand eine beschriftete Tätigkeit wie die Gründung eines chimera ausübt.Artikel 1 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union bestätigt die Unverletzlichkeit der Menschenwürde. FrankreichIn 1997 stellte der Nationale Beratende Ausschuss für Ethik in den Bereichen Lebens- und Gesundheitswissenschaften sowie andere Beobachter fest, dass die gesetzgeberischen Gesetze über biomedizinische Forschung in Frankreich paradox waren. Das Gesetz untersagte die Zerstörung menschlicher Embryonen, richtete jedoch an, dass menschliche Embryonen vernichtet werden könnten, wenn sie mehr als fünf Jahre alt waren. Das Gesetz untersagte Forschung über menschliche Embryonen, die in Frankreich geschaffen wurden, aber erlaubte Forschung über menschliche Embryonen in Frankreich. Das Gesetz untersagte Forschern, Embryonen für die Forschung zu schaffen, erlaubte den Forschern jedoch, mit Embryonen zu experimentieren, die nach der In-vitro-Hartilisierung überflüssig waren. Deutschlands Menschenwürde ist das Grundprinzip der deutschen Verfassung. Artikel 1 Absatz 1 lautet: „Die Menschenwürde ist unantastbar. Achtung und Schutz ist die Pflicht aller staatlichen Stellen." Menschenwürde wird daher auch vor dem Recht auf Leben erwähnt. Dies hat erhebliche Auswirkungen auf das deutsche Recht und die gerichtliche Zuständigkeit in schweren und unharmonischen Bereichen: Menschenwürde ist die Grundlage von § 131 StGB, die die Darstellung von grausamer Weise gegen Menschen verbietet.§ 131 wurde zur Einziehung von Kinofilmen und zum Verbot von Videospielen wie Manhunt und der Kombat-Reihe verwendet. Eine Entscheidung des deutschen Bundesverfassungsgerichts von 1977 führte aus, dass lebensrettende Freiheit ohne die Möglichkeit von Parole nicht als Verletzung der Menschenwürde (und des Rechtsstaatsprinzips) zu verstehen sei. Heute kann ein Strafvollzugsanstalt, der eine Lebenszeit bedient, so früh wie 15 Jahre nach dem Auslaufen in gutem Verhalten gewährt werden, sofern seine Freisetzung eine geringe Gefahr für die Öffentlichkeit darstellt. Hinweis darauf, dass Personen, die nach wie vor gefährlich sind, unbefristet auf Lebenszeit unbeachtet werden können, wenn dieses Urteil regelmäßig bestätigt wird.§ 14 Absatz 3 des Luftsicherheitsgesetzes, das es der Fluggesellschaft erlaubt hätte, Fluggesellschaften zu schießen, wenn sie als Waffen von Terroristen verwendet werden, wurde vor allem wegen der Menschenwürde unvertraglich erklärt: eine kleine Zahl unschuldiger Menschen, eine große Zahl von unschuldigen Menschen zu retten, kann nicht legalisiert werden, da sie eine messbare und begrenzte Menge behandeln. Laut einem "H.I.V-positiven" Stempel wurde von einigen Gerichten eine Verletzung der Menschenwürde gemeldet, aber am Ende fand die Rechtslage. Das erste deutsche Gesetz zur Legalisierung von Abtreibungen im Jahr 1975 wurde als unvertraglich erklärt, weil das Gericht feststellte, dass Embryonen Menschenwürde hatten. In den 90er Jahren wurde ein neues Gesetz über Abtreibung entwickelt. Dieses Gesetz macht alle Abtreibungen rechtswidrig, es sei denn, wenn sie zuvor beratend sind (§ 219 I DEUTSCHLAND CODE). In einer Entscheidung von 1981-12-15 erklärte das Bundesverwaltungsgericht, dass Peep die menschliche Würde des ausübenden Künstlers verletzt hat, unabhängig von ihrer Meinung. später wurde die Entscheidung überarbeitet. Peep zeigt, wo der ausübende Künstler nicht sehen kann, dass die Menschen, die sie beobachten, weiterhin als Würde verboten sind. Indien In der Präambel der Verfassung Indiens: WE, DAS PEOPLE DER INDIA, die sich feierlich dafür entschieden hat, Indien in eine SOVEREIGN SOIST SLARIST SLAR DEMOCRATIC REPUBLIC zu stellen und für alle seine Bürger JUSTICE, soziale, wirtschaftliche und politische; LIBERTY von Gedanken, Überzeugung, Glauben, Glaubens- und Glaubensgemeinschaften; EQUALITY des Status und der Gelegenheit; Förderung unter allen RATERITY als Garant für die Würde und die Einheit; Die Präambel gilt weithin als Rückgrat der indischen Verfassung und wird als Ausdruck ihres Geistes angesehen. Es gab Fälle, in denen in strittigen Situationen wie dem Erlass des Gesetzes über die Unionsbürgerschaft, 2019 Kritik gemacht wurde, indem man die in der Präambel genannten Verfassungswerte der Würde und der nationalen Integrität erinnert. Iran Die Notwendigkeit, die Menschenwürde zu achten, wurde im iranischen Verfassungsrecht geschrieben. Artikel 2 des iranischen Verfassungsgesetzes nennt sechs Grundsätze und Infrastrukturen als Grund für das Regelungssystem, das in Artikel 1 der Islamischen Republik Iran genannt wird. Der sechste Grundsatz dieses Artikels betrifft die Menschenwürde und sieht vor, dass "die Islamische Republik Iran ein System ist, das auf dem Glauben in ....6) der Menschenwürde und seinem hohen Wert und seiner Freiheit sowie seiner Verantwortung vor Gott beruht.[3] Neben den Massenmedien wird im Vorgriff auf die Verfassung die Menschenwürde erwähnt. Südafrika Die Verfassung Südafrikas listet "menschliche Würde, Gleichheit und Fortschritt der Menschenrechte und Freiheiten" als eine der Grundwerte des südafrikanischen Staates auf und die Charta der Rechte wird als "Demokratische Werte der Menschenwürde, der Gleichheit und der Freiheit" bezeichnet. Abschnitt 10 der Verfassung stellt ausdrücklich fest, dass "Jeder hat die Würde und das Recht, ihre Würde zu wahren und zu schützen". In der Rechtsprechung wird das Recht auf Würde häufig als Grundlage für spezifischere Rechte wie Gleichheit, Sicherheit der Person oder Privatsphäre angesehen, aber es wurde in einigen Fällen, die sich auf die strafrechtliche Strafe, das Recht auf Entledigung und das Recht auf Ehe- und Familienleben beziehen, unmittelbar angewendet. Schweiz Die Schweizer Bundesverfassung sieht Artikel 7 vor, dass "die Menschenwürde respektiert und geschützt werden muss". In Kunst.120 ist der Staat auch verpflichtet, "die Würde des Lebensunterhalts sowie die Sicherheit des Menschen, der Tiere und der Umwelt" zu berücksichtigen, wenn er über die Verwendung von reproduktiven und genetischen Material entscheidet; so muss die Federal Commission on Non-Human Biotechnologie (ECNH) 2008 eine Veröffentlichung mit dem Titel "Die Würde des Lebens in Pflanzen" veröffentlichen. Siehe auch die Autonomy Admiration Anger über Freiheit und Würden Würden der Gefahr Humanität (virtue) Human Rights Individuelle Industrie Lebensqualität Achtung der Lebendigkeit mit Würde Selbstbestimmungstheorie Selbstrespektive Selbstrespektive Bezugnahme El Bernoussi, Zaynab (2014). " The postcolonial Policy of Würde: Von der Nationalisierung von 1956 bis zur Revolution 2011 in Ägypten".Internationale Soziologie.30 (4): 367–82. doi:10.1177/0268580914537848.Andorno, Roberto. "Menschenwürde und Menschenrechte als gemeinsame Grund für eine globale Bioethik". Journal of Medicine and Philosophie, 2009 34(3)22–40.Saccà, Luigi. "Ein Bio-Philippisches Modell der menschlichen Würde: Der Argument der Entwicklung in einer Vier-Dimensionalist-Perspektive" (International Journal of Applied Philosophie, 2013 27(2):175–94.doi:10.5840/ijap20131221 Folot, Eric. "Human Dignity (Teil 1): seine Kritiker" https://srn.com/abstract=2354171 und http://www.avox.fr/ethos/dhue-maine-de-detracteurs.702. Thomas De Koninck, De la dignité Humaine, Paris, Quadbraun/PUF, 1995, 2nd ed.in 2002 (Award "La Bruyère" der Académie française, 1996). Thomas De Koninck, "Schutz der menschlichen Würde in der Forschung Involvierende Humans," Journal of Akademischer Ethik, vol. 7, Ausgabe 1–2, 2009, S. 17–25. Pele, Antonio.(in Spanisch)Una aproximación al Concepto de dignidad Humana Universitas. Revista de filosofía, derecho y Poliítica (Spanien), Nr. 1, 2004 2005, S. 9–13. Piechowiak, Marek. Konzept der Justiz und die Frage der Menschenwürde. Berlin: Peter Lang, 2019; zweite Ausgabe, überarbeitet und erweitert, Berlin: Peter Lang 2021.doi: 10.3726/b18092. Sweet, William. [1] 'W we Würde es überhaupt? Vortrag im Rahmen der "Superfast on the Hill"-Reihe, Parlament Hill, Ottawa, Kanada, Mai 2007. Dignity Oriental Dillineey, Stephen and Nathan Palpant (eds), Menschenwürde in Bioethik. Von Worldviews bis zum öffentlichen Platz. New York: Routledge, 2013.[2] Spiegel, Alix: Für The Dying, A Chance To Reform Life, Radio-Bilder zur Würdetherapie, eine End-of-life-Behandlung, die Roland Chochinov, NPR, 12.September 2011 (link überprüft 15.Octobre 2014). Verkaufhi, Hamid Reza. "Menschenwürdigkeit aus der Sicht des iranischen Rechts"," Journal of Bioethical Study, Band 10, Ausgabe 2, Juni 2013, 135–136.doi:10.1007/s11673-9437-8 Außenbeziehungen "Human Dignity". Internet Veröffentlichung der Philosophie.