Ketamin ist ein Medikament, das in erster Linie zum Starten und Halten von Anästhesie verwendet wird. Es induziert dissoziative Anästhesie, einen tranceähnlichen Zustand, der Schmerzlinderung, Sedation und Amnesie bietet. Die Unterscheidungsmerkmale der Ketamin-Anästhesie erhalten Atem- und Atemwegereflexe, stimulierte Herzfunktion mit erhöhtem Blutdruck und moderater Bronchodilation. Bei tieferen, sub-anthetischen Dosen ist Ketamin ein vielversprechendes Mittel für Schmerz und behandlungsresistente Depression. Die antidepressive Wirkung einer einmaligen Gabe von Ketaminwaben mit der Zeit und die Wirkungen der wiederholten Verwendung wurden jedoch nicht ausreichend untersucht. Psychiatrie Nebenwirkungen sind häufig sowie erhöhten Blutdruck und Übelkeit. Leber- und Harn toxizität sind häufig unter regelmäßigen Benutzern von hohen Dosen von Ketamin für Freizeitzwecke. Ketamine ist ein NMDA-Rezeptor-Antagonist, und das macht die meisten seiner Aktionen außer der antidepressiven Wirkung, deren Mechanismus eine Frage der Forschung und Debatte ist. Ketamine wurde 1956 entdeckt und 1970 in den Vereinigten Staaten zugelassen. Es wurde regelmäßig an Hunden und Pferden verwendet und im Vietnamkrieg für chirurgische Anästhesie verwendet. Ketamin wird auch als Erholungsdroge für seine halluzinogenen und dissoziativen Effekte verwendet. Ketamine ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation und ist als generisches Medikament erhältlich. Medizinische Anwendungen AnästhesieDie Verwendung von Ketamin in Anästhesie spiegelt seine Eigenschaften wider. Es ist ein Medikament der Wahl für kurzfristige Prozeduren, wenn Muskelrelaxation nicht erforderlich ist. Die Wirkung von Ketamin auf die Atem- und Kreislaufsysteme unterscheidet sich von der der anderen Anästhetik. Es unterdrückt Atmung viel weniger als die meisten anderen verfügbaren Narkose. Bei der Anwendung bei Narkosedosen stimuliert Ketamin in der Regel anstatt das Kreislaufsystem zu deprimieren. Schutz-Luftwegreflexe werden erhalten, und es ist manchmal möglich, Ketamin-Anästhesie ohne Schutzmaßnahmen an die Atemwege zu verabreichen. Psychotomimetische Effekte begrenzen die Akzeptanz von Ketamin; sie können jedoch durch Verabreichung von Benzodiazepinen oder Propofol entgegengewirkt werden. Ketamin wird häufig bei schwer verletzten Menschen eingesetzt und scheint in dieser Gruppe sicher zu sein. Es wurde weit verbreitet für Notfallchirurgie in Feldbedingungen in Kriegszonen, zum Beispiel während des Vietnamkriegs verwendet.Eine 2011 klinische Praxis-Leitlinie unterstützt die Verwendung von Ketamin als Sedativ in der Notfallmedizin, einschließlich während körperlich schmerzhafte Verfahren. Es ist das Medikament der Wahl für Menschen in traumatischen Schock, die Gefahr von Hypotonie sind. Niedriger Blutdruck ist bei Menschen mit schweren Kopfverletzungen schädlich, und Ketamin ist am wenigsten wahrscheinlich zu niedrigen Blutdruck und oft sogar in der Lage, ihn zu verhindern. Ketamin ist eine Option bei Kindern, als alleinige Anästhesie für kleinere Prozeduren oder als Induktionsmittel, gefolgt von neuromuskulärer Blockierung und Trachealintubation Insbesondere Kinder mit cyanotischer Herzerkrankung und neuromuskulären Erkrankungen sind gute Kandidaten für die Ketaminanästhesie. Aufgrund der bronchodilierenden Eigenschaften von Ketamin, kann es für Anästhesie bei Menschen mit Asthma, chronisch obstruktive Flugwegerkrankung und mit schweren reaktiven Flugwegerkrankungen einschließlich aktivem Bronchospasm verwendet werden. Schmerz-Ketamin-Infusionen werden zur akuten Schmerzbehandlung in Notfallabteilungen und in der perioperativen Periode bei Personen mit feuerfesten Schmerzen verwendet. Die Dosen sind niedriger als die für die Anästhesie verwendeten; sie werden in der Regel als subanesthetische Dosen bezeichnet. Neben Morphin oder auf eigene Faust reduziert Ketamin Morphin, Schmerzniveau, Übelkeit und Erbrechen nach der Operation. Ketamin ist für chirurgische Patienten am vorteilhaftesten, wenn schwere postoperative Schmerzen erwartet werden und für opioidtolerante Patienten. Ketamin ist aufgrund seiner Wirksamkeit und des geringen Risikos der Atemdepression besonders nützlich in der Vorklinik. Ketamine hat ähnliche Wirksamkeit gegenüber Opioiden in einem Krankenhausnotdienst, der für die Behandlung von akuten Schmerzen und für die Kontrolle von Verfahrensschmerzen sorgt. Es kann auch opioid-induzierte Hyperalgesie und postanesthetische Shivering verhindern. Bei chronischen Schmerzen wird Ketamin als intravenöse Analgetika verwendet, insbesondere wenn der Schmerz neuropathisch ist. Es hat den zusätzlichen Vorteil, gegen die Wirbelsäulensensibilisierung oder wind-up-Erscheinungen mit chronischen Schmerzen zu kämpfen. Bei mehreren klinischen Studien lieferten Ketamininfusionen kurzfristige Schmerzlinderung bei neuropathischen Schmerzdiagnosen, Schmerzen nach traumatischen Wirbelsäulenverletzungen, Fibromyalgie und komplexem regionalen Schmerzsyndrom (CRPS). Die Konsensationsleitlinien von 2018 über chronische Schmerzen schlossen jedoch, dass insgesamt nur schwache Beweise für die Verwendung von Ketamin in Rückenverletzungen, moderate Beweise für Ketamin für CRPS und schwache oder keine Beweise für Ketamin bei gemischten neuropathischen Schmerzen, Fibromyalgie und Krebsschmerzen vorliegen. Insbesondere gibt es nur für CRPS Hinweise auf mittel- bis längerfristige Schmerzlinderung. Depression Ketamine ist ein robustes und schnell wirkendes Antidepressivum, wenngleich seine Wirkung transient ist. Intravenöse Ketamin-Infusion in behandlungsbeständiger Depression führt zu einer verbesserten Stimmung innerhalb von 4 Stunden erreicht den Höhepunkt bei 24 Stunden. Die Wirkung ist bei 7 Tagen verringert, und die meisten Patienten verfallen innerhalb von 10 Tagen, obwohl für eine signifikante Minderheit die Verbesserung kann 30 Tage und länger dauern. Die Hauptherausforderung bei der Ketaminbehandlung ist, was zu tun ist, wenn die antidepressive Wirkung abläuft. Die Pflegetherapie mit Ketamin (von zweimal wöchentlich bis einmal in zwei Wochen) scheint eine vielversprechende Option zu sein, obwohl die Beweise, die es fest empfehlen, nicht ausreichen. Ketamin kann auch suizide Gedanken für bis zu drei Tage nach der Injektion verringern. Ketamin kann für bipolare Depression wirksam sein, aber die Daten über seine Verwendung sind knapp. Es hat sich gezeigt, dass eine Einzeldosis von iv ketamin zu einer Ansprechrate von über 60% bereits 4,5 h nach der Dosis (mit einer anhaltenden Wirkung nach 24 h) und über 40% nach 7 Tagen führt. Obwohl es nur wenige Pilotstudien gibt, die die optimale Dosis studieren, zeigen zunehmende Beweise, dass 0,5 mg/kg Dosis injiziert über 40 Minuten ein optimales Ergebnis gibt. Ketamine wurde nicht als Antidepressivum zugelassen, aber das Canadian Network for Mood and Anxiety Treatments empfiehlt es als eine dritte Linie Behandlung für Depression. Einer der Enantiomeren von Ketamin, Esketamin, wurde als Nasenspray für behandlungsresistente Depressionen in den USA und anderswo zugelassen (siehe Esketamine#Depression). Die intravenöse Infusion von Ketamin wurde noch nie direkt mit intranasalem Esketamin verglichen, aber eine vergleichende Meta-Analyse klinischer Studien zeigt die Überlegenheit von intravenösem Ketamin, das eine größere Gesamtreaktion und Remissionsrate aufweist, und eine geringere Anzahl von Ausfällen. Seizures Ketamine wird manchmal bei der Behandlung von Status-Epilepticus verwendet, die nicht ausreichend auf Standardbehandlungen reagiert hat, obwohl nur begrenzte Beweise (Fallstudien und keine randomisierten kontrollierten Studien) zu seinen Gunsten vorhanden sind. Gegenanzeigen Hauptkontraindikationen für Ketamin: Schwere Herz-Kreislauf-Krankheit wie instabile Angina oder schlecht kontrollierte Hypertonie Erhöhter intrakranialer oder intraokularer Druck. Beide dieser Gegenanzeigen sind kontroverse Poorly kontrollierte Psychose Schwere Lebererkrankungen wie Zirrhosis Schwangerschafts-Wirkungsstörung (für serielle Ketamin-Injektionen)Geringe weniger als 3 Monate Nebenwirkungen Bei anästhetischen Dosen erleben 10–20% der Erwachsenen (1–2% der Kinder) negative psychiatrische Reaktionen, die während der Entstehung von Anästhesie auftreten, von Träumen und Dysphorie bis hin zu Halluzinationen und Erscheinen von Delirium. Diese können durch Vorbehandlung mit einem Benzodiazepin oder Propofol entgegengewirkt werden. Ketamin-Anästhesie verursacht häufig tonic-clonic Bewegungen (größer als 10% der Menschen) und selten Hypertonie. Vomiting kann bei 5–15% der Patienten erwartet werden; auch die Vorbehandlung mit Propofol mildert sie. Laryngospasm tritt nur selten mit Ketamin auf. Ketamin stimuliert im Allgemeinen die Atmung; in den ersten 2–3 Minuten einer hochdosierten schnellen intravenösen Injektion kann es jedoch eine transiente Atemdepression verursachen. Bei niedrigeren sub-anestischen Dosen sind psychiatrische Nebenwirkungen prominent. Die meisten Patienten fühlen sich seltsam, raumig, woozy oder schwimmend, oder haben visuelle Verzerrungen oder Taubheit. Auch sehr häufig (20–50%) sind schwer zu sprechen, Verwirrung, Euphorie, Schläfrigkeit und Schwierigkeit Konzentration. Die Symptome der Psychose, wie in ein Loch gehen, verschwinden, fühlen sich schmelzen, erleben Farben und Halluzinationen werden von 6–10% der Menschen beschrieben. Geschmeidigkeit, verschwommene Vision, trockener Mund, Hypertonie, Übelkeit, erhöhte/verminderte Körpertemperatur, oder das Gefühl gespült sind die häufig >(10%) nicht-psychiatrischen Nebenwirkungen. Alle diese negativen Effekte sind am ausgeprägtesten durch das Ende der Injektion, dramatisch reduziert 40 min nach und vollständig verschwinden innerhalb von 4 Stunden nach der Injektion. Urinäre und Lebertoxizität Urinäre Toxizität tritt in erster Linie bei Menschen auf, die routinemäßig große Mengen an Ketamin verwenden, mit 20–30% der häufigen Benutzer mit Blasenbeschwerden. Es umfasst eine Reihe von Störungen von Zystitis zu Hydronephrose zu Nierenversagen. Die typischen Symptome der ketamininduzierten Zystitis sind häufiges Urinieren, Dysuren und urinärer Dringlichkeit manchmal begleitet von Schmerzen beim Urinieren und Blut im Urin. Die Schädigung der Blasenwand hat Ähnlichkeiten mit der interstitiellen und eosinophilen Zystitis. Die Wand ist verdickt und die funktionelle Blasenkapazität ist so niedrig wie 10–150 mL. Die Verwaltung der ketamininduzierten Cystitis beinhaltet die Absetzung von Ketamin als erster Schritt. Danach folgen NSAIDs und Anticholinergics und, wenn die Reaktion nicht ausreicht, Tramadol. Bei den zweiten Leitungsbehandlungen handelt es sich um Epithel-Schutzmittel wie orales Pentosanpolysulfat oder intravenöse (Intra-Bladder)-Instillation von Hyaluronsäure. Intravesical Botulinum Toxin ist auch nützlich. Lebertoxizität von Ketamin beinhaltet auch höhere Dosen und wiederholte Verabreichung. In einer Gruppe von chronischen Ketaminkonsumenten mit hoher Dosis wurde die Häufigkeit der Leberverletzung auf etwa 10% angegeben. Es gibt Fallberichte über erhöhte Leberenzyme mit Ketamin-Behandlung von chronischen Schmerzen. Abhängigkeit und Toleranz Obwohl das Auftreten von Ketaminabhängigkeit unbekannt ist, entwickeln einige Menschen, die regelmäßig Ketamin verwenden, Ketaminabhängigkeit. Tierversuche bestätigen auch das Missbrauchsrisiko. Darüber hinaus kann der rasche Beginn der Auswirkungen auf die Insufflation das Potenzial des Arzneimittels für die Freizeitnutzung erhöhen. Die kurze Dauer der Effekte fördert die Bindung. Die Ketamintoleranz entwickelt sich schnell, auch bei wiederholter medizinischer Anwendung, wodurch die Verwendung höherer Dosen beschleunigt wird. Einige tägliche Benutzer berichteten Entzugserscheinungen, vor allem Angst, Schütteln, Schwitzen und Palpitationen, nach den Versuchen zu stoppen. Kognitive Defizite sowie erhöhte Dissoziations- und Deliusionssymptome wurden bei häufigen Freizeitbenutzern von Ketamin beobachtet. Interaktionen Ketamin potentiiert die sedativen Effekte von Propofol und Midazolam. Naltrexone potentiiert psychotomimetische Effekte einer niedrigen Dosis von Ketamin, während Lamotrigine und Nimodipin sie abnehmen. Clonidin reduziert die Speichelung, die Herzfrequenz und der Blutdruck steigt während der Ketamin-Anästhesie und verringert das Auftreten von Albträumen. Klinische Beobachtungen legen nahe, dass Benzodiazepine die antidepressiven Wirkungen von Ketamin verringern können. Ketamin wird häufig verwendet, um resistente Depressionen als Add-on zu einer Vielzahl von Antidepressiva zu behandeln. Es scheint daher, dass die meisten konventionellen Antidepressiva sicher mit Ketamin kombiniert werden können. Pharmakologie Pharmakodynamik Wirkmechanismus Antagonismus des NMDA-Rezeptors ist verantwortlich für die anästhetischen, analgetischen und psychotomimetischen Wirkungen von Ketamin. NMDA-Rezeptor-Antagonismus führt zu Analgetie, indem es eine zentrale Sensibilisierung in dorsalen Hornneuronen verhindert; d.h. Ketamin-Aktionen stören die Schmerzübertragung im Rückenmark. Der Mechanismus der antidepressiven Wirkung von Ketamin ist unsicher. Es ist nicht klar, ob NMDA-Rezeptor allein für diese Wirkung verantwortlich ist oder auch Wechselwirkungen mit anderen Rezeptoren notwendig sind. Es ist nicht klar, ob Ketamin allein für die antidepressive Wirkung ausreicht oder seine Metaboliten auch wichtig sind. In jedem Fall wurde erläutert, dass eine akute Blockade von NMDA-Rezeptoren im Gehirn zu einer Aktivierung von α-Amino-3-hydroxy-5-methyl-4-isoxazolpropionsäure-Rezeptoren (AMPA-Rezeptoren) führt, die wiederum eine Vielzahl von nachgeschalteten Signalisierungspfaden modulieren, um die Neurotransmission im Extremsystem zu beeinflussen und antidepressive Effekte von NMDA-Rezeptorantagonisten wie Ketamin zu vermitteln. Solche stromabwärtigen Wirkungen dieser Aktivierung von AMPA-Rezeptoren sind die Aufregung des Gehirn-erregten neurotrophischen Faktors (BDNF) und die Aktivierung seines signalisierenden Rezeptor-Tropomyosin-Rezeptor-Kinase B (TrkB), die Aktivierung des Säuger-Ziels von Rapamycin (mTOR) Weg, die Deaktivierung von Glykogen-Synthase-Kinase 3 (GSK-3) und Hemmung der Phosphorylierung der E2). Neben der Blockade des NMDA-Rezeptors kann der aktive Metabolit von Ketaminhydroxynorketamin, der nicht wesentlich mit dem NMDA-Rezeptor interagiert, aber dennoch indirekt AMPA-Rezeptoren ähnlich aktiviert, auch oder alternativ an den schnell eingeschalteten antidepressiven Wirkungen von Ketamin beteiligt sein. Jüngste Untersuchungen haben ergeben, dass eine akute Hemmung der lateralen Haveula, ein Teil des Gehirns in dem Gliedmaßensystem, das als "Anti-Reward-Center" bezeichnet wurde (Projektierung und Hemmung des mesolimbischen Belohnungswegs und Modulation anderer Gliedmaßen) an den antidepressiven Wirkungen von Ketamin beteiligt sein kann. Ketamin ist eine Mischung aus gleichen Mengen von zwei Enantiomeren: Esketamin und Arketamin. Esketamin ist ein potenterer NMDA-Rezeptor-Antagonist und dissoziatives Hallucinogen als Arketamin. Aufgrund der Hypothese, dass NMDA-Rezeptor-Antagonismus die antidepressiven Wirkungen von Ketamin zugrunde liegt, wurde Esketamin als Antidepressivum entwickelt. Viele andere NMDA-Rezeptor-Antagonisten, einschließlich Memantin, Lanicemin, Rislenemdaz, Rapastinel und 4-Chlorkynurenin, haben bisher keine ausreichende Wirksamkeit für Depressionen nachgewiesen. Weiterhin zeigt die Tierforschung, dass Arketamin, das Enantiomer mit einem schwächeren NMDA-Rezeptor-Antagonismus, sowie (2R,6R)-Hydroxynorketamin der Metabolit mit vernachlässigbarer Affinität für den NMDA-Rezeptor, aber ein potenter alpha-7 Nikotin-Rezeptor-Antagonist kann antidepressive Wirkung haben. Es wird nun argumentiert, dass NMDA-Rezeptor-Antagonismus möglicherweise nicht verantwortlich für die antidepressiven Wirkungen von Ketamin sein. Molekulare Targets Ketamin wirkt hauptsächlich als Antagonist des NMDA-Rezeptors, einem ionotropen Glutamat-Rezeptor. Die S+() und R(–)-Stereoisomeren von Ketamin binden an die Dizocilpin-Stelle des NMDA-Rezeptors mit unterschiedlichen Affinitäten, wobei der erste etwa 2- bis 3-fach größere Affinität für den Rezeptor zeigt als letztere. Ketamin kann auch mit dem NMDAR über eine andere allosterische Stelle am Rezeptor interagieren und inhibieren. Mit einigen Ausnahmen sind Ketamin-Aktionen an anderen Rezeptoren weit schwächer als Ketamins Antagonismus des NMDA-Rezeptors (siehe Aktivitätstabelle rechts). Obwohl Ketamin ein sehr schwacher Ligand der Monoamin-Transporter ist (Ki > 60 μM), wurde vorgeschlagen, dass es mit allosterischen Stellen auf den Monoamin-Transportern interagieren kann, um Monoamin-Reuptake-Hemmung zu erzeugen. Bei Ketamin oder dessen Metaboliten wurden jedoch keine funktionelle Hemmung (IC50) der menschlichen Monoamin-Transporter bei Konzentrationen von bis zu 10.000 nM beobachtet. Außerdem haben Tierstudien und mindestens drei menschliche Fallberichte keine Wechselwirkung zwischen Ketamin und dem Monoaminoxidase-Inhibitor (MAOI) Tranylcypromin gefunden, was als Kombination eines Monoamin-Reuptake-Inhibitors mit einem solchen MAOtenin-Syndrom von Bedeutung ist. Zusammenfassend ließen diese Erkenntnisse Zweifel an der Einbindung von Monoamin-Reuptake-Hemmung in die Wirkungen von Ketamin im Menschen. Ketamin hat sich gezeigt, dopaminergische Neurotransmission im Gehirn zu erhöhen, aber anstatt durch Dopamin-Reuptake-Hemmung, kann dies über indirekte/downstream Mechanismen, nämlich durch Antagonismus des NMDA-Rezeptors. Ob Ketamin ein Agonist von D2-Rezeptoren ist kontrovers. Frühe Forschung von Philip Seeman's Gruppe fand Ketamin als D2-Partial-Agonist mit der Potenz ähnlich der seiner NMDA-Rezeptor-Antagonismus. Späte Studien verschiedener Forscher fanden jedoch die Affinität von Ketamin von > 10 μM für die regelmäßigen humanen und Ratten-D2-Rezeptoren, Darüber hinaus, während D2-Rezeptor-Agonisten wie Bromcriptin in der Lage sind, Prolactin-Sekretion schnell und stark zu unterdrücken, subanesthetische Dosen von Ketamin haben nicht gefunden, dies bei Menschen zu tun und tatsächlich gefunden haben, dosisabhängig Prolactin Ebenen zu erhöhen. Imaging-Studien haben gemischte Ergebnisse zur Hemmung von Striatal [11C]-racloprid-Bindung durch Ketamin beim Menschen gezeigt, wobei einige Studien einen signifikanten Rückgang feststellen und andere keinen solchen Effekt feststellen. Änderungen der [11C]-racloprid-Bindung können jedoch auf Veränderungen der durch Ketamin induzierten Dopamin-Konzentrationen statt der Bindung von Ketamin an den D2-Rezeptor zurückzuführen sein. Verbindungen zwischen Ebenen und Effekten Dissoziation und psychotomimetische Effekte werden bei Patienten mit Ketamin bei Plasmakonzentrationen von etwa 100 bis 250 ng/mL (0,42–1.1 μM) gemeldet. Die typische intravenöse Antidepressivadosis von Ketamin zur Behandlung von Depressionen ist gering und führt zu maximalen Plasmakonzentrationen von 70 bis 200 ng/mL (0,29–0,84 μM). Bei ähnlichen Plasmakonzentrationen (70 bis 160 ng/mL; 0,29–0,67 μM) zeigt sie auch analgetische Effekte. In 1–5 Minuten nach der Induktion von Anästhesie durch schnelle intravenöse Injektion von Ketamin erreicht seine Plasmakonzentration bis zu 60–110 μM. Wurde die Anästhesie zusammen mit kontinuierlicher Ketamin-Injektion mit Nitrousoxid aufrechterhalten, stabilisierte sich die Ketaminkonzentration bei etwa 9,3 μM. In einem Experiment mit reiner Ketamin-Anästhesie begannen die Patienten zu erwachen, sobald der Plasmaspiegel von Ketamin auf etwa 2.600 ng/mL (11 μM) verringerte und sich an Ort und Zeit orientierte, als der Pegel auf 1.000 ng/mL (4 μM) lag. In einer Einzelfallstudie variierte die Konzentration von Ketamin in cerebrospinaler Flüssigkeit, eine Proxy für die Gehirnkonzentration, während der Anästhesie zwischen 2,8 und 6,5 μM und war etwa 40% niedriger als im Plasma. Pharmakokinetics Ketamine kann durch seine Wasser- und Lipidlöslichkeit durch viele verschiedene Wege absorbiert werden. Intravenöse Ketamin-Bioverfügbarkeit ist 100% nach Definition, intramuskuläre Injektionsbioverfügbarkeit ist etwas niedriger bei 93 % und Epiduralbioverfügbarkeit beträgt 77%. Die subkutane Bioverfügbarkeit wurde nie gemessen, wird aber vermutlich hoch sein. Unter den weniger invasiven Strecken hat intranasal die höchste Bioverfügbarkeit (45–50%) und oral – die niedrigsten (16–20%). Sublinguale und rektale Bioverfügbarkeiten liegen zwischen 25 und 50 %. Nach der Absorption wird Ketamin schnell in das Gehirn und andere Gewebe verteilt. Die Plasmaproteinbindung von Ketamin ist bei 23 bis 47 % variabel. Im Körper Ketamin durchläuft umfangreichen Stoffwechsel. Es wird von CYP3A4 und CYP2B6 Isoenzymen in Norketamin biotransformiert, das wiederum durch CYP2A6 und CYP2B6 in Hydroxynorketamin und Dehydronorketamin umgewandelt wird. Eine geringe orale Bioverfügbarkeit von Ketamin ist auf den Erstpass-Effekt und ggf. Ketamin-Darmstoffwechsel durch CYP3A4 zurückzuführen. Dadurch sind Norketamin-Plasmaspiegel nach oraler Verabreichung mehrfach höher als Ketamin, und Norketamin kann eine Rolle in der anästhetischen und analgetischen Wirkung von oralem Ketamin spielen. Dies erklärt auch, warum die oralen Ketaminspiegel unabhängig von CYP2B6 Aktivität sind, im Gegensatz zu subkutanen Ketaminspiegeln. Nach intravenöser Injektion von tritiummarkiertem Ketamin werden 91 % der Radioaktivität aus Urin und 3 % aus den Kots gewonnen. Das Medikament wird meist in Form von Metaboliten ausgeschieden, wobei nur 2 % unverändert bleiben.Konjugierte hydroxylierte Derivate von Ketamin (80%) und Dehydronorketamin (16%) sind die am häufigsten im Urin nachgewiesenen Stoffwechselprodukte. Die Synthese 2-Chlorbenzonitril wird mit dem Grignard-Reagens Cyclopentylmagnesiumbromid zu 2-Chlorphenyl)(cyclopentyl)methanon umgesetzt. Dieses wird dann mit Brom zum entsprechenden Bromketon bromiert, das dann mit Methylamin in wäßriger Lösung unter Hydrolyse des tertiären Bromatoms mit Methyliminoderivat, 1-(2-Chlor-N-methylbenzimidoyl)cyclopentanol umgesetzt wird. Dieses endgültige Zwischenprodukt wird dann in Dekalin oder einem anderen geeigneten hochsiedenden Lösungsmittel erhitzt, auf dem eine Ringexpansions-Umlagerung erfolgt, wobei Ketamin entsteht. Struktur In chemischer Struktur ist Ketamin ein Arylcyclohexylamin-Derivat. Ketamin ist eine chirale Verbindung. Das aktivere Enantiomere, Esketamin (S-Ketamin) ist auch für den medizinischen Einsatz unter dem Markennamen Ketanest S verfügbar, während das weniger aktive Enantiomere, Arketamin (R-Ketamin) nie als Enantiomere für den klinischen Einsatz vermarktet wurde. Die optische Drehung eines bestimmten Enantiomeren von Ketamin kann zwischen seinen Salzen und freier Basenform variieren. Die freie Grundform von (S)-Ketamin zeigt eine Dextrorotation und ist daher mit S)‐(+)-Ketamin bezeichnet. Sein Hydrochloridsalz zeigt jedoch die Levorotierung und ist somit mit S)‐(-)-Ketaminhydrochlorid bezeichnet. Nachweis-Ketamin kann in Blut oder Plasma quantifiziert werden, um eine Diagnose der Vergiftung bei krankhaften Patienten zu bestätigen, Beweise in einer Beeinträchtigung der Fahrverhaftung zu liefern oder bei einer medikolalen Todesuntersuchung zu helfen. Blut- oder Plasmaketamin-Konzentrationen liegen in der Regel in einem Bereich von 0,5 - 5,0 mg/L bei Personen, die das Medikament therapeutisch (während der allgemeinen Anästhesie), 1 - 2 mg/L bei denen, die wegen des Beeinträchtigungen des Fahrens und 3 - 20 mg/L bei Opfern der akuten tödlichen Überdosierung verhaftet wurden. Urin ist oft die bevorzugte Probe für routinemäßige Drogenkonsum-Überwachungszwecke. Die Anwesenheit von Norketamin, einem pharmakologisch-aktiven Metabolit, ist für die Bestätigung der Ketaminaufnahme nützlich. Geschichte Ketamine wurde erstmals 1962 von Calvin L. Stevens, Professor für Chemie an der Wayne State University und einem Parke-Davis Berater synthetisiert. Es war bekannt durch den Entwicklungscode-Namen CI-581. Nach vielversprechender präklinischer Tierforschung wurde 1964 Ketamin in menschlichen Gefangenen getestet. Diese Untersuchungen zeigten die kurze Wirkungsdauer von Ketamin und die reduzierte Verhaltenstoxizität machten es zu einer günstigen Wahl gegenüber Phencyclidin (PCP) als Narkose. Die Forscher wollten den Zustand der Ketamin-Anästhesie träumen, aber Parke-Davis mochte es nicht. Die Frau eines der am Ketamin arbeitenden Pharmakologen, Edward Domino, schlug "Dissoziative Anästhesie" vor. Nach der FDA-Zulassung im Jahr 1970 wurde Ketamin-Anästhesie zunächst amerikanischen Soldaten während des Vietnamkriegs gegeben. Die Entdeckung der antidepressiven Wirkung von Ketamin im Jahr 2000 wurde als der wichtigste Fortschritt bei der Behandlung von Depressionen in über 50 Jahren beschrieben. Es hat Interesse an NMDA-Rezeptor-Antagonisten für Depressionen, und hat die Richtung der antidepressiven Forschung und Entwicklung verschoben. Gesellschaft und Kultur Rechtlicher Status Während Ketamin in vielen Ländern weltweit legal vermarktet wird, ist es auch in vielen Ländern eine kontrollierte Substanz. In Australien ist Ketamin unter dem Poisons Standard (Oktober 2015) als 8 kontrolliertes Medikament aufgeführt. In Kanada wird Ketamin seit 2005 als Plan I-Narkot eingestuft. Im Dezember 2013 hat die Regierung von Indien, als Reaktion auf die steigende Freizeitnutzung und die Verwendung von Ketamin als Vergewaltigungsdroge, es zu Schedule X des Drogen- und Kosmetikgesetzes hinzugefügt, die eine besondere Lizenz zum Verkauf und Wartung von Aufzeichnungen aller Verkäufe für zwei Jahre erfordert. Im Vereinigten Königreich wurde sie am 12. Februar 2014 als Class B-Droge bezeichnet. Die Zunahme der Freizeitnutzung führte dazu, dass im August 1999 Ketamin in die Liste III des United States Controlled Substance Act aufgenommen wurde. Freizeitnutzung Bei subanesthetischen Dosen produziert Ketamin einen dissoziativen Zustand, der durch ein Gefühl der Ablösung vom Körper und der äußeren Welt, die als Depersonalisierung und Entleerung bekannt ist, gekennzeichnet ist. Bei ausreichend hohen Dosierungen kann der Anwender das sogenannte K-Loch erleben, einen Dissoziationszustand mit visuellen und auditiven Halluzinationen. John C. Lilly, Marcia Moore, D. M. Turner und David Woodard (u.a.) haben ausführlich über ihre eigene entheogene Verwendung von und psychonautischen Erfahrungen mit Ketamin geschrieben. Turner starb vorzeitig durch Ertrinken während der vermuteten unübertroffenen Ketamin-Nutzung. Im Jahr 2006 wurde die russische Ausgabe von Adam Parfrey's Apocalypse Culture II von Behörden wegen der Aufnahme eines Essays von Woodard über die entheogene Nutzung von und psychonautischen Erfahrungen mit, Ketamin, verboten und zerstört. Die Verwendung von Ketamin wurde in den Todesfällen weltweit mit mehr als 90 Todesfällen in England und Wales in den Jahren 2005–2013 impliziert. Dazu gehören Unfallvergiftungen, Ertrinken, Verkehrsunfälle und Selbstmorde. Die meisten Todesfälle waren unter jungen Menschen. Aufgrund seiner Fähigkeit, Verwirrung und Amnesie zu verursachen, wurde Ketamin für Vergewaltigung verwendet. Forschung Russischer Arzt Evgeny Krupitsky hat behauptet, erfreuliche Ergebnisse durch die Verwendung von Ketamin als Teil einer Behandlung für Alkoholkonsumstörung, die psychedelische und aversive Techniken kombiniert erhalten. Krupitsky und Kolp haben ihre bisherige Arbeit 2007 zusammengefasst. Tierarzneimittel Bei der Veterinäranästhesie wird Ketamin häufig für seine anästhetischen und analgetischen Wirkungen auf Katzen, Hunde, Kaninchen, Ratten und andere kleine Tiere verwendet. Es wird häufig in Induktion und anästhetische Wartung bei Pferden verwendet. Es ist ein wichtiger Teil des "rodenten Cocktails", eine Mischung von Medikamenten, die für anästhetisierende Nagetiere verwendet werden. Tierärzte verwenden häufig Ketamin mit sedativen Medikamenten, um eine ausgewogene Anästhesie und Analgesie zu erzeugen, und als eine konstante Infusion, um Schmerzen zu verhindern. Ketamin wird auch verwendet, um Schmerzen bei großen Tieren zu verwalten. Es ist das primäre intravenöse Anästhetikum, das in der Pferdechirurgie verwendet wird, oft in Verbindung mit Detomidin und Thiopental oder manchmal Guaifenesin. Ketamin scheint keine Sedierung oder Anästhesie in Schnecken zu erzeugen. Stattdessen scheint es eine erregende Wirkung zu haben. Referenzen Externe Links Ketamine". Drug Information Portal. US National Library of Medicine."Ketamine Hydrochlorid". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. DEA: Ketamin Faktenblatt