Photovoltaik-Thermische Kollektoren, die typischerweise als PVT-Kollektoren abgekürzt sind und auch als Hybrid-Solarkollektoren, Photovoltaik-Thermische Solarkollektoren, PV/T-Kollektoren oder Solar-Kopplungssysteme bekannt sind, sind Stromerzeugungstechnologien, die Solarstrahlung in nutzbare thermische und elektrische Energie umwandeln. PVT-Kollektoren kombinieren Photovoltaik-Solarzellen, die Sonnenlicht in Strom umwandeln, mit einem solarthermischen Kollektor, der die ansonsten ungenutzte Abwärme des PV-Moduls auf ein Wärmeträgerfluid überträgt. Durch die Kombination von Strom- und Wärmeerzeugung innerhalb desselben Bauteils können diese Technologien eine höhere Gesamteffizienz erreichen als Solar Photovoltaik (PV) oder Solartherm (T) allein. Seit den 1970er Jahren entwickelt sich eine Vielzahl von PVT-Technologien. Die unterschiedlichen PVT-Kollektortechnologien unterscheiden sich im Wesentlichen in ihrem Kollektor- und Wärmeübertragungsfluid und adressieren unterschiedliche Anwendungen von niedriger Temperaturwärme unter Umgebung bis zu hoher Temperaturwärme über 100 °C. PVT-Konverter erzeugen Solarwärme und Strom im Wesentlichen frei von direkten CO2-Emissionen und werden daher als vielversprechende grüne Technologie zur Versorgung von erneuerbaren Strom und Wärme an Gebäude und industrielle Prozesse angesehen. Die Wärme ist die größte Energieendnutzung. Im Jahr 2015 entfielen rund 52 % (205 EJ) der gesamten verbrauchten Energie auf die Bereitstellung von Heizungen für Gebäude, industrielle Zwecke und andere Anwendungen. Davon wurden mehr als die Hälfte in der Industrie und rund 46 % im Bausektor eingesetzt. Während 72 % der Wärme durch die direkte Verbrennung fossiler Brennstoffe bereitgestellt wurden, stammten nur 7 % aus modernen erneuerbaren Energien wie Solarthermie, Biokraftstoff oder Geothermie. Der Niedrigwärmemarkt bis 150 °C wird auf 26,8 % des weltweiten Endenergiebedarfs geschätzt, der derzeit von fossilen Brennstoffen (Gas, Öl und Kohle) Strom und erneuerbarer Wärme versorgt wird. Dies ist die Summe der Industrienachfrage 7.1 % (25,5 EJ) und der Baunachfrage 19,7 % (49,0 EJ Wohn- und 13,6 EJ Gewerbe). Die Stromnachfrage in Gebäuden und Industrie wird durch die laufende Elektrifizierung und die Branchenkopplung voraussichtlich weiter wachsen. Für eine signifikante Verringerung der Treibhausgasemissionen ist es unerlässlich, dass der Großteil des Stroms aus erneuerbaren Energiequellen, wie Windenergie, Solarenergie, Biomasse und Wasserkraft, stammt. Der Markt für Erneuerbare Wärme und Strom ist daher weitläufig, was das Marktpotenzial von PVT-Sammlern verdeutlicht. Der Bericht "Solar Heat Worldwide" bewertete 2019 den globalen Markt von PVT-Sammlern. Laut den Autoren betrug die Gesamtfläche der installierten Kollektoren 1,16 Millionen Quadratmeter. Aufgedeckte Wassersammler hatten den größten Marktanteil (55 %), gefolgt von Luftsammlern (43 %) und Wassersammlern (2 %).Das Land mit der größten installierten Kapazität war Frankreich (42 %), gefolgt von Südkorea (24 %), China (11 %) und Deutschland (10 %). PVT-Kollektortechnologie PVT-Kollektoren kombinieren die Erzeugung von Solarstrom und Wärme in einem einzigen Bauteil und erzielen so eine höhere Gesamteffizienz und eine bessere Nutzung des Solarspektrums als herkömmliche PV-Module. Photovoltaische Zellen erreichen typischerweise einen elektrischen Wirkungsgrad zwischen 15 % und 20 %, während der größte Anteil des Solarspektrums (65 % - 70 %) in Wärme umgewandelt wird und die Temperatur der PV-Module erhöht. PVT-Kollektoren hingegen werden dazu ausgebildet, Wärme von den PV-Zellen auf ein Fluid zu übertragen, wodurch die Zellen abgekühlt und damit deren Effizienz verbessert wird. Auf diese Weise wird diese überschüssige Wärme nützlich gemacht und kann beispielsweise zur Erwärmung von Wasser oder als niedrige Temperaturquelle für Wärmepumpen genutzt werden. PVT-Kollektoren nutzen somit das Solarspektrum besser. Die meisten Photovoltaik-Zellen (z.B. auf Siliziumbasis) leiden unter einem Rückgang der Effizienz bei erhöhten Zelltemperaturen. Jeder Kelvin erhöhter Zelltemperatur reduziert den Wirkungsgrad um 0,2 – 0,5 %. Daher kann die Wärmeabfuhr aus den PV-Zellen ihre Temperatur senken und damit die Effizienz der Zellen erhöhen. Die verbesserten PV-Zelllebenszeiten sind ein weiterer Vorteil niedrigerer Betriebstemperaturen. Dies ist ein effektives Verfahren, um die Gesamtsystemeffizienz und Zuverlässigkeit zu maximieren, bewirkt jedoch, dass das thermische Bauteil im Vergleich zu dem, was mit einem reinen Sonnenkollektor erreichbar ist, unterschritten wird. Das heißt, die maximalen Betriebstemperaturen für die meisten PVT-Anlagen sind auf weniger als die maximale Zelltemperatur (typischerweise unter 100°C) begrenzt. Dennoch werden je nach Zelleffizienz und Systemausführung zwei oder mehr Einheiten Wärmeenergie für jede Einheit elektrischer Energie erzeugt. Arten von PVT-Kollektoren Es gibt eine Vielzahl technischer Möglichkeiten, PV-Zellen und Solarthermokollektoren zu kombinieren. Als kommerzielle Produkte stehen eine Reihe von PVT-Kollektoren zur Verfügung, die in die folgenden Kategorien nach ihrer Grund- und Wärmeübertragungsflüssigkeit unterteilt werden können: PVT-Flüssigsammler PVT-Luftsammler Neben der Klassifizierung durch Wärmeträgerflüssigkeit können auch PVT-Sammler nach Anwesenheit einer Sekundärverglasung zur Reduzierung von Wärmeverlusten und dem Vorhandensein einer Vorrichtung zur Konzentration von Sonneneinstrahlung eingeteilt werden: PVT-Kollektor (WISC PVT)Covered PVT-Kollektor Konzentrierender PVT-Kollektor (CPVT)Mehrwertig, PVT-Kollektoren können nach ihrem Design klassifiziert werden, wie z.B. Zelltechnologie, Art der Flüssigkeit, Wärmetauschermaterial und Geometrie, Art der Kontakt zwischen Fluid und PV-Modul, Fixierung des Wärmetauschers oder Höhe der Gebäudeintegration (Bau integriert PVT (BIPVT)Kollektoren). Die Konstruktion und Art der PVT-Kollektoren impliziert immer eine gewisse Anpassung an Betriebstemperaturen, Anwendungen und Priorität entweder der Wärme- oder Stromerzeugung. So führt beispielsweise der Betrieb des PVT-Sammlers bei niedrigen Temperaturen zu einer Kühlwirkung von PV-Zellen im Vergleich zu PV-Modulen und führt somit zu einer Erhöhung der elektrischen Leistung. Die Wärme muss aber auch bei niedrigen Temperaturen genutzt werden. Die maximalen Betriebstemperaturen für die meisten PV-Module sind auf weniger als die maximal zertifizierten Betriebstemperaturen (typischerweise 85 °C) begrenzt. Dennoch werden je nach Zelleffizienz und Systemausführung zwei oder mehr Einheiten thermischer Energie für jede Einheit elektrischer Energie erzeugt. PVT Flüssigkeitssammler Das Grundwassergekühlte Design verwendet Kanäle, um den Fluidstrom durch direkt oder indirekt an der Rückseite eines PV-Moduls angebrachte Rohrleitungen zu leiten. In einem Standard-Flüssig-basierten System zirkuliert ein Arbeitsfluid, typischerweise Wasser, Glykol oder Mineralöl im Wärmetauscher hinter den PV-Zellen. Die Wärme der PV-Zellen wird durch das Metall geleitet und von dem Arbeitsfluid absorbiert (vorausgesetzt, dass das Arbeitsfluid kühler ist als die Betriebstemperatur der Zellen). PVT Luftkollektor Die luftgekühlte Grundkonstruktion verwendet entweder ein hohles, leitfähiges Gehäuse, um die Photovoltaik-Panels oder einen kontrollierten Luftstrom an die Rückseite der PV-Panel zu montieren. PVT-Luftsammler ziehen entweder frische Außenluft ein oder verwenden Luft als umlaufendes Wärmeträgermedium in einem geschlossenen Kreislauf. Die Wärme wird von den Platten in den umschlossenen Raum abgestrahlt, wobei die Luft entweder in ein Gebäude-HVAC-System umgewälzt wird, um Wärmeenergie wieder aufzunehmen oder ansteigt und von der Oberseite der Struktur entlüftet wird. Die Wärmeübertragungsfähigkeit von Luft ist geringer als die von typischerweise verwendeten Flüssigkeiten und erfordert daher einen proportional höheren Massenstrom als ein gleichwertiger PVT-Flüssigsammler. Der Vorteil besteht darin, dass die erforderliche Infrastruktur kostengünstiger und komplexer ist. Die erhitzte Luft wird in ein Gebäude HVAC-System umgewälzt, um thermische Energie zu liefern. Überschüssige Wärme kann einfach in die Atmosphäre entlüftet werden. Einige Versionen des PVT-Luftsammlers können so betrieben werden, dass die PV-Panels mehr Strom erzeugen und die thermischen Effekte auf den Abbau der Lebensdauer reduzieren. Es gibt eine Reihe verschiedener Konfigurationen von PVT-Luftsammlern, die sich in der technischen Raffinesse unterscheiden. PVT-Luftsammler-Konfigurationen reichen von einer grundlegenden geschlossenen flachen Metallbox mit Ansaug- und Abluft bis hin zu optimierten Wärmeübertragungsflächen, die einen gleichmäßigen Wärmeübergang der Platten über eine breite Palette von Prozess- und Umgebungsbedingungen erreichen. PVT-Luftsammler können als unbedeckte oder verdeckte Bauformen ausgeführt werden. Freiliegende PVT-Kollektor (WISC)Entdeckte PVT-Kollektoren, auch als unglasierte oder wind- und/oder infrarotempfindliche PVT-Kollektoren (WISC) bezeichnet, bestehen typischerweise aus einem PV-Modul mit einer an der Rückseite des PV-Moduls angebrachten Wärmetauscherstruktur. Während die meisten PVT-Kollektoren vorgefertigte Einheiten sind, werden einige Produkte als Wärmetauscher angeboten, um auf Off-the-Regal PV-Module nachgerüstet zu werden. In beiden Fällen ist ein guter und langlebiger thermischer Kontakt mit einem hohen Wärmeübertragungskoeffizienten zwischen den PV-Zellen und dem Fluid unerlässlich. Die Rückseite des unbedeckten PVT-Sammlers kann mit einer Wärmeisolierung (z.B. Mineralwolle oder Schaum) ausgestattet werden, um Wärmeverluste des erhitzten Fluids zu reduzieren. Unisolierte PVT-Kollektoren sind für den Betrieb nahe und unter Umgebungstemperaturen von Vorteil. Besonders unbedeckte PVT-Sammler mit erhöhter Wärmeübertragung auf Umgebungsluft sind eine geeignete Wärmequelle für Wärmepumpensysteme. Wenn die Temperatur in der Wärmepumpe niedriger ist als die Umgebung, kann das Fluid auch in Zeiten ohne Sonnenschein auf Umgebungstemperatur erwärmt werden. So können freiliegende PVT-Kollektoren in: Freier PVT-Sammler mit erhöhter Wärmeübertragung auf Umgebungsluft Freier PVT-Sammler ohne Rückisolierung Freier PVT-Sammler mit Rückisolierung Freigelegte PVT-Sammler werden auch dazu verwendet, durch Wärmeableitung über den PVT-Sammler an die Umgebungsluft oder durch Ausnutzung der Strahlungskühlung zu sorgen. Dabei wird kalte Luft oder Wasser angezogen, was für HVAC-Anwendungen genutzt werden kann. Überdachter PVT-Kollektor Bedeckte oder verglaste PVT-Kollektoren verfügen über eine zusätzliche Verglasung, die eine Isolierluftschicht zwischen dem PV-Modul und der Sekundärverglasung umschließt. Dies reduziert Wärmeverluste und erhöht die thermische Effizienz. Darüber hinaus können abgedeckte PVT-Kollektoren deutlich höhere Temperaturen erreichen als PV-Module oder unbedeckte PVT-Kollektoren. Die Betriebstemperaturen hängen meist von der Temperatur des Arbeitsfluids ab. Die durchschnittliche Flüssigkeitstemperatur kann zwischen 25°C bei Schwimmbadanwendungen bis 90°C in Solarkühlsystemen liegen. Überdachte PVT-Sammler ähneln der Form und der Gestaltung herkömmlicher Flachplatten-Sammler oder evakuierter Vakuumröhren. PV-Zellen anstelle von spektralselektiven Absorberbeschichtungen absorbieren die einfallende Sonnenbestrahlung und erzeugen zusätzlich zur Sonnenwärme einen elektrischen Strom. Die Isolationseigenschaften der Frontabdeckung erhöhen den thermischen Wirkungsgrad und ermöglichen höhere Betriebstemperaturen. Die zusätzlichen optischen Schnittstellen erhöhen jedoch optische Reflexionen und reduzieren so die erzeugte elektrische Leistung. Antireflexbeschichtungen an der Frontverglasung können die zusätzlichen optischen Verluste reduzieren. PVT-Konzentrator (CPVT)Ein Konzentratorsystem hat den Vorteil, die Menge der benötigten PV-Zellen zu reduzieren. Es ist daher möglich, teurere und effiziente PV-Zellen, z.B. Mehrkanal-Photovoltaikzelle, zu verwenden. Die Sonneneinstrahlungskonzentration reduziert auch die Menge an heißer PV-Absorberfläche und reduziert damit Wärmeverluste an die Umgebung, was den Wirkungsgrad für höhere Anwendungstemperaturen deutlich verbessert. Konzentratorsysteme benötigen zudem oft zuverlässige Steuerungssysteme, um die Sonne genau zu verfolgen und die PV-Zellen vor schädigenden Übertemperaturbedingungen zu schützen. Es gibt aber auch Schreibwaren-PVT-Sammlertypen, die nicht bildende Reflektoren, wie den Compound Parabolic Concentrator (CPC) verwenden und die Sonne nicht verfolgen müssen. Unter idealen Bedingungen können etwa 75 % der direkt auf solche Systeme einfallenden Sonnenenergie als Strom und Wärme bei Temperaturen bis 160°C gesammelt werden. CPVT-Einheiten, die mit Wärmeenergiespeicher und organischen Rankine-Zyklusgeneratoren gekoppelt sind, können eine On-Demand-Regeneration von bis zu 70% ihrer momentanen Stromerzeugung bereitstellen und somit eine recht effiziente Alternative zu den Arten von elektrischen Speichern sein, die mit herkömmlichen PV-Anlagen verbunden sind. Eine Begrenzung von hochkonzentrierten Systemen (d.h. HCPV und HCPVT) besteht darin, dass sie ihre langfristigen Vorteile gegenüber herkömmlichen c-Si/mc-Si-Sammlern nur in Bereichen, die von atmosphärischen Aerosol-Kontaminanten (z.B. Lichtwolken, Smog, etc.) konstant frei bleiben, erhalten. Die Stromerzeugung wird rasch abgebaut, da 1) Strahlung außerhalb des kleinen (oft weniger als 1°-2°) Akzeptanzwinkels der Sammeloptik reflektiert und gestreut wird und 2) die Absorption bestimmter Komponenten des Solarspektrums eine oder mehrere Reihen-Übergänge innerhalb der Mehrkanalzellen unter-performiert. Die kurzfristigen Auswirkungen solcher Unregelmäßigkeiten der Stromerzeugung können durch die Einbeziehung von elektrischer und thermischer Speicherung im System teilweise reduziert werden. PVT-Anwendungen Die Einsatzmöglichkeiten von PVT-Kollektoren und im allgemeinen solarthermischen Kollektoren lassen sich je nach Temperaturniveau gliedern: Tieftemperaturanwendungen bis zu 50 °C mittlere Temperaturanwendungen bis zu 80 °C Hochtemperaturanwendungen über 80 °C. Daher verfügt jede PVT-Kollektortechnologie über unterschiedliche optimale Temperaturbereiche. Die Betriebstemperatur definiert schließlich, für welche Art von PVT-Kollektor geeignet ist. Niedrige Temperaturanwendungen umfassen Wärmepumpensysteme und Heizbäder oder Spas bis zu 50 °C.PVT-Sammler in Wärmepumpensystemen wirken entweder als Niedertemperaturquelle für den Wärmepumpenverdampfer oder auf der Lastseite zur Versorgung von Medientemperaturwärme an einen Speichertank. Darüber hinaus ist eine Regeneration von Bohrungen und Erdwärmetauschern möglich. Aufgedeckte PVT-Sammler mit verbessertem Luft-Wasser-Wärmetausch können sogar die einzige Quelle eines Wärmepumpensystems sein. In Kombination mit einer Systemarchitektur, die es erlaubt, mit WISC oder Luftsammlern kalt zu lagern, ist auch eine Klimaanlage möglich. Niedrige und mittlere Temperaturanwendungen für Raumheizung und Wasserheizung finden sich in Gebäuden mit Temperaturen von 20 °C bis 80 °C. Die Temperaturen des spezifischen Systems hängen von den Anforderungen des Wärmeversorgungssystems für inländisches Warmwasser (z.B. Süßwasserstation, Temperaturanforderungen für Legionellenprävention) und für Raumheizung (z.B. Fußbodenheizung, Heizkörper) ab. Darüber hinaus kann das PVT-Kollektorfeld so dimensioniert werden, dass nur kleinere Anteile des Wärmebedarfs (z.B. Heißwasservorwärmung) abgedeckt werden, wodurch die Betriebstemperaturen des PVT-Kollektors reduziert werden. Solarprozesswärme umfasst eine Vielzahl von industriellen Anwendungen mit niedrigen bis hohen Temperaturanforderungen (z.B. Solarwasserentsalzung, Solarkühlung oder Stromerzeugung mit konzentrierenden PVT-Kollektoren). Die PVT-Kollektortechnologien eignen sich je nach Art der Wärmeübertragungsflüssigkeit für mehrere Anwendungen: PVT-Luftsammler: Raumheizungsanlagen, landwirtschaftliche Prozesse (z.B. Trockenkulturen;) PVT-Flüssigsammler: Raumheizung (Haushalts-, Industrie-,) Wasserheizungsanlagen, Wasserentsalzung, Raumkühlung, Lebensmittelverarbeitungsanlagen. PVT-Technologien können einen wertvollen Beitrag zum weltweiten Energiemix leisten und können als Option für Anwendungen mit erneuerbarem Strom, Wärme oder Kälte betrachtet werden. Siehe auch Solar-Klimaanlage Photovoltaikanlage == Referenzen ==