Der W88 ist ein thermonuklearer Sprengkopf der Vereinigten Staaten, mit einer geschätzten Ausbeute von 475 Kiloton (kt,) und ist klein genug, um auf MIRVed Raketen passen. Die W88 wurde in den 1970er Jahren im Los Alamos National Laboratory entworfen. Im Jahr 1999 beschrieb der Direktor von Los Alamos, der über sein Design gepredigt hatte, es als "die fortschrittlichste US-Kernwarhead". Ab 2021 wird die neueste Version als W88 ALT 370 bezeichnet, deren erste Einheit am 1. Juli 2021 nach 11 Jahren Entwicklung in die Produktion kam. Die Trident II U-Boot-launierte ballistische Rakete (SLBM) kann mit bis zu 8 W88 Warheads (Mark 5 Re-entry Fahrzeug) oder 12 100 kt W76 Warheads (Mark 4 Re-entry Fahrzeug) bewaffnet werden, ist aber auf 8 Warheads unter dem Strategischen Offensive Reductions Vertrag beschränkt. Vor der Einführung des Threshold Test Ban-Vertrags im Jahr 1976 wurde ein Großteil der Arbeit an der Spitze von Los Alamos National Laboratory geleistet. Eine Produktionsstrecke von 4000 bis 5000 Sprengköpfen war ursprünglich vorgesehen, aber die Produktion wurde nach dem November 1989 auf dem Rocky Flats Plant vom FBI gestoppt. Es wurde überlegt, die Produktion neu zu starten, aber das Programm wurde im Januar 1992 beendet. Die Endproduktion betrug etwa 400 Sprengköpfe. Design Offenbarungen Informationen Ã1⁄4ber die W88 haben impliziert, dass es eine Variation der Standard Teller-Ulam-Design fÃ1⁄4r thermonukleare Waffen. Bei einer thermonuklearen Waffe wie der W88 verursacht die Kernspaltung in der Primärstufe eine Kernfusion in der Sekundärstufe, was zur Hauptexplosion führt. Obwohl die Waffe die Fusion in der sekundären verwendet, kommt der größte Teil der explosiven Ausbeute aus der Spaltung von Kernmaterial in der primären, sekundären und Hülle. Im Jahr 1999 berichteten die San Jose Mercury News, dass die W88 eine eiförmige Primär- und eine sphärische Sekundärschicht hatte, die zusammen in einem Strahlenfall namens Erdnuss für ihre Form waren. Vier Monate später berichtete The New York Times, dass 1995 ein vermeintlicher Doppelagent aus der Volksrepublik China Informationen darüber lieferte, dass China diese Details auch über den W88-Kriegskopf kannte, angeblich durch Spionage (diese Untersuchungslinie führte schließlich zum abortiven Prozess von Wen Ho Lee). Wenn diese Geschichten wahr sind, würde es eine Variation des Teller-Ulam-Designs angeben, die die Miniaturisierung für kleine MIRVed-Kriegköpfe ermöglichen würde. Der Wert eines eiförmigen Primärs liegt offenbar darin, daß ein MIRV-Kriegskopf durch den Durchmesser des Primärs begrenzt ist - wenn ein eiförmiger Primärkörper richtig funktioniert, dann kann der MIRV-Kriegskopf erheblich kleiner gemacht werden, aber noch eine hochielige Explosion liefern - ein W88-Kriegskopf schafft es, bis zu 475 kt mit einem Physikpaket 68,9 in (1,75 m) Länge, mit einem maximalen Durchmesser von 175 m, zu liefern. Der kleinere Sprengkopf lässt mehr von ihnen auf eine einzelne Rakete passen und verbessert grundlegende Flugeigenschaften wie Geschwindigkeit und Reichweite. Die Berechnungen für einen nichtsphärischen Primär sind offenbar Größenordnungen schwieriger als für einen sphärischen Primär. Eine sphärisch symmetrische Simulation ist eindimensional, während eine axial symmetrische Simulation zweidimensional ist. Simulationen teilen typischerweise jede Dimension in diskrete Segmente auf, so dass eine eindimensionale Simulation nur 100 Punkte beinhalten könnte, während eine ähnlich genaue zweidimensionale Simulation 10.000 erfordern würde. Dies wäre wahrscheinlich der Grund, warum sie für ein Land wie die Volksrepublik China wünschenswert wären, das bereits eigene nukleare und thermonukleare Waffen entwickelt hat, zumal sie nicht mehr nukleare Tests durchführten, die wertvolle Designinformationen liefern würden. Das Gehäuse ist mit einem leichten Schaummaterial gefüllt, angenommen als Aerogel bekannt als FOGBANK. Siehe auch Thermonukleare Waffe Liste der Kernwaffen Timeline of the Cox Report controversy Notes Referenzen Externe Links Kernwaffen-Archiv auf der W88 Globalsecurity.org auf der W88 "Department of Energy, FBI und Department of Justice Handling of the Espionage Investigation in the Compromise of Design Information on the W-88 Warhead" Erklärung von US Senat Regierungsausschuss Köpfe. PRC Diebstahl von US-Thermonuklearen Warhead Design Informationen [2] Bericht über die Behandlung der Untersuchung und Verfolgung von Dr. Wen Ho Lee [3]