Ein Geschäftsjahr (oder ein Haushaltsjahr oder manchmal ein Haushaltsjahr) wird in der Regierungsrechnung verwendet, die zwischen den Ländern und zu Haushaltszwecken variiert. Es wird auch für die Finanzberichterstattung von Unternehmen und anderen Organisationen verwendet. Gesetze in vielen Gerichtsbarkeiten verlangen, dass die Finanzberichte des Unternehmens jährlich erstellt und veröffentlicht werden, aber im Allgemeinen nicht der Berichtszeitraum, um mit dem Kalenderjahr (1. Januar bis 31. Dezember) abzustimmen. Die Steuergesetze bedürfen in der Regel der Aufrechterhaltung der Rechnungslegungssätze und der jährlich berechneten Steuern, die in der Regel dem für staatliche Zwecke verwendeten Geschäftsjahr entsprechen. Die Berechnung der Steuer auf Jahresbasis ist insbesondere für direkte Steuern, wie Einkommensteuer, relevant. Viele jährliche Regierungsgebühren – wie z.B. Ratssteuer- und Lizenzgebühren – werden ebenfalls auf einem Geschäftsjahr erhoben, andere werden aber auf Jubiläumsbasis berechnet. Einige Unternehmen, wie Cisco Systems, beenden ihr Geschäftsjahr am selben Tag der Woche jedes Jahr: der Tag, der einem bestimmten Datum am nächsten ist (z.B. der Freitag, der am 31. Dezember liegt). Unter einem solchen System haben einige Geschäftsjahre 52 Wochen und andere 53 Wochen. Das Kalenderjahr wird als Geschäftsjahr von etwa 65 % der öffentlichen Unternehmen in den Vereinigten Staaten und für die meisten großen Unternehmen im Vereinigten Königreich genutzt. Das ist in vielen Ländern der Welt mit einigen Ausnahmen wie Australien, Neuseeland und Japan der Fall. Viele Universitäten haben ein Geschäftsjahr, das im Sommer endet, um das Geschäftsjahr mit dem akademischen Jahr (und, in einigen Fällen mit öffentlichen Universitäten, mit dem Geschäftsjahr der Staatsregierung) auszurichten und auch, weil die Universität normalerweise weniger beschäftigt ist in den Sommermonaten. In der nördlichen Hemisphäre, das ist Juli zum nächsten Juni. In der südlichen Hemisphäre, das ist das Kalenderjahr, Januar bis Dezember. Einige Medien/Kommunikations-basierte Organisationen nutzen einen Rundfunkkalender als Grundlage für ihr Geschäftsjahr. In einigen Ländern wird das Geschäftsjahr durch das Kalenderjahr bezeichnet, in dem es beginnt, und so würde beispielsweise in Indien die im März 2022 angefallenen Ausgaben zum Geschäftsjahr 2021 gehören, das auf einem Finanzkalender von April bis März läuft. In anderen Ländern wird das Geschäftsjahr durch das Kalenderjahr bezeichnet, in dem es endet, und so würden in den Vereinigten Staaten die am 14. November 2021 angefallenen Staatsausgaben des Bundes zum Geschäftsjahr 2022 gehören, das in einem Finanzkalender von Oktober bis September tätig ist. Diagramm der verschiedenen Geschäftsjahre Steuerjahr Das Steuerjahr für Individuen und Entitäten, die Einkommenssteuern zu melden und zu zahlen, ist oft als Steuerjahr oder Steuerjahr bekannt. Steuerzahler in vielen Gerichtsbarkeiten können ihr Steuerjahr wählen. Einige Bundesländer, wie Kanada und die Schweiz, benötigen das provinzielle oder kantonale Steuerjahr, um sich mit dem Bundesjahr auszurichten. In den Vereinigten Staaten hielten die meisten Staaten einen Stichtag vom 30. Juni, als die Bundesregierung 1976 auf den 30. September umstieg. Fast alle Zuständigkeiten verlangen, dass das Steuerjahr 12 Monate oder 52/53 Wochen beträgt. Kurzjahre sind jedoch als erstes Jahr oder beim Wechsel der Steuerjahre zulässig. Die meisten Länder benötigen alle Personen, die Einkommensteuer auf Basis des Kalenderjahres zu zahlen. Wesentliche Ausnahmen sind: Australien: Personen zahlen Einkommensteuer auf der Grundlage des Geschäftsjahres vom 1. Juli bis 30. Juni. Vereinigtes Königreich: Das Steuerjahr für Einzelpersonen beginnt am 6. April. Dies ist darauf zurückzuführen, dass Großbritannien historisch ein Kalenderjahr beginnt am Lady Day (25. März) im Julianischen Kalender, aber ein Geschäftsjahr endet an diesem Tag. Als das Vereinigte Königreich den Gregorianischen Kalender im Jahr 1752, 25 März übersetzt auf 5 April und 26 März bis 6. April. (Siehe Besteuerungsgeschichte im Vereinigten Königreich#Warum beginnt das Einkommensteuerjahr des Vereinigten Königreichs am 6. April für eine detailliertere Erläuterung.) Vereinigte Staaten: Einzelpersonen können (aber selten) jedes Steuerjahr wählen, vorbehaltlich der IRS-Zulassung. Viele Gerichtsbarkeiten erfordern, dass das Steuerjahr dem Steuerjahr des Steuerzahlers für die Finanzberichterstattung entspricht. Die Vereinigten Staaten sind eine bemerkenswerte Ausnahme: Steuerzahler können jedes Steuerjahr wählen, müssen aber Bücher und Aufzeichnungen für dieses Jahr behalten. Betrieb in verschiedenen Ländern/Regionen In einigen Jurisdiktionen, insbesondere solchen, die eine Steuerkonsolidierung ermöglichen, müssen Unternehmen, die Teil einer Unternehmensgruppe sind, fast das gleiche Geschäftsjahr verwenden (Unterschiede von bis zu drei Monaten sind in einigen Rechtsordnungen, wie den USA und Japan, erlaubt), mit Konsolidierungseinträgen für Transaktionen zwischen Einheiten mit unterschiedlichen Geschäftsjahren, so dass die gleichen Ressourcen nicht mehr als einmal oder gar nicht gezählt werden.AfghanistanIn Afghanistan wurde das Geschäftsjahr vom 21. oder 22. März – 20. oder 21. März (1 Hamal – 29/30 Hoot) bis zum 21. – 20. Dezember (1 Jadi – 30 Qaws) 2011 geändert. Das Geschäftsjahr läuft mit dem Afghan- oder Solar Hijri-Kalender, aufgrund des unterschiedlichen Zyklus der Sprungjahre in den Gregorianischen und afghanischen Kalendern kann es geringfügige Unterschiede im Startdatum der Geschäftsjahre (und Kalender) geben. Wie im Diagramm unten gezeigt, werden die Sprungjahre in 2020 und 2024 zusammenfallen, aber wird mit dem Gregorianischen Kalender mit einem Sprungjahr in 2028 im Gegensatz zum afghanischen Kalendersprungjahr von 2029 desynchronisieren. Korrespondenz von Solar Hijri und Gregorianischen Kalendern (Solar Hijri Sprungjahre sind gekennzeichnet *) Australien In Australien wird ein Geschäftsjahr häufig als "Finanzjahr" (FY) bezeichnet und beginnt am 1. Juli und endet am nächsten 30. Juni. Die Geschäftsjahre werden im Kalenderjahr der zweiten Hälfte des Zeitraums ausgewiesen. Das Geschäftsjahr 2017 ist zum Beispiel die am 30. Juni 2017 endende 12-Monatsperiode und kann als FY2016/17 bezeichnet werden. Es wird für offizielle Zwecke, von einzelnen Steuerzahlern und von der überwältigenden Mehrheit der Unternehmen verwendet. Unternehmen können sich entscheiden, ein Geschäftsjahr zu verwenden, das Ende einer Woche endet (z.B. 52 oder 53 Wochen Länge, und daher nicht genau ein Kalenderjahr Länge), oder sich für sein Geschäftsjahr entscheiden, um an einem Datum zu enden, das dem Berichtszyklus seiner ausländischen Eltern entspricht. Alle Unternehmen innerhalb der einen Gruppe müssen das gleiche Haushaltsjahr verwenden. Für Rechnungslegungs- und Budgetzwecke änderten die Kolonien vor der Federation das Geschäftsjahr vom Kalenderjahr auf ein Jahr, das am 30. Juni endet, zu folgenden Terminen: Victoria wechselte 1870, South Australia 1874, Queensland 1875, Western Australia im Jahre 1892, New South Wales im Jahre 1895 und Tasmania im Jahr 1904. Das Commonwealth verabschiedete seit seiner Gründung 1901 den augenblicklichen Finanzjahresstandard. Der Grund für die Änderung war für die Bequemlichkeit, da das Parlament in der Regel im Mai und Juni sitzt, während es schwierig war, im November und Dezember einen Haushalt zu verabschieden. In Österreich ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Bangladesch In Bangladesch beträgt das Geschäftsjahr 1. Juli bis 30. Juni. Weißrussland In Belarus ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Brasilien In Brasilien ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Bulgarien In Bulgarien ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember, sowohl für die Körperschaftsteuer als auch für die Körperschaftsteuer. Kanada In Kanada beträgt das Haushaltsjahr der Regierung den 1. April bis 31. März.(Q1 1. April - 30. Juni, Q2 1. Juli - 30. September, Q3 1 Okt - 31 Dez und Q4 1 Jan - 31 Mar) Für einzelne Steuerzahler ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. China China, das Geschäftsjahr für alle Unternehmen ist das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember, und gilt für das Steuerjahr, das gesetzliche Jahr und das Planungsjahr. Kolumbien In Kolumbien ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Costa Rica In Costa Rica beträgt das Geschäftsjahr 1. Januar bis 31. Dezember. Ägypten In Ägypten ist das Geschäftsjahr vom 1. Juli bis 30. Juni. Frankreich In Frankreich ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember und seit mindestens 1911. Griechenland In Griechenland ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Hongkong In Hongkong läuft das Haushaltsjahr der Regierung vom 1. April bis 31. März. Allerdings kann ein in Hong Kong eingebundenes Unternehmen seinen eigenen Jahresende bestimmen, der sich vom Regierungsfinanzjahr unterscheiden kann. Indien In Indien läuft das Geschäftsjahr der Regierung vom 1. April bis 31. März. Sie wird auf der Grundlage des abgelaufenen Jahres abgekürzt, so dass das laufende Geschäftsjahr vom 1. April 2021–31. März 2022 als FY 22 abgekürzt wird. Unternehmen nach dem indischen Depositary Receipt (IDR) erhalten Freiheit, ihr Geschäftsjahr zu wählen. Zum Beispiel folgt die IDR von Standard Chartered dem britischen Kalender, obwohl sie in Indien aufgeführt wird. Unternehmen nach dem indischen Geschäftsjahr lernen ihre wirtschaftliche Gesundheit am 31. März jedes indischen Geschäftsjahres kennen. Das laufende Geschäftsjahr wurde von der kolonialen britischen Regierung im Jahre 1867 angenommen, um Indiens Finanzjahr mit dem des britischen Empire auszurichten. Vor 1867 folgte Indien einem Geschäftsjahr, das vom 1. Mai bis 30. April lief. 1984 empfahl das LK Jha-Komitee, ein Geschäftsjahr zu verabschieden, das vom 1. Januar bis 31. Dezember lief.Dieser Vorschlag wurde jedoch nicht von der Regierung angenommen, die während der Übergangszeit mögliche Probleme fürchtete. Ein Gremium, das im Juli 2016 vom NITI Aayog eingerichtet wurde, empfahl, das nächste Geschäftsjahr vom 1. Januar bis 31. Dezember nach Ende des aktuellen Fünfjahresplans zu starten. Am 4. Mai 2017 kündigte Madhya Pradesh an, dass es sich in ein Geschäftsjahr von Januar bis Dezember bewegen würde, um der erste indische Staat zu werden. Aber später fiel die Idee. Indonesien In Indonesien ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Iran Im Iran beginnt das Geschäftsjahr in der Regel am 21. oder 22. März (1. Farvardin im Solar Hijri-Kalender) und endet am 20. oder 21. März (29. oder 30. Esfand im Solar Hijri-Kalender). IrlandIn Irland ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Bis 2001 war es das am 5. April endende Jahr wie im Vereinigten Königreich, wurde aber mit der Einführung des Euro geändert. Das Steuerjahr 2001 betrug neun Monate, von April bis Dezember. Israel In Israel ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Italien In Italien ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Es wurde 1965 geändert, bevor es war 1. Juli bis 30. Juni. JapanIn Japan liegt das Haushaltsjahr der Regierung vom 1. April bis 31. März. Das Geschäftsjahr wird durch das Kalenderjahr repräsentiert, in dem der Zeitraum beginnt, gefolgt von dem Wort nendo (Einzelhandel); beispielsweise wird das Geschäftsjahr vom 1. April 2021 bis 31. März 2022 2021–nendo genannt. Japans Einkommensteuerjahr ist der 1. Januar bis 31. Dezember, aber die Körperschaftsteuer wird nach der eigenen Jahresperiode berechnet. Litauen Das Geschäftsjahr ist das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. MacauIn Macau, das Finanzjahr der Regierung ist der 1. Januar bis 31. Dezember. Mexiko In Mexiko ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Myanmar/BurmaIn Myanmar liegt das Geschäftsjahr am 1. Oktober bis 30. September. Nepal In Nepal, das Geschäftsjahr ist 16. Juli (1 Shrawan in Bikram Kalender) bis 15. Juli (31 Ashad in Bikram Kalender.) Neuseeland In Neuseeland liegt das Geschäftsjahr der Regierung am 1. Juli bis zum 30. Juni und gilt auch für den Haushalt. Das Unternehmen und das persönliche Geschäftsjahr sind der 1. April bis 31. März und gelten für die Körperschafts- und Körperschaftsteuer. PakistanIn Pakistan liegt das Geschäftsjahr der Regierung am 1. Juli des vorangegangenen Kalenderjahres und endet am 30. Juni. Private Unternehmen sind frei, ihr eigenes Rechnungsjahr zu beobachten, das möglicherweise nicht das gleiche ist wie das Geschäftsjahr der Regierung. Polen In Polen beträgt das Geschäftsjahr vom 1. Januar bis 31. Dezember. Portugal In Portugal ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Katar In Katar liegt das Geschäftsjahr vom 1. Januar bis 31. Dezember. Rumänien In Rumänien ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. RusslandIn Russland ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Singapur In Singapur beträgt das Geschäftsjahr für die Berechnung der persönlichen Einkommenssteuern 1. Januar bis 31. Dezember. Das Geschäftsjahr für die Regierung von Singapur und viele Regierungsgesellschaften ist der 1. April bis 31. März. Unternehmen und Organisationen sind berechtigt, jedes Datum als Ende jedes Geschäftsjahres auszuwählen, solange dieses Datum konstant bleibt. Neue Unternehmen sollten sich bewusst für ihr Geschäftsjahr entscheiden, um so viel wie eine Dauer von 12 Monaten wie möglich zu verlängern. Südafrika In Südafrika ist das Geschäftsjahr für die Regierung Südafrikas vom 1. April bis 31. März. Das Bewertungsjahr für Individuen umfasst zwölf Monate, 1. März bis Ende Februar des Folgejahres. Das Gesetz sieht auch vor, dass bestimmte Klassen von Steuerzahlern ein Jahr der Bewertung an einem anderen Tag als dem letzten Tag des Februar enden. Unternehmen dürfen ein Steuerjahr haben, das zu einem Zeitpunkt endet, der mit ihrem Geschäftsjahr zusammenfällt. Viele ältere Unternehmen nutzen noch ein Steuerjahr, das vom 1. Juli bis 30. Juni läuft, das vom britischen System vererbt wird. Eine häufige Praxis für neuere Unternehmen ist, ihr Steuerjahr vom 1. März bis zum letzten Tag des folgenden Februar zu führen, um mit dem Steuerjahr für Einzelpersonen zu synchronisieren. Südkorea In Südkorea ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. SpanienIn Spanien ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Schweden In Schweden ist das Geschäftsjahr für Einzelpersonen das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Das Geschäftsjahr für eine Organisation ist typischerweise eines der folgenden: 1. Januar bis 31. Dezember 1. Mai bis 30. April 1. Juli bis 30. Juni 1. September bis 31. August Alle Kalendermonate sind zulässig.Möchte eine Organisation in ein Kalenderjahr wechseln, ist eine Genehmigung der Steuerbehörde erforderlich. Schweiz In der Schweiz ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Taiwan In Taiwan ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Ein Unternehmen kann sich jedoch dazu entscheiden, zu dem Zeitpunkt, zu dem es gegründet wurde, ein Sondersteuerjahr zu verabschieden und kann die Genehmigung der Steuerbehörden ersuchen, sein Geschäftsjahr zu ändern. Thailand In Thailand beträgt das Geschäftsjahr der Regierung (FY) vom 1. Oktober bis 30. September des Folgejahres. Für einzelne Steuerzahler ist es das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Türkei In der Türkei ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Ukraine In der Ukraine ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Vereinigte Arabische Emirate In den Vereinigten Arabischen Emiraten ist das Geschäftsjahr das Kalenderjahr, 1. Januar bis 31. Dezember. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich läuft das Haushaltsjahr vom 1. April bis 31. März für die Zwecke der staatlichen Finanzausweise. Für persönliche Steuerzwecke beginnt das Geschäftsjahr am 6. April und endet am 5. April des nächsten Kalenderjahres. Obwohl die Körperschaftsteuer des Vereinigten Königreichs unter Bezugnahme auf das Geschäftsjahr der Regierung berechnet wird, können die Unternehmen jedes Jahr als Rechnungsjahr übernehmen: wenn es eine Änderung des Steuersatzes gibt, wird der steuerpflichtige Gewinn auf die Geschäftsjahre auf einer Zeitbasis zugeteilt. Eine Reihe von großen Konzernen, die einst im Besitz der Regierung waren, wie die BT-Gruppe und das National Grid, verwenden weiterhin das Finanzjahr der Regierung, das am letzten März endet, da sie seit der Privatisierung keinen Grund zur Veränderung gefunden haben. Das 5. April-Jahresende der Einkommensteuer spiegelt den alten zivilen und kirchlichen Kalender wider, unter dem Neujahr am 25. März (Lady Day) begann. Der Unterschied zwischen den beiden Terminen wird von den elf Tagen, die im September 1752 aufgrund des Kalenders (New Style) Act 1750 weggelassen wurden, berücksichtigt, durch die das Großbritannien auch vom Julianischen Kalender in den Gregorianischen Kalender umgewandelt. Obwohl das Kalenderjahr am 24. März endete, beendete das Steuerjahr am 25. März den Tag später. Für eine umfassendere Erklärung über die Geschichte des Vereinigten Königreichs Einkommensteuer Jahr und sein Startdatum, siehe Geschichte der Besteuerung im Vereinigten Königreich #Warum das Vereinigte Königreich Einkommensteuerjahr beginnt am 6. April. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist das Geschäftsjahr der Bundesregierung die 12-Monatsperiode, die am 1. Oktober beginnt und am 30. September des Folgejahres endet. Die Identifizierung eines Geschäftsjahres ist das Kalenderjahr, in dem es endet; so ist das laufende Geschäftsjahr 2021, oft als FY2021 oder FY21 geschrieben, die am 1. Oktober 2020 begann und am 30. September 2021 enden wird. Vor 1976 begann das Geschäftsjahr am 1. Juli und endete am 30. Juni. Die kongressionale Budget- und Impoundment-Kontrolle Das Gesetz von 1974 hat die Änderung vorgenommen, um dem Kongreß mehr Zeit zu einem Haushalt jedes Jahr zu geben und für das sogenannte "Übergangsviertel" vom 1. Juli 1976 bis 30. September 1976 vorgesehen. 1843 wurde eine frühere Verschiebung des Geschäftsjahres der Bundesregierung vorgenommen und das Geschäftsjahr von einem Kalenderjahr auf einen Anfang am 1. Juli verschoben. Zum Beispiel die Regierung der Vereinigten Staaten Geschäftsjahr 2021: 1. Quartal: 1. Oktober 2020 – 31. Dezember 2020 2. Quartal: 1. Januar 2021 – 31. März 2021 3. Quartal: 1. April 2021 – 30. Juni 2021 4. Quartal: 1. Juli 2021 – 30. September 2021 Staat Die staatlichen Regierungen haben ihr eigenes Geschäftsjahr eingestellt. Sechsundvierzig der fünfzig Staaten haben ihr Geschäftsjahr bis zum 30. Juni eingestellt. Vier Staaten haben Geschäftsjahre, die an einem anderen Datum enden: Alabama, endet 30. September Michigan, endet 30. September New York, endet 31. März Texas, endet 31. August Das Geschäftsjahr für die Regierung in Washington, D.C. endet am 30. September. Unter den bewohnten Gebieten der Vereinigten Staaten, die am 30. September mit dem Bundesfinanzjahr in Einklang stehen. Dazu gehören American Samoa, Guam, die nördlichen Mariana-Inseln und die amerikanischen Jungferninseln. Puerto Rico ist die Ausnahme, das Geschäftsjahr endet am 30. Juni. Unternehmen und Organisationen Das Steuerjahr für ein Unternehmen richtet sich nach dem von ihm gewählten Geschäftsjahr. Ein Unternehmen kann jedes konsistente Geschäftsjahr wählen, das es will; für saisonale Unternehmen wie Landwirtschaft und Einzelhandel ist jedoch eine gute Kontopraxis, das Geschäftsjahr kurz nach der höchsten Umsatzzeit des Jahres zu beenden. Folglich beenden die meisten großen Landwirtschaftsunternehmen ihre Geschäftsjahre nach der Erntesaison, und die meisten Einzelhändler beenden ihre Geschäftsjahre kurz nach der Weihnachtseinkaufssaison.Siehe auch 4–4–5 Kalender ReferenzenWeiteres Lesen "CIA World Factbook - Fiscal Years 2080". Central Intelligence Agency."CIA-Welt-Factbook - Fiscal Years 228".Central Intelligence Agency.