Das als Catherine-Rad oder einfach das Rad bekannte Brechrad oder Hinrichtungsrad war eine Foltermethode, die für die öffentliche Hinrichtung vor allem in Europa von der Antike durch das Mittelalter bis in die frühe moderne Periode verwendet wurde, indem sie die Knochen eines Verbrechers brechen oder sie zum Tode verschwimmen. Die Praxis wurde 1813 in Bayern und 1836 im Hessischen Wahlkreis abgeschafft: Die letzte bekannte Ausführung des Rades fand 1841 in Preußen statt. Im Heiligen Römischen Reich war es eine "Spiegelstrafe" für Autobahnleute und Straßendiebe, und wurde im Sachsenspiegel für Mord und Arson aufgestellt, die zu Todesfällen führte. Bestrafung Diejenigen, die als Mörder und/oder Räuber verurteilt werden, die von dem Rad ausgeführt werden, manchmal als geradet oder "gebrochen auf dem Rad" bezeichnet werden, würden zu einer öffentlichen Bühne Gerüststelle gebracht und an den Boden gebunden. Das Ausführungsrad war typischerweise ein großes hölzernes Speichenrad, wie es auf Holztransportwagen und -wagen (oft mit Eisenfelge) verwendet wurde, manchmal gezielt mit einem rechteckigen Eisenschub, der von einem Teil der Felge schaufelartig angebracht ist, modifiziert wurde. Das primäre Ziel der ersten Handlung war die quälende Verstümmlung des Körpers, nicht der Tod. Daher würde die häufigste Form mit dem Bruch der Beinknochen beginnen. Zu diesem Zweck ließ der Henker das Hinrichtungsrad auf die Schnabel der verurteilten Person fallen und arbeitete dann bis zu den Armen. Hier wurden jeweils Rhythmus und Anzahl der Schläge vorgeschrieben, manchmal auch die Anzahl der Speichen am Rad. Um seine Wirkung zu erhöhen, wurden oft scharfkantige Hölzer unter die Gelenke des Opfers gelegt. Später gab es Geräte, in denen die verurteilte Person genutzt werden konnte". Obwohl nicht üblich, könnte der Henker angewiesen werden, die verurteilte Person am Ende des ersten Akts auszuführen, indem er auf den Hals oder das Herz in einem "Gutschein der Gnade" strebt. Noch weniger oft geschah dies sofort von Anfang an (vom Kopf nach unten). Im zweiten Akt wurde der Körper in ein anderes hölzernes Speichenrad geflochten, das durch die gebrochenen Glieder möglich war oder mit dem Rad verbunden war. Das Rad wurde dann auf einem Mast oder Pol errichtet, wie eine Kreuzigung. Danach durfte der Henker die verurteilten Verurteilten enthaupten oder garrotten. Alternativ wurde das Feuer unter dem Rad entzündet, oder der radierte Opfer wurde einfach in ein Feuer geworfen. Gelegentlich wurde am Rad eine kleine Glühbirne errichtet, zum Beispiel, wenn es ein schuldiges Urteil für Diebstahl neben Mord gab. Da der Körper nach der Hinrichtung auf dem Rad geblieben ist, ließ er Tiere, Vögel und Verfalle stürzen, hatte diese Form der Strafe, wie die alte Kreuzigung, eine sakrale Funktion jenseits des Todes: nach dem Glauben zu dieser Zeit würde dies den Übergang vom Tod zur Auferstehung behindern. Wenn der Verurteilte noch am Leben aus dem Rad fiel oder die Ausführung auf andere Weise scheiterte, wie das Rad selbst bricht oder von seiner Platzierung fiel, wurde es als Gottes Intervention interpretiert. Es gibt Votive-Bilder von geretteten Opfern des Rades, und es gibt Literatur darüber, wie man solche anhaltenden Verletzungen am besten behandeln kann. Die Überlebenszeit nach dem Radfahren oder Bruch könnte groß sein. Konten gibt es einen Mörder aus dem 14. Jahrhundert, der sich drei Tage nach der Strafe bewusst blieb. Im Jahre 1348, während der Zeit des Schwarzen Todes, ein jüdischer Mann namens Bona Dies unterzog die Strafe. Die Behörden erklärten, dass er sich vier Tage und Nächte danach bewusst blieb. Im Jahr 1581 blieb der möglicherweise fiktive deutsche Serienmörder Christman Genipperteinga neun Tage lang auf dem Brechrad bewusst, bevor er ausläuft, bewusst mit "starkem Getränk" am Leben erhalten wurde. Alternativ wurden die Verurteilten aufgespreizt und auf einem Salzträger zerbrochen, ein Kreuz bestehend aus zwei in einer X-Form eingenägten Holzbalken, wonach der Körper des Opfers auf dem Rad dargestellt werden könnte. Geschichte Mögliche Frankische Ursprünge Pieter Spierenburg erwähnt eine Referenz im sechsten Jahrhundert Autor Gregory von Tours als möglichen Ursprung für die Strafe, jemanden auf dem Rad zu brechen. In Gregorys Zeit könnte ein Verbrecher in eine tiefe Spur gebracht werden, und dann wurde ein schwer beladener Wagen über ihn gefahren. Die letztgenannte Praxis konnte daher als symbolische Wiedereinsetzung der vorherigen Strafe angesehen werden, in der die Menschen buchstäblich von einem Wagen überfahren wurden. Frankreich In Frankreich wurden die Verurteilten auf ein Karrenrad gelegt, wobei ihre Glieder entlang der Speichen über zwei stabile Holzbalken ausgestreckt wurden. Das Rad wurde langsam umgedreht, und ein großer Hammer oder ein Eisenstab wurde dann über den Spalt zwischen den Balken auf den Schenkel aufgebracht und die Knochen gebrochen. Dieser Vorgang wurde mehrmals pro Glied wiederholt. Manchmal wurde es barmherzig befohlen, dass der Henker auf die verurteilt auf der Brust und Bauch, Schläge bekannt als Putsche de grâce (Französisch: "Bläge der Barmherzigkeit,"), die tödliche Verletzungen verursacht. Ohne diese, der gebrochene Mann könnte Stunden und sogar Tage dauern, in denen Vögel beim hilflosen Opfer stürzen könnten. Schließlich verursachten Schock und Dehydratisierung den Tod. In Frankreich konnte eine besondere Gnade, das Retentum, gewährt werden, durch die die Verurteilten nach dem zweiten oder dritten Schlag oder in Sonderfällen erwürgt wurden, sogar bevor der Bruch begann. Heiliges Römisches Reich Im Heiligen Römischen Reich war das Rad vor allem für Männer, die von einem verschärften Mord verurteilt wurden (Murder während eines anderen Verbrechens begangen, oder gegen ein Familienmitglied). Weniger schwere Täter würden "oben", mit einem tödlichen ersten Schlag in den Hals gerissen werden. Mehr heinöse Kriminelle wurden "unten nach oben", beginnend mit den Beinen, bestraft und manchmal stundenlang geschlagen. Die Anzahl und die Reihenfolge der Schläge wurde im Urteil des Gerichts festgelegt (z.B. 1581 wurde der bogenseriale Mörder Peter Niers, schuldig für 544 Morde gefunden, nach zwei Tagen verlängerter Folter, 42 Streiks mit dem Rad gegeben und wurde schließlich lebendig geviertelt). Korpse wurden für Carrion-Eater übriggelassen, und die kriminellen Köpfe platzierten sich oft auf einen Spieß. Die "Zürcher Blutgerichtsordnung" (Verfahren für das Blutgericht in Zürich) stammt aus dem 15. Jahrhundert und enthält eine ausführliche Beschreibung, wie das Brechen am Rad auftreten soll: Erstens wird das Delinquent Bauch gelegt, gebundene Hände und Füße an ein Brett ausgestreckt und somit von einem Pferd an den Platz der Hinrichtung gezogen. Das Rad wird dann zweimal auf jeden Arm geschlagen, ein Schlag über dem Ellbogen, der andere unten. Dann bekommt jedes Bein die gleiche Behandlung, über und unter den Knien. Der letzte neunte Schlag wird in der Mitte der Wirbelsäule gegeben, so dass es bricht. Dann wird der gebrochene Körper auf das Rad (d.h. zwischen den Speichen) gewebt und das Rad dann auf einen Pol gehämmert, der dann mit seinem anderen Ende im Boden aufrecht befestigt wird. Der Verbrecher soll dann am Rad sterben und verrottet werden. Dolle-Fall; unklar Fall Am 1. Oktober 1786 in der Grafschaft Tecklenburg sollte Heinrich Dolle durch Aufbrechen auf dem Rad, aufgrund des verschärften Mordes an einem Juden ausgeführt werden. Das Gericht hatte entschieden, dass Dolle von oben zerbrochen werden sollte: der erste Schlag des Rades sollte seine Brust (traditionell gedacht, ihn sofort zu töten). Das Gericht hat den Henker Essmeyer angewiesen, dass Dolle vor dem ersten Schlag unaufhörlich erwürgt werden sollte (von garrotte). Die Zuschauer waren schockiert von dem, was sie dachten, dass es eine schwer abgefüllte Hinrichtung von Essmeyer und seinem Sohn war und dachte, dass Dolle während des gesamten Prozesses lebte und auch nachdem Essmeyer Dolle auf dem Rad gesichert hatte und es auf einem Pole aufzog. Der Stadtarzt kletterte auf einer Leiter (die Essmeyers waren damals gegangen) und stellte fest, dass Dolle tatsächlich lebte; er starb sechs Stunden später. Die Essmeyers wurden wegen schwerer Misshandlung vor Gericht gestellt. Es wurde festgestellt, dass die Schnur um Dolle's Hals nicht knapp genug gezogen worden war, und dass Essmeyer im Gegensatz zu seinen Aufgaben als Henker die Verwendung eines Rades akzeptiert hatte, das nicht schwer genug war. Das unzureichende Gewicht bedeutete, dass die Brust nicht zerquetscht wurde. Darüber hinaus war einer der Arme von Dolle und einer seiner Beine nach dem richtigen Strafverfahren nicht gebrochen. Und schließlich wurde der Nagel, der üblicherweise durch das Gehirn des Opfers gehämmert wurde, um ihn am Rad zu befestigen, zu tief gehämmert. Viele glaubten, dass Essmeyers Akt der Misshandlung nicht so sehr eine Anzeige der groben Unfähigkeit als bewusster Akt der Grausamkeit gewesen sei, weil vor seiner Hinrichtung Dolle vom Katholizismus in die reformierte Kirche umgewandelt worden war. (Essmeyer war ein frommer Katholik.) Das Gericht fand keine hinreichenden Beweise für bewusste Missetat auf Essmeyers Teil, sondern verurteilte ihn zu zwei Jahren harter Arbeit und verbannte ihn immer wieder als Henker. Sein junger Sohn war aus Gnadengründen von irgendwelchen schuldhaften Unrechten befreit. Indischer Subkontinent Ein langer Kampf zwischen der Sikh-Gemeinschaft und islamischen Herrschern führte zur Hinrichtung von Sikhs. 1746, Bhai Subeg Singh und Bhai Shahbaz Singh wurden auf rotierenden Rädern ausgeführt. Schottland In Schottland wurde ein Diener namens Robert Weir 1603 oder 1604 in Edinburgh am Steuer gebrochen (Quellen sind nicht einverstanden). Diese Strafe wurde dort selten benutzt. Das Verbrechen war der Mord an John Kincaid, Lord of Warriston, im Namen seiner Frau, Jean Kincaid. Weir war an einem Wagenrad befestigt und wurde mit dem Pflüger getroffen und gebrochen. Lady Warriston wurde später enthauptet. Slawische Rebellionen In New York wurden mehrere Sklaven auf dem Brechrad nach ihrer Beteiligung an einer gescheiterten Sklavenrebellion im Jahre 1712 hingerichtet. Zwischen 1730 und 1754 wurden elf Sklaven in Französisch Louisiana, die entweder getötet, angegriffen oder aus ihren Meistern entkommen hatten, über das Brechrad getötet. Am 7. Juni 1757 wurde der französische Kolonist Jean Baptiste Baudreau Dit Graveline II auf einem Brechrad vor der Kathedrale St. Louis in New Orleans, Louisiana, von den französischen Kolonialbehörden ausgeführt. Habsburg Reich Am Ende der Revolte von Horea, Cloșca und Crișan, im Jahre 1785 (im österreichischen Fürstentum von Transylvania (1711–1867), wurden zwei der Revolt-Führer Horea und Cloșca von dem Brechrad ausgeführt. Crișan hängte sich im Gefängnis, bevor dieser Satz durchgeführt werden konnte. Laut einem Buch, das im selben Jahr von Adam F. Geisler veröffentlicht wurde, wurden die beiden Führer von unten nach unten "von unten auf" gebrochen, was bedeutet, dass die unteren Glieder vor den oberen Gliedern gebrochen wurden, die Folter verlängert. Russland Das Brechrad wurde in den frühen 1700er Jahren häufig im Großen Nordkrieg eingesetzt. Schweden Johann Patkul war ein Livoner Gentleman, der 1707 vom schwedischen König Karl XII. wegen Verrats verurteilt wurde. Der Priester Lorentz Hagen war ein Freund von Patkul's und beschrieb die Schrecken, die sein Freund ertragen musste, als Patkul verurteilt wurde, auf dem Rad gebrochen zu werden: Hier gab ihm der Henker den ersten Schlag. Seine Schreie waren schrecklich."O Jesus! Gott, sei Dank! " Diese grausame Szene war viel ausgeweitet, und von größtem Schrecken; denn da der Kopfmann keine Geschicke in seinem Geschäft hatte, empfing der Zorn unter seinen Händen nach oben von fünfzehn Schlägen, mit denen jeder die mühsamsten Gänse und Berufungen des Namens Gottes vermischt wurde. In der Länge, nach zwei Schlägen auf der Brust, seine Kraft und Stimme versagte ihn. In einem falternden sterbenden Ton hörte er nur zu sagen: "Führe meinen Kopf!"und der Henker noch lingerend, er selbst legte seinen Kopf auf den Gerüst: in einem Wort, nach vier Hüben mit einem Haß, der Kopf wurde vom Körper getrennt, und der Körper viertelte. Das war das Ende des renommierten Patkul, und Gott möge seine Seele erbarmen! Gebrauch Das Brechrad wurde in Deutschland seit Anfang des 19. Jahrhunderts als Ausführungsform eingesetzt. Der Einsatz als Ausführungsmethode wurde in Bayern bis 1813 nicht vollständig abgeschafft und noch bis 1836 in Hessen-Kassel eingesetzt. In Preußen wurde die Todesstrafe durch Enthauptung mit einem großen Schwert, durch Brennen und durch Brechen auf dem Rad verursacht. Damals forderte der preußische Strafgesetzbuch einen Verbrecher auf, auf dem Rad zu brechen, als ein besonders heinöses Verbrechen begangen worden war. Der König gab dem Henker immer einen Befehl, den Verbrecher zu reißen (was von einem kleinen Schnur nicht leicht gesehen wurde), bevor seine Glieder gebrochen wurden. Die letzte Hinrichtung durch diese stärkere Form der Todesstrafe von Rudolf Kühnapfel war am 13. August 1841. Archäologie Da die Körper der Opfer des Brechrades oft über einen längeren Zeitraum Umwelteinflüssen ausgesetzt waren, existieren kaum archäologische Merkmale für das "brechende Rad"; als Abschreckung blieben die Körper oft über viele Jahre auf der öffentlichen Anzeige, ausgesetzt mit Wind und Wetter, Vögel und andere streuende Tiere könnten auch die Überreste und Knochen wegnehmen. In den deutschsprachigen Gebieten wurden bisher nur einige archäologische Entdeckungen von Brechradopfern dokumentiert. Im Herbst 2013 fand sich das Skelett eines Mannes in Groß Pankow, Deutschland, während der Verlegung des Bundesstraße 189 (Bundesstraße 189) zwischen Perleberg und Pritzwalk in Brandenburg, deren Position und Verletzungszeichen den Tod des "brechenden Rades" andeuten. Basierend auf einer Eisenbandschnalle wurde das Skelett zum 15. bis 17. Jahrhundert datiert. Die Identität des Mannes ist unbekannt. Ein ähnlicher archäologischer Fund wurde bereits 2014 in Pöls-Oberkurzheim, Steiermark, Österreich entdeckt. Metaphorische Anwendungen Das Brechrad wurde auch als großer Dispononor bekannt und erschien in mehreren Ausdrücken als solche. Im Niederländischen gibt es den Ausdruck opgroeien voor galg en rad, "für die Galgen und das Rad aufwachsen", was bedeutet, nicht gut zu kommen. Es wird auch im chilenischen Ausdruck morir en la rueda erwähnt, "auf dem Rad zu sterben", was bedeutet, über etwas zu schweigen. Der niederländische Ausdruck ik ben geradbraakt, buchstäblich "Ich bin am Rad gebrochen", wird verwendet, um körperliche Erschöpfung und Schmerzen zu beschreiben, wie der deutsche Ausdruck sich gerädert fühlen, "radiert fühlen", und der dänische Ausdruck radbrækket bezieht sich fast ausschließlich auf körperliche Erschöpfung und große Beschwerden. In Finnisch teilata bezeichnet "durch das Rad zu führen" kraftvolle und gewalttätige Kritik oder Ablehnung von Leistung, Ideen oder Innovationen. Das deutsche Verb radebrechen ("um auf das Rad zu brechen") kann sich auf falsches Sprechen beziehen, z.B. mit starkem ausländischem Akzent oder mit viel ausländischem Vokabular. Ebenso kann die norwegische Radbrekke auf Kunst und Sprache angewendet werden, und bezieht sich auf die Verwendung, die als enttäuschende Tradition und Höflichkeit gesehen wird, mit Konnotationen von willful Ignoranz oder Malice. Auf Schwedisch kann rådbråka im gleichen Sinne wie die englische Idiom "rack one's brain" oder, wie auf Deutsch, Sprache mangle. Das Wort roué, das heißt eine verschwommene oder lecherische Person, ist Französisch, und seine ursprüngliche Bedeutung war "auf dem Rad gebrochen. " Da die Hinrichtung durch das Brechen auf dem Rad in Frankreich und einigen anderen Ländern für Verbrechen bestimmter Grausamkeiten reserviert war, kam Roue durch einen natürlichen Prozess, um zu verstehen, dass ein Mann moralisch schlechter als ein Galgen-Vogel, ein Verbrecher, der nur verdiente hängen für gemeinsame Verbrechen. Er war auch ein Führer der Bosheit, da der Chef einer Bande von Brigaden (z.B.) auf dem Rad gebrochen würde, während seine obskuren Anhänger nur hängen. Philip, Herzog von Orléans, der von 1715 bis 1723 von Frankreich regent war, gab den Begriff der unglücklichen und ruflichen Ausbauche, die es seit seiner Zeit getragen hat, indem es gewöhnlich auf die sehr schlechten männlichen Unternehmen, die seine Privatsphäre und seine Freizeit amüsiert. Der Heu-Klassiker für die Herkunft dieser Verwendung des Epithets ist in den Memoiren von Saint-Simon. Ein anderer französischer Ausdruck ist "rouer de coups", was bedeutet, jemandem einen schweren Schlag zu geben. In englischer Sprache wird das Zitat "Wer eine Schmetterling auf einem Rad bricht?" von Alexander Popes "Epistle to Dr. Arbuthnot" gelegentlich gesehen, was darauf abzielt, große Anstrengungen zu unternehmen, etwas Kleines oder Unwichtiges zu erreichen. In "Czech: jdi na kolo", buchstäblich "zum Rad" ist ein milder Fluch. Es wird selten verwendet. Ausführen von St. Catherine Medieval Hegiographien, wie die Legenda sanctorum, dokumentieren, dass St. Catherine von Alexandria verurteilt wurde, auf einem dieser Geräte ausgeführt zu werden, um ihren christlichen Glauben, der danach als Catherine-Rad bekannt wurde, auch als ihr ikonographisches Attribut verwendet. Es wird gesagt, das Rad brach wunderbar, als sie es berührte; sie wurde dann enthauptet. Als Attribut wird es in der Regel in einer kleinen Version neben ihr gebrochen gezeigt, oder manchmal als Miniatur hält sie in ihrer Hand; das dann verwendete Schwert wird auch oft gezeigt. Wappen mit Catherine Räder PersonsThomas de Brantingham Katherine Swynford Organizations St Catharine's College, Cambridge St Catherine's College, Oxford University of Santo Tomas Fakultät für Philosophie Worshipful Company of Turners Places Altena, Deutschland Dzierzgoń, Polen Garching bei München, Deutschland Goa, Indien, während portugiesischer Besitz Hjørring, Dänemark, wo Saint Catherine die Stadt ist. Kaarina, Finnland, bis 2009 und Piikkiö's Gewerkschaft mit Kaarina Kremnica, Slowakei Kuldīga, Lettland Molsheim, Frankreich Niedererbach, Deutschland Prien am Chiemsee, Deutschland, wo Saint Catherine der Schutzpatron der Stadt Sinaai, Belgien Wachtebeke, Belgien Galerie Siehe auch Dismemberment References Externe Links "Breaking on the Wheel". Probertenencyclopaedia. Archiviert aus dem Original am 28. Oktober 2007. Greenblatt, Miriam. Herrscher und ihre Zeiten: Peter der Große und Zar Russland. Benchmark Books.ISBN 0-7614-0914-9.