Prostitution in Nordirland unterliegt dem Gesetz über Menschenhandel und Ausbeutung (Criminal Justice and Support for Victims) (Nordirland) 2015, das es illegal macht, für Sex in Nordirland zu bezahlen. Vor dem Inkrafttreten des Rechtsakts wurde die Prostitution in Nordirland durch dieselben oder ähnliche Gesetze geregelt wie in England und Wales, da es anders ist als im Vereinigten Königreich. Zu diesem Zeitpunkt war die Prostitution in Nordirland einer Reihe von Beschränkungen unterworfen, die bestimmte Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Prostitution kontrollierten, wie das Ersuchen, das Procuring, das Leben auf den Erträgen der Prostitution (Pimping), die Ausbeutung von Prostitutionen, die Unterprostitution und die Bewahrung einer Brammenhelzone. D. bot jedoch die Möglichkeit für separate Rechtsvorschriften in Nordirland. Natur und Ausmaß Genaue Zahlen für das Ausmaß der Prostitution in Nordirland sind aufgrund der Natur der Aktivitäten schwierig zu ermitteln, obwohl die Polizei im Jahr 2010 auf 40–100 Personen im Sexhandel tätig war. Wie in anderen Ländern ist die Prostitution auf der Straße für die Prostitution vor der Straße gesunken. Wie in Europa scheint die Mobilität von Prostitutionen in und aus dem Gebiet, insbesondere in Belfast, fair zu sein. Während genaue Zahlen sehr schwer zu erhalten sind, schlugen die Forschungsarbeiten 2014 zwischen 300 und 350 Personen, die an jedem bestimmten Tag arbeiten, die Mehrheit der Frauen, mit dem gemeinsamen Alter von 25 bis 30 Jahren vor. Die Forscher stellten fest, dass die Prostitutionen im Alter uneinheitlich waren und dass die meisten Prostitutionen nicht begonnen haben, bis sie legal waren. Forschung trotz der Publizität in diesem Bereich gab es eine Paucity der Forschung zur Prostitution in Nordirland. Das Justizministerium hat 2011 seine eigene Forschung durchgeführt und 2013 eine Forschungsstudie in Auftrag gegeben, die von der Queen's University Belfast durchgeführt und im Oktober 2014 veröffentlicht wurde (Forschung in Prostitution in Nordirland). Die Ergebnisse wurden von den Anhängern des Menschenrechtsgesetzes, insbesondere der Frauenbeihilfe und der DUP, abgewiesen. Aktuelle Gesetze Der Rechtsrahmen unterliegt Teil 5 (S. 58–64) der Verordnung (Nordirland) 2008 (S.I 2008/1769 (N.I 2), geändert durch das Policing and Crime Act 2009 (am 1. April 2010). Diese werden für die Zwecke der Prostitution (S. 59), die sich aus einem Kraftfahrzeug (Menbgling) (S. 60), der Organisation, der Werbung oder der Rekrutierung zur Prostitution für Zwecke des Gewinns (S. 62,) oder der Kontrolle einer Prostitution (S. 63,) oder einer helzone (definiert als mehr als eine Person, die in einem bestimmten Standort verkauft wird) (S. 64) ergeben. Soliciing The Policing and Crime Act 2009 (S. 20) ersetzt Ss 60-61 der Sexualvorbescheide (Nordirland) 2008 mit einem neuen Straftat, S. 60 Soliciting: (1) Es ist eine Straftat für eine Person in einer Straße oder einem öffentlichen Ort, um einen anderen (B) zum Zwecke der Erlangung der sexuellen Dienstleistungen von B als Ersatz zu ersuchen. (2) Die Bezugnahme auf eine Person in einer Straße oder einem öffentlichen Ort umfasst eine Person in einem Fahrzeug in einer Straße oder einem öffentlichen Ort. (3) Eine Person, die nach diesem Artikel eine Straftat begangen hat, haftet für eine Zusammenfassung einer Geldbuße von 3 auf der Standardskala. Ausnutzung des Polizei- und Verbrechensgesetzes 2009 (S. 15) hat eine neue Straftat durch Änderung der Verordnung über die sexuellen Ungleichheiten (Nordirland) 2008 zur Aufnahme von S. 64A. "Zahlung für sexuelle Dienstleistungen einer zu ersetzenden Person usw.:". (1) Eine Person (A) hat eine Straftat begangen, wenn (a)A für die sexuellen Dienstleistungen einer Prostitution (B), (b)a dritte Person (C) ein ausbeuterisches Verhalten einer Art ausgeübt hat, die geeignet ist, B zu erzeugen oder zu ermutigen, die sexuellen Dienstleistungen zu erbringen, für die A eine Zahlung geleistet hat oder versprochen hat, und (c)C, die in diesem Verhalten oder in der Erwartung von Gewinnen für C oder eine andere Person (teil von A oder B(2)) tätig sind, wenn sie in der Welt nicht tätig ist, oder ob sie nicht oder ob sie Dienstleistungen erbracht werden. C setzt jede Form der Abschaffung ein. (4) Eine Person, die nach diesem Artikel schuldig ist, haftet für eine Geldbuße, die nicht über dem Niveau 3 auf dem Standardniveau liegt. Kauf des Geschlechts, der durch die Politik in Schweden beeinflusst wird, hat sich die Demokratische Unionspartei Peer Maurice Morrow erfolgreich für die Straffung des Kaufs von Sex in Nordirland eingesetzt. Die Nordirland-Versammlung stimmte im Gesetzesentwurf der privaten Mitglieder des Miniw, dem Menschenhandel und der Ausbeutung (Further Bestimmungen und Unterstützung für Opfer) zu. Juni 2015 wurde das daraus resultierende Gesetz über Menschenhandel und Ausbeutung (Criminal Justice and Support for Victims) (Nordirland) 2015 eingeführt. Während die Prostitution nur ein Element des Gesetzes war, stellte das Gesetz auch fest, dass das Ersuchen und die Einziehung nicht mehr zu Straftaten führen und dass ein Unterstützungsprogramm für diejenigen, die die Prostitution verlassen, angeboten wird. Kunden würden einer Freiheitsstrafe von einem Jahr und einer Geldbuße von 1000 £ unterliegen. David Ford, der früher eine Studie in Auftrag gegeben hatte, äußerte seine Ablehnung der Klausel 6, wie die Polizei. Die in Auftrag gegebene Forschung wurde von der Queen's University Belfast durchgeführt. Neben dem irischen Gewerkschaftskongress und vielen Frauengruppen wie Frauen- und Gleichstellungsfragen unterstützt die katholische Kirche die Gesetzgebung. Da es den in Schweden erlassenen Rechtsvorschriften entspricht, wurde neben der Diskussion darüber, was der Stand der Dinge in Nordirland tatsächlich war, eine öffentliche Debatte über die Vorzüge dieses Gesetzes geführt. Die DUP hat den Vorschlag zur Straffung des Erwerbs von Sex in Nordirland konsequent unterstützt. Obwohl es sich um einen anfänglichen Skepsis handelte, stimmten Sinn Féin, die sozialdemokratische und arbeitsparteiische Partei, die Ulster Unionist und die traditionelle Unionspartei für die Straffung. Lediglich die Allianzpartei, die Green Party und NI21 lehnten sie ab. Laut einer von CARE durchgeführten Umfrage vom Oktober 2014 scheint die öffentliche Unterstützung zu erhalten. Bezahlung für sexuelle Dienstleistungen einer Person 6. -(1)The Sexual Offences (Nordirland) Order 2008 wird wie folgt geändert. (2) Artikel 64A (Zahlung für sexuelle Dienstleistungen einer Person, die in Kraft ist usw.) Substitution “ – „64A Paying for sex services of a person (1)A person (A) begeht eine Straftat, wenn eine Person (B) über das Alter von 18 Jahren im Tausch gegen Zahlung. (a) bei Zahlung erfolgt oder von A geleistet wird, oder (b) wenn die Zahlung erfolgt oder von Dritten versprochen wird. (2) Eine schuldversprechende Straftat nach diesem Artikel ist⁠ – (a) zur Zusammenfassung der Verurteilung einer Geldbuße, die nicht über dem Standardwert liegt; (b) eine Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von höchstens einem Jahr oder eine Geldbuße, die nicht über dem gesetzlichen Höchstbetrag liegt, oder beides. (3)In Absatz 1 Buchstabe c) bedeutet Zahlung einen finanziellen Vorteil, einschließlich der Erfüllung einer Verpflichtung zur Zahlung oder Bereitstellung von Waren oder Dienstleistungen (einschließlich sexueller Dienstleistungen) gratulieren oder einen Rabatt. (4) Für die Vermeidung von Zweifeln ist die Person B nicht schuldig, die Kommission einer Straftat gemäß diesem Artikel zu unterstützen, zu verbessern oder zu beraten. (5) Im ersten Jahr dieser Straftat muss das Ministerium das Bewusstsein für diese Straftat schärfen. (6) Die Abteilung erhebt Daten, um die Anwendung dieser Straftat zu überprüfen und der Versammlung Bericht zu erstatten, nachdem diese Straftat seit drei Jahren in Kraft ist." Im Juni 2013 verabschiedete das Gesetz erste Lesung und zweite Lesung am 24. September 2013. Einreichungen, die am 1. November 2013 geschlossen wurden Der Ausschuss berichtete am 10. April 2014 mit Mitgliedern, die sich auf die Klausel 6.Die Justizabteilung verständigten, wurde im Oktober 2014 mit der abschließenden Aussprache vom 20. Oktober voraussichtlich gegen Klausel 6. Die Abstimmung über die Klausel 6 war 81:10, um sie zu genehmigen.95% des Menschenrechts- und Ausnutzungsgesetzes 2015 trat in Kraft, aber die Straffung des Erwerbs von Sex wurde bis zum 1. Juni 2015 nicht in Kraft. Im September 2016 erhob Laura Lee einen Fall vor dem High Court in Belfast, um die geltenden Prostitutionsvorschriften in Nordirland neu zu bewerten und das Gesetz von Lord Marokko aufzuheben, das 2015 den Erwerb von Sex illegal gemacht hat. Die Anhörung wurde für eine gerichtliche Überprüfung erteilt, und das Datum sollte bekanntgegeben werden. Nach dem Tod von Laura Lee am 7. Februar 2017 wurde die rechtliche Herausforderung aufgehoben. Zahlen, die im August 2016 vom öffentlichen Amt für Strafverfolgung (PPS) veröffentlicht wurden, zeigten, dass 10 Männer seit Einführung dieser Rechtsvorschriften festgenommen wurden. Sieben wurden an den PPS verwiesen. Keine Maßnahme wurde in 3 Fällen getroffen, 2 Männer haben Vorsichtsmaßnahmen erhalten und die übrigen beiden Fälle wurden von einem höheren Staatsanwalt betrachtet. Die erste Strafverfolgung für die Bezahlung der Dienste einer Prostitution war am 27. Oktober 2017 in Dungannon Magistrates Court. Bezirksrichter John Meehan war zu einem späteren Zeitpunkt zu hören. Organisationen Ugly Mugs Irland ist eine nicht gewinnorientierte Technologieinitiative, die darauf abzielt, die Sicherheit von Sex-Arbeitnehmern in Irland und im Vereinigten Königreich zu verbessern und Verbrechen zu reduzieren, die gegen sie begangen werden, indem Sexualarbeiter zusammengebracht werden, um Informationen über mögliche Gefahren auszutauschen. Siehe auch die Geschichte Irlands Liste der politischen Parteien in Nordirland Nordirland Parlamentarische Versammlung Nordirland Prostitution im Vereinigten Königreich in Bezug auf Literatur Lassen Sie sich über die sexuelle Arbeit... in Nordirland. Helen McBride, Pflege Clio Januar 9 2014 Außenbeziehungen Nordirlands Exekutivabteilung Human Trafficking und Ausbeutung (Further Bestimmungen und Unterstützung für Opfer) Bill.26/11-15 Human Trafficking and Ausbeutung (Further Bestimmungen und Unterstützung für Opfer)Bill: Ausschuss Stadium und Einreichung von Human Trafficking und Ausbeutung (Further Bestimmungen und Unterstützung für Opfer) Bill.Research and Information Service Paper.Oktober 2013 507-13