Demokratie am Arbeitsplatz ist die Anwendung der Demokratie in verschiedenen Formen (Beispiele sind Abstimmungssysteme, Debatten, demokratische Strukturierung, angemessener Prozess, Adversarialprozess, Berufungssysteme). Je nach Größe, Kultur und anderen Variablen einer Organisation kann sie auf unterschiedliche Weise umgesetzt werden. Vorteile und Argumente für wirtschaftliches Argument aus den 1920er Jahren haben Wissenschaftler die Idee einer verstärkten Arbeitnehmerbeteiligung und -beteiligung untersucht. Sie wollten erfahren, ob die Einbeziehung der Arbeitnehmer in die organisatorische Entscheidungsfindung zu mehr Effizienz und Produktivität in der Organisation führen würde. Laut Lewin haben Einzelpersonen, die an der Entscheidungsfindung beteiligt sind, auch die Offenheit gegenüber Veränderungen erhöht. Verschiedene partizipative Techniken können sich entweder stärker auf Moral als die Produktivität auswirken, während andere umgekehrt haben. Erfolg des erwerbstätigen und betriebenen Mondragon schlägt wirtschaftliche Vorteile aus der Arbeitsdemokratie vor. Bürgerschaftliches Argument der Arbeitsplatzdemokratie ist ein Vertreter, um die Beteiligung der Öffentlichkeit an einem politischen Prozess der Regierung zu fördern. Kompetenzen, die aus der Demokratie am Arbeitsplatz entwickelt wurden, können auf eine bessere Bürgerschaft übertragen und zu einer besseren funktionierenden Demokratie führen. Arbeitnehmer in einem demokratischen Umfeld können auch ein größeres Anliegen des gemeinsamen Guts entwickeln, das auch in die Grundbürgerschaft überführt. Robert Rechtfertigungsgründer Robert Dahl behauptet, dass "wenn die Demokratie in der Staatsführung gerechtfertigt ist, muss sie auch in den wirtschaftlichen Unternehmen gerechtfertigt sein. Manche politische Wissenschaftler haben jedoch die Frage gestellt, ob die staatliche Bestätigung analog die am besten geeignete Methode ist, um die Demokratisierung am Arbeitsplatz zu rechtfertigen. Mitarbeiter, die für demokratische Führer arbeiten, berichten positive Ergebnisse wie die Zufriedenheit der Gruppenmitglieder, die Größe, die Gruppensinnung, unsere Aussagen, die Motivation der Arbeitnehmer, Kreativität und das Engagement für Entscheidungen innerhalb einer Organisation. Wenn die Arbeitsdemokratie genutzt wird, wird die Wirkung in der Regel auf das Arbeitnehmerpotenzial, die Arbeitnehmervertretung, höhere Autonomie und gleiche Macht innerhalb einer Organisation erhöht (Rolfsen, 2011). Politische Assoziierung Arbeitsplätze Demokratie verfolgt die politische Demokratie, vor allem in größeren Arbeitsplätzen. Demokratische Arbeitsorganisation ist oft mit Gewerkschaften, Anarchisten und sozialistischen Bewegungen (insbesondere Libertarisches Sozialwesen) verbunden. Die meisten Gewerkschaften verfügen über demokratische Strukturen, zumindest für die Auswahl des Führers, und manchmal werden diese als einzige demokratische Aspekte am Arbeitsplatz angesehen. Keiner der Arbeitsplätze, die eine Union fehlt, fehlt jedoch an Demokratie, und nicht an jedem Arbeitsplatz, der eine Union hat, verfügt notwendigerweise über einen demokratischen Weg zur Beilegung von Streitigkeiten Kürzlich haben sich einige Gewerkschaften stärker für die Arbeitsdemokratie eingesetzt als andere. Die Industriearbeiter der Welt haben das atypische Arbeitsdemokratiemodell, den Wobbly Shop, in dem die Rückrufsvertreter von Arbeitnehmern gewählt wurden, und andere Normen der Basisdemokratie angewandt. In einigen Organisationen, insbesondere Semco und der Softwareindustrie, wird dies immer noch verwendet. Spanische Anarchisten, Mohandas Scheichs Tadeshi-Bewegung, landwirtschaftliche und handelsbezogene Kooperationsbewegungen, machten alle Beiträge zur Theorie und Praxis der Arbeitsdemokratie und führten oft in die politische Arena als "mehr partizipative Demokratie". Die grünen Parteien haben weltweit die Arbeitsdemokratie als zentrale Plattform angenommen, und auch häufig wandernde Normen zur Demokratie am Arbeitsplatz, wie z.B. die Gleichstellung von Frauen und Männern, die Ko-Führerschaft, die freiheitliche Demokratie, alle wichtigen Entscheidungen und Führer, die keine Politik verfolgen. Die demokratischen Parteien haben den Begriff der Arbeitsdemokratie und demokratischen Institutionen unterstützt. Das am besten bekannte und am meisten untersuchte Beispiel einer erfolgreichen demokratischen nationalen Arbeitsunion in den Vereinigten Staaten sind die britischen Elektro-, Radio- und Maschinenarbeiter von Amerika, die über die gesamte Arbeitsbewegung als UE bekannt ist. Eine unabhängige Handelsunion, die UE wurde von der Bottom-up-Initiative gebaut und ist stolz auf ihr Motto, dass "Die Mitglieder dieser Union!"Die Menshevik unter Führung der Demokratischen Republik Georgiens mit der Arbeitsdemokratie durch die Förderung von Genossenschaften in der Wirtschaft experimentiert haben. Georgien wurde in die Sowjetunion aufgenommen. In Schweden hat die schwedische sozialdemokratische Partei Gesetze und Reformen von 1950-70 erlassen, um demokratischere Arbeitsplätze zu schaffen. El Salvador In Chile, als er 1970 Präsident Chiles wurde, hat sich die große Zahl solcher Experimente gefreut. Studien durch Managementwissenschaft Es gibt viele Management-Wissenschaftspapiere über die Anwendung demokratischer Strukturierung am Arbeitsplatz und ihre Vorteile. Vorteile stehen oft im Gegensatz zu einfachen Befehlshierarchien, bei denen "der Chef" jedermann und Feuerzeuge einstellen kann und absolute und vollständige Verantwortung für ihr eigenes Wohlergehen und alle, die unter ihnen liegen, übernimmt. Die Befehlshierarchie ist ein bevorzugter Managementstil, der in vielen Unternehmen für ihre Einfachheit, Geschwindigkeit und niedrige Prozessüberschüsse folgt. London Business School Chef, Nigel Kuhnon, in seinem 1998 von Harvard Business Review Paper: „Wie schwer wemmt ist menschliches Verhalten?" schlug vor, dass die menschliche Natur genauso Probleme am Arbeitsplatz wie in größeren sozialen und politischen Einstellungen verursachen könnte und dass ähnliche Methoden erforderlich sind, um Stresssituationen und schwierige Probleme zu bewältigen. Er hielt das vom Ricardo Semler entwickelte Demokratiemodell am Arbeitsplatz als einziges, das tatsächlich die Anerkennung menschlicher Färkte übernahm. In den 90er Jahren wurden Kompromisse zwischen der wahren Arbeitsplatzdemokratie und der konventionellen Top-down-Regelung erzielt. Diese Modelle kreuzen die Verantwortung, so dass kein Manager die Gesamtkontrolle eines jeden Arbeitnehmers oder damit das technische und Marketingmanagement nicht gegenseitig kontrolliert, sondern ihre Bedenken gegenseitig geltend machen muss. Infolgedessen war der Anstieg der Lernorganisation Theorie, in der die Definitionen in allen Bereichen oder Berufen das wichtigste Managementproblem werden. Laufende Ansätze beschränken sich auf die Verwaltung vieler Organisationen begannen, von den 1960er Jahren zu erkennen, dass eine strenge Kontrolle durch zu wenige Menschen das Gruppendenken förderte, den Personalumsatz und den Verlust von Moral unter qualifizierten Menschen helfen, sich zu ungerechtfertigten, uninfizierten oder schlecht durchdachten Entscheidungen zu äußern. Häufig werden Mitarbeiter, die solche schlechte Entscheidungsfindung öffentlich kritisierten, ihre höhere Führungsposition bestraft oder sogar von ihren Arbeitsplätzen auf einem Vorwand oder anderen zerstört. Der Comicband Dilbert ist zu populär geworden, um diese Art des unzuverlässigen Managements, die durch den punkty-hair vertreten ist, einen namenlosen und datenlosen sozialen Aufstieg. Das Dilbert-Prinzip wurde von einigen akzeptiert. Viele Management-Philosophie hat sich darauf konzentriert, die Führungskraft zu begrenzen, die Führungsstärke zu unterscheiden, die Führungsstärke zu unterscheiden. Henry Mintzberg, Peter Drucker und Donella Meadows waren in den 1980er-Jahren drei sehr bedeutende Vertreter. Mintzberg und Drucker untersuchten, wie die Exekutive ihre Zeit verbrachten, wie sich der Wandel und die Hebelwirkung auf allen Ebenen in allen Arten von Organisationen widersetzten. Adhocracy, funktionelle Führungsmodelle und Retechnik waren alle Versuche, administrative Unfähigkeiten zu erkennen und zu beseitigen. Geschäftsprozesse und Qualitätsmanagementmethoden im Allgemeinen entfernen Managementflexibilität, die häufig als Verschleierung von Managementfehlern wahrgenommen wird, aber auch Transparenz und Betrugsbekämpfung verhindern, wie im Falle von Enron. Had Manager sind mehr Rechenschaftspflicht gegenüber den Mitarbeitern, es wird argumentiert, Eigentümer und Mitarbeiter hätten nicht entsprochen. Kodifizierung des deutschen Rechts beauftragt insbesondere die demokratische Arbeitnehmerbeteiligung an der Aufsicht von Arbeitsplätzen mit 2000 oder mehr Mitarbeitern. Ähnliche Gesetze existieren in Dänemark für Unternehmen mit mehr als 20 Arbeitnehmern und Frankreich für Unternehmen mit mehr als 5000 Arbeitnehmern. Staff and Worker Representative CongressesIn China ist eine Form der Arbeitsdemokratie gesetzlich verankert für staatliche Unternehmen. Dies geschieht durch Personal- und Arbeitsvertreterkongresse (SWRCs), bestehend aus Arbeitnehmern, die direkt vom Arbeitsplatz gewählt werden, um sie zu vertreten. Beispiele von Unternehmen, die von der Arbeitsdemokratie Mondragon Cooperative Corporation organisiert werden, sind die größte Arbeitergenossenschaft der Welt und die größte Gesellschaft, die eine Form der Arbeitsdemokratie betreibt. Königischer Ökonom Richard D. Wolff stellt fest, dass es "eine wirklich erfolgreiche Alternative zur Kapitalorganisation der Produktion ist". Marland Moldau war 1946 in Pittsfield, Massachusetts, von Severino Marchetto und Paul Ferland. Das Unternehmen war in den 1950er und 60er Jahren in erster Linie für Kunststoffprodukte konzipiert und gebaut. 1969 verkauften die Eigentümer das Unternehmen an VCA, das später von der Ethyl Corporation gekauft wurde. Die Marland Mold-Beschäftigten stimmten dem Beitritt der Internationalen Union der Elektroarbeiter zu, da ein Streit über die Krankenversicherung stattfand. Der Betriebsmanager hat begonnen, weniger Aufmerksamkeit zu schenken und weniger Zeit in das Werk von Pittsfield zu legen, so dass die Gewinne zurückgingen. 1992 wurde die Anlage zum Verkauf eingeführt. Die Mitarbeiter haben den Kauf der Anlage beendet, obwohl sie nicht die Fans des Arbeitnehmers waren, bevor sie ihre Arbeit retten mussten. sofort war ein Platz in der Produktion und sie konnten in der Lage sein, Formen zu produzieren, die normalerweise 3 000 Stunden dauerten, um in 2200 Stunden zu machen. Sie hatten nun finanzielle Beteiligung an dem Unternehmen, das ihnen neue Motivation für den Erfolg des Unternehmens gab. Die beiden anderen Ideen, die Schlüsselkomponenten für ihren Erfolg waren, waren die Bildung aller Mitglieder über ihre neuen Rollen und die Schaffung einer Eigentumskultur in der Organisation. 1995 hatten sie alle Eigentumsvorräte und Buyout-Darlehen gekauft, und das Unternehmen war vollständig im Besitz der Arbeitnehmer. Mit all diesen Mitarbeitern konnten auch eine breitere Perspektive für das Unternehmen gewonnen werden, wie andere Ansichten verschiedener Konflikte am Arbeitsplatz zu verstehen. 2007, Marland Moldau feierte ihren 15. Jahrestag der Belegschaft. Marland Mold wurde 2010 von Curtil erworben. Im Jahr 2017 wurde das Werk in Pittsfield geschlossen. Semco In den 80er Jahren hat der brasilianische Geschäftsman Ricardo Semler seine Familiengesellschaft, eine besorgniserregende Produktion, umwandelt und in eine rein demokratische Niederlassung umgewandelt, in der die Führungskräfte von Arbeitnehmern befragt und gewählt wurden. Alle Führungsbeschlüsse unterliegen einer demokratischen Überprüfung, Debatte und Abstimmung, wobei alle Arbeitnehmer umfassend einbezogen sind. Dieser radikale Ansatz für die Verwaltung hat ihn und das Unternehmen ein großes Anliegen. Semler argumentierte, dass die Hand des Unternehmens über die Arbeitnehmer die einzige Möglichkeit sei, sich selbst frei zu machen, um den Kunden, die Regierung und andere Beziehungen aufzubauen, die erforderlich sind, um das Unternehmen zu wachsen. Semler konnte sich mit dem Kampf gegen interne Kontrollen auf Marketing, Positionsbestimmung konzentrieren und seine Beratung (als bezahlter, gewählter Sprecher, obwohl seine Position als Hauptaktionär nicht so vernachlässigbar war) anbieten, als ob er tatsächlich einen externen Managementberater war, der vom Unternehmen eingestellt wurde. D. der Managementfunktionen behauptete er, er gab ihm eine Kombination von Insider-Informationen und externer Glaubwürdigkeit sowie die Legitimität seiner Arbeitnehmer im gleichen Sinne des gewählten politischen Führers. Andere Unternehmen Brukman Egged (ehemals) Evergreen Cooperatives FaSinPat Flaskô (Portuguese-de)Hotel Bauen Indisches Kaffee House LIP Pascual Boing Sri Lanka Sri Lanka Transport Board (ehemals) Totalfoods Tandanor Werft Die Meriden Motorrad Co-operative W. L. Gore und die Associates Zapatista Kaffeegenossenschaften Forschung am Arbeitsplatz Demokratie Auswirkungen auf die Produktivität Eine Metaanalyse von 43 Studien über die Arbeitnehmerbeteiligung ergab eine kleine, aber positive Korrelation zwischen Arbeitsdemokratie und höherer Effizienz und Produktivität. In einem Bericht, der die Forschung auf dem Gebiet der demokratischen Arbeitsplätze in den USA, Europa und Lateinamerika untersuchte, fand die Demokratie am Arbeitsplatz "bessere und intelligentere" Mitarbeiter mit einer effizienteren Produktion. Außerdem konnten sie effizienter in größerem Umfang und in stärker kapitalintensiven Industrien als bei hierarchischen Arbeitsplätzen organisiert werden. Eine 1987 durchgeführte Studie der demokratischen Arbeitsplätze in Italien, dem Vereinigten Königreich und Frankreich ergab, dass die Arbeitsdemokratie eine positive Beziehung zur Produktivität hat und dass demokratische Unternehmen nicht weniger produktiv werden, da sie größer werden. Laut einem Bericht über die demokratischen Arbeitsplätze in den USA können sie die Einkommen der Arbeitnehmer um 70-80 % steigern, dass sie jährlich 2 % schneller wachsen können als andere Unternehmen und über 9-19 % höhere Produktivitätsniveau, 45% niedrigere Umsatzraten und 30 % weniger wahrscheinlich in den ersten Betriebsjahren. Laut einer 1995 durchgeführten Studie zur Arbeitsdemokratie in der Holzindustrie in den nordwestamerikanischen Staaten stieg die Produktivität um 6 bis 14 % mit der Arbeitsdemokratie. Eine 2006 erfolgte Meta-Study auf der Arbeitsdemokratie stellte fest, dass es „gleich oder über die Produktivität konventioneller Unternehmen hinausgeht, wenn die Arbeitnehmerbeteiligung mit Eigenverantwortung und „enrich lokale soziales Kapital“ kombiniert wird. Auswirkungen auf die Lebensdauer von Unternehmen nach einer Analyse waren Unternehmen mit demokratischen Arbeitsplätzen in British Columbia, Quebec und in den 2000er Jahren fast die Hälfte der wahrscheinlichen Unternehmen mit hierarchischen Arbeitsplätzen. Laut einer Analyse aller Unternehmen in Uruguay zwischen 1997 und 2009 verfügen Unternehmen mit demokratischen Arbeitsplätzen über eine 29 % geringere Möglichkeit der Schließung als andere Unternehmen. Italien, Unternehmen mit demokratischen Arbeitsplätzen, die von Arbeitnehmern geschaffen wurden, die ein Geschäft kaufen, wenn sie sich einer Schließung oder dem Verkauf ausgesetzt haben, haben eine Überlebensrate von 3 Jahren im Vergleich zu 48 % aller italienischen Unternehmen. 2005 versäumten 1 % der deutschen Unternehmen, aber die Statistiken für Unternehmen mit demokratischen Arbeitsplätzen waren weniger als 0,1 %. In einer Studie von 2012 über spanische und französische Unternehmen mit demokratischen Arbeitsplätzen wurde festgestellt, dass sie „in der Wirtschaftskrise widerstandsfähiger waren als konventionelle Unternehmen“. In Frankreich beträgt die dreijährige Überlebensrate von Unternehmen mit demokratischen Arbeitsplätzen 80-90, gegenüber der Gesamtübertragungsrate von 66 % für alle Unternehmen. Während der Wirtschaftskrise 2008 stieg die Zahl der Arbeitnehmer in Unternehmen mit demokratischen Arbeitsplätzen in Frankreich um 4,2 %, während die Beschäftigung in anderen Unternehmen um 0,7 % auf die Arbeitnehmer insgesamt zurückging, scheinen die Auswirkungen auf die Arbeitsmarktdemokratie auf die Arbeitnehmer positiv zu sein. Eine Studie aus Südkorea aus dem Jahr 2018 ergab, dass die Arbeitnehmer mehr Motivation in demokratischen Arbeitsplätzen hatten. Eine Studie aus Italien aus dem Jahr 2014 ergab, dass die demokratischen Arbeitsplätze die einzige Art von Arbeitsplätzen waren, die das Vertrauen zwischen den Arbeitnehmern erhöht. Eine Studie der Vereinigten Staaten von 2013 ergab, dass die demokratischen Arbeitsplätze in der Gesundheitsbranche deutlich höher waren als die Arbeitszufriedenheit. Eine Studie aus dem Jahr 2011 in Frankreich stellte fest, dass die demokratischen Arbeitsplätze „eine positive Wirkung auf die Zufriedenheit der Arbeitnehmer haben“. „A 2019 Meta-Study zeigt, dass „die Auswirkungen [der demokratischen Arbeitsplätze] auf die Glücksarbeiter allgemein positiv sind“. Laut einer Studie der Vereinigten Staaten von 1995 haben „Arbeitnehmer, die einen stärkeren Einfluss und eine stärkere Beteiligung an arbeitsrechtlichen Entscheidungen aufnehmen, ebenfalls mehr Zufriedenheit gemeldet. Eine Studie aus dem Jahr 2012 ergab, dass Städte mit mehr demokratischen Arbeitsplätzen: Bessere psychische und körperliche Gesundheit und längeres Leben mit weniger Schlagen und Herzinfarkten. Kinder, die weniger wahrscheinlich die Schule verlassen haben und die Schule weniger gekreuzt haben. weniger Kriminalität, einschließlich weniger häuslicher Gewalt und mehr Gefühl der Sicherheit der Bürger. höhere Preise für „soziale Teilhabe“ (Einkommen von Vereinen und Wohltätigkeitsorganisationen; Blut; Abstimmung). Wahrnehmung einer positiven Gesellschaft, stärker unterstützende persönliche Netzwerke und mehr Vertrauen in die Regierung. Siehe auch Verweise auf externe Linkskurse und andere Schriftsätze auf die Arbeitsdemokratie (Chomsky, Wheatley, et al.) Artikel von David Ellerman zum Thema "Demokratie am Arbeitsplatz" und "Demokratisches Eigentum" –Richard Wolff & Gar Alperovitz auf dem linken Forum 2013.