Eine somatische Zelle (aus altgriechischem σαμα sôma, also Körper,) oder vegetale Zelle ist jede biologische Zelle, die den Körper eines mehrzelligen Organismus bildet, außer einer Gamete, Keimzelle, Gametocyte oder undifferenzierte Stammzelle. Die Zelle, die an der Zusammensetzung des Körpers eines Organismus beteiligt ist und sich durch den Prozess der binären Spaltung und der mitotischen Teilung trennt, wird als somatische Zelle bezeichnet. Im Gegensatz dazu sind Gamete Zellen, die während der sexuellen Reproduktion verschmelzen, Keimzellen sind Zellen, die zu Gameten führen, und Stammzellen sind Zellen, die durch Mitose und Differenzierung in verschiedene spezialisierte Zelltypen teilen können. So bilden z.B. bei Säugetieren somatische Zellen alle inneren Organe, Haut, Knochen, Blut und Bindegewebe, während Säugetier-Keimzellen Spermatozoen und Eizellen hervorrufen, die bei der Düngung zu einer Zelle schmelzen, die zygote genannt wird, die in die Zellen eines Embryos unterteilt und differenziert. Es gibt etwa 220 Arten von somatischen Zellen im menschlichen Körper. Theoretisch sind diese Zellen keine Keimzellen (die Quelle von Gameten;) sie übertragen ihre Mutationen, an ihre zellulären Nachkommen (wenn sie irgendwelche haben), aber nicht an die Nachkommen des Organismus. Bei Schwämmen bilden jedoch nicht differenzierte somatische Zellen die Keimlinie und in Cnidaria differenzierte somatische Zellen sind die Keimquelle. Mitotische Zellteilung wird nur in diloiden somatischen Zellen gesehen. Nur einige Zellen wie Keimzellen nehmen an der Reproduktion teil. Entwicklung Da sich die Vielzelligkeit vielfach entwickelt hat, taten auch sterile somatische Zellen. Die Entwicklung einer unsterblichen Keimlinie, die spezialisierte somatische Zellen produzierte, beteiligte sich an der Entstehung der Sterblichkeit und kann in ihrer einfachsten Version in volvocine Algen betrachtet werden. Diese Spezies mit einer Trennung zwischen sterilen somatischen Zellen und einer Keimlinie werden Weismannisten genannt. Die Weismannistische Entwicklung ist jedoch relativ selten (z.B. Wirbeltiere, Arthropoden, Volvox), da eine Vielzahl von Arten die Fähigkeit zur somatischen Embryogenese haben (z.B. Landpflanzen, die meisten Algen, viele Wirbellose). Genetik und Chromosomengehalt Wie alle Zellen enthalten somatische Zellen DNA, die in Chromosomen angeordnet sind. Wenn eine somatische Zelle paarweise angeordnete Chromosomen enthält, wird sie als Diplom bezeichnet und der Organismus wird als Diplomorganismus bezeichnet. ( Die Gameten von Diloid-Organismen enthalten nur einzelne unparierte Chromosomen und werden Haploid genannt.) Jedes Paar Chromosomen besteht aus einem Chromosom, das vom Vater geerbt wurde und einem von der Mutter geerbt wurde. Somatische Zellen enthalten beispielsweise bei Menschen 46 Chromosomen, die in 23 Paare organisiert sind. Im Gegensatz dazu enthalten Spielsteine von Diloidorganismen nur halb so viele Chromosomen. Bei Menschen handelt es sich um 23 nicht gepaarte Chromosomen. Wenn sich während der Konzeption zwei Gamete (z.B. ein Spermatozoon und ein Ovum) treffen, schmelzen sie zusammen, wodurch ein Zygote entsteht. Durch die Fusion der beiden Gameten enthält ein menschlicher Zygot 46 Chromosomen (d.h. 23 Paare). Eine Vielzahl von Arten haben jedoch die Chromosomen in ihren in vier (Tetraploid) oder sogar sechs (Hexaploid) angeordneten somatischen Zellen. So können sie Dipal- oder sogar Triploidkeimzellen aufweisen. Ein Beispiel hierfür sind die modernen kultivierten Weizenarten Triticum aestivum L., eine Hexaploid-Art, deren somatische Zellen sechs Kopien jedes Chromatids enthalten. Die Häufigkeit spontaner Mutationen ist bei fortgeschrittenen männlichen Keimzellen deutlich geringer als bei somatischen Zelltypen aus demselben Individuum. Weibliche Keimzellen zeigen auch eine Mutationsfrequenz, die geringer ist als in entsprechenden somatischen Zellen und ähnlich wie bei männlichen Keimzellen. Diese Ergebnisse scheinen die Verwendung wirksamer Mechanismen zur Begrenzung des anfänglichen Auftretens spontaner Mutationen in Keimzellen als in somatischen Zellen zu reflektieren. Solche Mechanismen umfassen wahrscheinlich erhöhte Gehalte an DNA-Reparaturenzymen, die die meisten potenziell mutagenen DNA-Schäden ameliorate. Klonierung In den letzten Jahren wurde die Technik des Klonens von ganzen Organismen in Säugetieren entwickelt, wodurch fast identische genetische Klone eines Tieres erzeugt werden können. Eine Methode, dies zu tun, wird als "somatische Zellkernübertragung" bezeichnet und beinhaltet das Entfernen des Kerns aus einer somatischen Zelle, in der Regel einer Hautzelle. Dieser Kern enthält alle genetischen Informationen, die benötigt werden, um den von ihm entfernten Organismus zu erzeugen. Dieser Kern wird dann in eine Ovum der gleichen Spezies eingespritzt, die ein eigenes genetisches Material entfernt hatte. Das Ovum muss nun nicht mehr befruchtet werden, da es die richtige Menge an genetischem Material (eine Dipolzahl von Chromosomen) enthält. In der Theorie kann das Ovum in den Uterus eines gleichartigen Tieres implantiert und entwickelt werden.Das resultierende Tier wird ein fast genetisch identischer Klon zum Tier sein, aus dem der Kern genommen wurde. Der einzige Unterschied wird durch jede mitochondriale DNA verursacht, die im Ovum zurückgehalten wird, die von der Zelle verschieden ist, die den Kern gespendet hat. In der Praxis war diese Technik bisher problematisch, obwohl es einige hochkarätige Erfolge gab, wie Dolly the Sheep und zuletzt Snuppy, der erste geklonte Hund. Somatische Zellen wurden auch in der Praxis der Kryokonservierung von tierischen genetischen Ressourcen als Mittel zur Erhaltung des tierischen genetischen Materials, einschließlich der Klontierhaltung, gesammelt. Genetische Modifikationen Die Entwicklung der Biotechnologie hat die genetische Manipulation von somatischen Zellen erlaubt, sei es für die Modellierung von chronischer Krankheit oder zur Verhinderung von Fehlgeburten. Genetisches Engineering von somatischen Zellen hat zu einigen Kontroversen geführt, obwohl der International Summit on Human Gene Editing eine Erklärung zur Unterstützung der genetischen Veränderung somatischer Zellen veröffentlicht hat, da ihre Modifikationen nicht an Nachkommen weitergegeben werden. Siehe auch Somatische Zellzahl Liste der biologischen Entwicklungsstörungen == Referenzen ==