Die Kapuzineraffen () sind New World Affen der Unterfamilie Cebinae. Sie sind leicht als "Organschleifer" Affe identifiziert und wurden in vielen Filmen und Fernsehsendungen verwendet. Die Palette der Kapuzineraffen umfasst einige tropische Wälder in Mittelamerika und Südamerika bis nach Norden Argentiniens. In Mittelamerika, wo sie als weiße Affen (carablanca) bezeichnet werden, besetzen sie in der Regel die nassen Tieflandwälder an der karibischen Küste Costa Ricas und Panamas und mühsamen Trockenwald an der Pazifikküste. Etymologie Das Wort Capuchin leitet sich von einer Gruppe von Friiaren namens der Orden von Friars Minor Capuchin, ein Ableger von den Franziskanern, die braune Roben mit großen Kapuzen tragen. Als die portugiesischen Entdecker im 15. Jahrhundert die Amerikas erreichten, fanden sie kleine Affen, deren Färbung diesen Frejarn ähnelte, vor allem, wenn sie in ihren Roben mit Kapuzen nach unten, und nannten sie Kapuzine. Als die Wissenschaftler ein Exemplar beschrieben (obwohl ein goldgelbes Capuchin sein sollte) merkten sie an: "sein Maulwurf einer gebräunten Farbe, mit der helleren Farbe um seine Augen, die in das Weiß an der Front schmilzt, seine Wangen,. gibt ihm das Aussehen, das uns unfreiwillig an das Aussehen erinnert, das historisch in unserem Land Ignoranz, Faulheit und Sinnlichkeit darstellt. " Der wissenschaftliche Name der Gattung, Cebus kommt aus dem griechischen Wort kêbos, was einen lang anhaltenden Affen bedeutet. Einstufung Die Art-Level-Taxonomie dieser Gattung bleibt sehr kontrovers, und alternative Behandlungen als die unten aufgeführten sind vorgeschlagen worden. 2011, Jessica Lynch Alfaro et al.proposed that the robust capuchins (früher die C. apella-Gruppe) in einer separaten Gattung Sapajus von den gracile capuchins (früher die C. capucinus-Gruppe), die die Gattung Cebus halten, platziert werden. Andere Primatologen wie Paul Garber haben mit dieser Klassifikation begonnen. Laut genetischen Studien, die von Lynch Alfaro im Jahr 2011 geleitet wurden, haben sich die gracile und robuste Kapuziner vor etwa 6,2 Millionen Jahren auseinandergesetzt. Lynch Alfaro vermutet, dass die Divergenz durch die Schaffung des Amazonas-Flusses ausgelöst wurde, der die Affen im Amazonas nördlich des Amazonas-Flusses trennte, der sich dann zu den gracile Capuchins entwickelte. Die im Atlantikwald südlich des Flusses entwickelten sich zu den robusten Kapuzinern. Gracile capuchins haben längere Gliedmaßen in Bezug auf ihre Körpergröße als robuste Kapuzine und haben rundere Schädel, während robuste Capuchins haben Kiefer besser für das Öffnen harter Nüsse angepasst. Robuste Kapuziner haben Schächte und die Männchen haben Barte. Genus CebusWhite-Front Capuchin, Cebus albifrons Ecuadorian capuchin, Cebus albifrons aequatorialis Cebus albifrons albifrons Shock-headed capuchin,Cebus albifrons cuscinus Trinidad white-fronted capuchin, Cebus albifrons trinitatis Cebus albifrons unicolor Großkopf Capuchin, Sapajus apella macrocephalus Margarita Island capuchin,Sapajus apella margaritaeSapajus apella peruanus Sapajus apella tocantinus Blond capuchin, Sapajus flavius* Black-striped capuchin, Sapajus libidinosus Sapajus libidinosus juruanus Sapajuslibidinosus libidinosus Sapajus libidinosus pallidus Sapajuslibidinosus paraguayanus Black capuchin, Sapajus nigritus nigritus cucullatus Sapajus nigritus nigritus Crested capuchin oder robust getuftet capuchin, Sapajus robustus Golden-bellied capuchin, Sapajus xanthosternos*Entdeckte Arten. Eigenschaften Capuchins sind schwarz, braun, buff oder whitish, aber ihre genaue Farbe und das Muster hängt von der betreffenden Art ab. Capuchin Affen sind in der Regel dunkelbraun mit einer Creme/off-weißen Färbung um ihren Hals. Sie erreichen eine Länge von 30 bis 56 cm (12 bis 22 in), mit Schwänzen, die genau so lange wie der Körper sind. Im Durchschnitt wiegen sie von 1,4 bis 4 kg (3 bis 9 Pfund) und leben bis zu 25 Jahre alt in ihren natürlichen Lebensräumen. Verhalten Wie die meisten Affen der Neuen Welt sind Kapuziner schmutzig und arboreal. Mit Ausnahme eines Mittagsnap verbringen sie ihren ganzen Tag auf der Suche nach Nahrung. Nachts schlafen sie in den Bäumen, keilten zwischen Zweigen. Sie sind in Bezug auf ihren Lebensraum und können so in vielen unterschiedlichen Bereichen gefunden werden. Ernährung Der Kapuziner Affe ernährt sich auf eine große Auswahl an Lebensmitteln und ist vielfältiger als andere Affen in der Familie Cebidae. Sie sind Omnivores und konsumieren eine Vielzahl von Pflanzenteilen wie Blätter, Blume und Frucht, Samen, pith, holziges Gewebe, Zuckerrohr, Birne, und exudates, sowie Arthropoden, Weichtiere, eine Vielzahl von Wirbeltieren und sogar Primaten. Die jüngsten Erkenntnisse der alten Steinwerkzeuge in Kapuziner Lebensräumen haben vorgeschlagen, dass die Capuchins kürzlich von kleinen Nüssen, wie Cashews, auf größere und härtere Nüsse umgestellt haben. Capuchine wurden beobachtet, um auch besonders gut zu fangen Frösche. Sie zeichnen sich als innovative und extreme Forager durch ihre Fähigkeit aus, aus einer breiten Sammlung unwahrscheinlicher Lebensmittel zu gewinnen, die ihnen das Überleben in Lebensräumen mit extremer Nahrungsbeschränkung sichern kann. In der Nähe von Wasser lebende Kapuzen werden auch Krabben und Muscheln essen, indem sie ihre Schalen mit Steinen knacken. Soziale und kulturelle Struktur Capuchin Affen leben oft in großen Gruppen von 10 bis 35 Personen im Wald, obwohl sie sich leicht an Orte anpassen können, die von Menschen besiedelt werden. Die Capuchins haben diskrete Hierarchien, die sich durch Alter und Geschlecht auszeichnen. In der Regel wird ein einziger Mann die Gruppe dominieren, und sie haben primäre Rechte, sich mit den Frauen ihrer Gruppe zu treffen. Die Weißkopf-Capuchin-Gruppen werden jedoch sowohl von einem alpha-Männchen als auch von einem alpha-Männchen geführt. Jede Gruppe wird ein großes Gebiet abdecken, da die Mitglieder nach den besten Futtergebieten suchen müssen. Diese Primaten sind Territorialtiere, die einen zentralen Bereich ihres Territoriums mit Urin markieren und gegen Eindringlinge verteidigen, obwohl sich die äußeren Gebiete überschneiden können. Die Stabilisierung der Gruppendynamik wird durch gegenseitige Pflege und Kommunikation zwischen den Affen durch verschiedene Anrufe bedient. Ihre Vokalkommunikation hat verschiedene Bedeutungen wie die Kontaktierung untereinander, die Warnung vor einem Predator und die Bildung neuer Gruppen. Die soziale Erfahrung der Kapuziner beeinflusst unmittelbar die Entwicklung der Aufmerksamkeit in der Gesellschaft. Sie schaffen neue soziale Verhaltensweisen innerhalb mehrerer Gruppen, die verschiedene Arten von Interaktionen bedeuten. Dazu gehören: Tests der Freundschaft, Anzeigen gegen Feinde, Baby und sexuelle Intimität. Dies schafft soziale Rituale, die darauf abzielen, die Stärke sozialer Bindungen zu testen und auf soziales Lernen zu reagieren. Habitat Capuchins bevorzugen Umgebungen, die ihnen Zugang zu Schutz und leichten Lebensmitteln geben, wie niederliegende Wälder, Bergwälder und Regenwälder. Sie sind besonders reich an Argentinien, Brasilien, Costa Rica, Honduras, Paraguay und Peru. Sie nutzen diese Bereiche für Schutz in der Nacht und Lebensmittelzugriff während des Tages. Der Baldachin der Bäume ermöglicht den Schutz vor Bedrohungen oben, und die angeborene Fähigkeit des Kapuzineraffen, Bäume mit Leichtigkeit zu klettern, ermöglicht es ihnen zu entkommen und sich vor Raubtieren auf dem Dschungelboden zu verstecken. Diese Umgebung ist für die Kapuzine und für das Ökosystem, in dem sie leben, von Vorteil. Dies liegt daran, dass sie ihre Samenüberreste und fekale Materie über den Waldboden verbreiten, die neue Pflanzen zu wachsen hilft, also zu dem bereits reichlichen Blatt, das den Kapuziner schützt. Mating Capuchin Weibchen oft direkt die meisten ihrer proceptiven und Paarungsverhalten gegenüber dem Alpha-Männchen. Doch wenn das Weibchen das Ende ihrer proceptiven Periode erreicht, kann sie sich manchmal mit bis zu sechs verschiedenen untergeordneten Männchen an einem Tag zusammentun. Streng auf das Alpha-Männchen zu zielen, passiert nicht jedes Mal, da einige Weibchen mit drei bis vier verschiedenen Männchen beobachtet wurden. Wenn ein Alpha-Frauen und ein untergeordnetes Weibchen mit einem Alpha-Männchen zusammenkommen wollen, erhält das dominantere Weibchen Rechte an das Männchen über dem untergeordneten. Lebensgeschichte Vorfahren des Kapuzineraffen, bekannt als Panamacebus Transitus, ist eine neu entdeckte Art von Affen gefunden in Panama, die vor 21 Millionen Jahren gelebt haben scheint. Es ist die früheste bekannte Entdeckung des Affen, zwischen Süd- und Nordamerika zu reisen, obwohl es noch unbekannt ist, wie diese Art vom Kontinent gereist ist. Forscher Lynch Alfaro erklärte, dass die grakile Kapuzineraffengenra vor etwa 6,2 Millionen Jahren auftrat und die moderne Kapuzinerkultur im letzten Jahrhundert entstand. Es ist diese frühe Art, die die Bühne für den Kapuziner gesetzt, um in mittelamerikanischen Wäldern heute zu leben. Der Kapuziner ist seit Jahren bekannt, diese Wälder zu streifen, und ihre Bevölkerung ist geboomt, die Gegend, in der sie bewohnen, ermöglicht es den Kapuzinernachwuchs zu erblühen. die Vervielfältigung dieser einzelnen Affen unterscheidet sich nicht viel von seinen Mitprimaten. Capuchins sind polygam, und die Weibchen mühen sich das ganze Jahr über, aber nur durch eine Gestationsperiode einmal alle 2 Jahre zwischen Dezember und April. Frauen tragen alle zwei Jahre nach einer 160- bis 180-tägigen Gestation jung. Die jungen an der Brust ihrer Mutter festhalten, bis sie größer sind, dann ziehen sie zu ihr zurück. Erwachsene männliche Kapuziner nehmen selten an der Betreuung für die jungen. Juveniles werden innerhalb von vier Jahren voll reif für Frauen und acht Jahre für Männer. In Gefangenschaft haben die Menschen ein Alter von 50 Jahren erreicht, obwohl die natürliche Lebenserwartung nur 15 bis 25 Jahre beträgt. Capuchins leben in Gruppen von 6-40 Mitgliedern, bestehend aus verwandten Weibchen, ihren Nachkommen und mehreren Männchen. Bedrohungen Capuchin Affen sind clever und einfach zu trainieren. Sie dienen dazu, Menschen zu helfen, die in vielen entwickelten Ländern quadriplegisch sind. Sie sind auch beliebte Haustiere und Attraktionen für Straßenunterhaltung geworden und werden von Einheimischen nach Fleisch gejagt. Da sie eine hohe reproduktive Rate haben und sich leicht an ihr Lebensumfeld anpassen können, wirkt sich der Waldverlust nicht negativ auf die Kapuzineraffenpopulationen wie andere Arten aus, obwohl Lebensraumfragmentation noch eine Bedrohung ist. Natürliche Raubtiere umfassen Jaguar, Cougars, Jaguarundis, Kojoten, Tayras, Schlangen, Krokodile und Raubvögel. Der Hauptpredator des getuften Kapuziners ist der Harpyedler, der gesehen wurde, mehrere Kapuziner wieder in sein Nest zu bringen. Intelligenz Der Kapuziner gilt als der intelligenteste Affe der Neuen Welt und wird oft in Labors verwendet. Der getuftete Affe ist besonders für seinen langfristigen Werkzeuggebrauch angemerkt, einer der wenigen Beispiele für Primat-Tool-Nutzung außer durch Affen und Menschen. Wenn Aras zu sehen, die Palmnüsse essen und sie mit ihren Schnabeln öffnen, wird dieser Affe ein paar der reifsten Früchte auswählen, die Spitze der Frucht nippen und den Saft trinken, dann scheinbar den Rest der Frucht mit der Mutter innen verwerfen. Wenn diese verworfenen Früchte verhärtet sind und leicht spröde werden, wird der Kapuziner sie wieder sammeln und zu einem großen flachen Boulder nehmen, wo sie zuvor ein paar Flusssteine von bis zu einer Meile entfernt gesammelt haben. Sie werden dann diese Steine verwenden, einige von ihnen wiegen so viel wie die Affen, um die Frucht zu knacken, um in die Nüsse zu gelangen. Junge Kapuziner werden diesen Prozess beobachten, um von den älteren, erfahreneren Erwachsenen zu lernen, aber es dauert sie 8 Jahre, um dies zu meistern. Das Lernverhalten von Capuchins wurde gezeigt, dass es direkt mit einer Belohnung und nicht mit Neugier verbunden ist. Im Jahr 2005 wurden Versuche über die Fähigkeit von Capuchins durchgeführt, Geld zu verwenden. Nach mehreren Monaten der Ausbildung begannen die Affen, Verhaltensweisen zu zeigen, die als ein Verständnis des Begriffs eines Mediums des Austausches betrachtet wurden, das zuvor angenommen wurde, dass sie sich auf den Menschen beschränken (wie z.B. rational auf Preisschocks reagieren). Sie zeigten die gleiche Neigung, wahrgenommene Verluste durch menschliche Subjekte und Investoren zu vermeiden. Während der Mückensaison zerkleinern sie Millipedes und reiben das Ergebnis auf dem Rücken. Dies wirkt als natürliche Insektenabwehr. Selbstbewusstsein Bei einer Reflexion reagieren Capuchinaffen in einer Weise, die einen Zwischenzustand zwischen dem Betrachten des Spiegels als ein anderes Individuum und dem Erkennen des Bildes als Selbst anzeigt. Die meisten Tiere reagieren darauf, ihre Reflexionen zu sehen, als ob sie einem anderen Individuum begegnen, das sie nicht erkennen. Ein Experiment mit Kapuzinern zeigt, dass sie als seltsames Phänomen auf eine Reflexion reagieren, aber nicht als ob sie einen seltsamen Kapuziner sehen. Im Experiment wurden Capuchins mit drei verschiedenen Szenarien vorgestellt: Einen unbekannten, gleichgeschlechtlichen Affen auf der anderen Seite einer klaren Barriere zu sehen Einen vertrauten, gleichgeschlechtlichen Affen auf der anderen Seite einer klaren Barriere zu sehen Ein Spiegel zeigt eine Reflexion des Affen Im Szenario 1 erschienen Frauen beängstigend und vermieden Augenkontakt, während Männer drohende Gesten gemacht. Im Szenario 2 gab es keine Reaktion von Männern oder Frauen. Als sie mit einer Reflexion präsentiert wurden, blickten Frauen in ihre eigenen Augen und machten freundliche Gesten, wie z.B. Lippen- und Schimmern. Männer machten mehr Augenkontakt als mit Fremden oder vertrauten Affen, reagierten aber mit Anzeichen von Verwirrung oder Not, wie Squealing, Locken auf dem Boden, oder versuchen, aus dem Testraum zu entkommen. Theorie des VerstandesDie Frage, ob Kapuzineraffen eine Theorie des Verstandes haben – ob sie verstehen können, was ein anderes Geschöpf wissen oder denken kann – ist weder bewiesen noch verheerend. Wenn man sich mit einem Kenner-Gäste-Szenario konfrontiert, wo ein Trainer beobachtet werden kann, um den Ort der Nahrung zu kennen und ein anderer Trainer nur vermutet den Ort der Nahrung, Capuchin Affen kann lernen, sich auf den Kenner verlassen. Dies wurde jedoch als schlüssiger Beweis für eine Theorie des Verstandes zurückgewiesen, da die Affen möglicherweise gelernt haben, den Wissenser zu diskriminieren und auf andere Weise zu erraten. Bis vor kurzem wurde angenommen, dass nicht-menschliche große Affen auch keine Theorie des Verstandes besaßen, obwohl jüngste Forschung zeigt, dass dies möglicherweise nicht korrekt sein kann. Menschenkinder entwickeln häufig eine Theorie des Geistes um das Alter 3 und 4. Beziehung mit Menschen Leicht als "Organschleifer" oder "Greyhound Jockey" Affen anerkannt, Capuchins werden manchmal als exotische Haustiere gehalten. Manchmal plündern sie Felder und Kulturen und werden von nahe gelegenen Menschen als störend angesehen. In einigen Regionen sind sie aufgrund der Zerstörung ihres Lebensraums selten geworden. Sie werden auch als Servicetiere verwendet, manchmal als "Naturmüller" bezeichnet. Eine Organisation hat Capuchin Affen trainiert, um Quadriplegics als Affenhelfer in ähnlicher Weise wie Mobilitätshilfe Hunde zu unterstützen. Nachdem die Affen als Säuglinge in einem menschlichen Zuhause gesellt wurden, werden sie vor der Platzierung mit einem Quadriplegikum umfassend trainiert. Um das Haus herum helfen die Affen, indem sie Aufgaben erledigen, einschließlich das Abholen von Gegenständen, das Ein- und Ausschalten von Lichtern und das Öffnen von Getränkeflaschen. Im Jahr 2010 überarbeitete die US-Bundesregierung ihre Definition von Diensttier nach dem Americans with Disabilities Act (ADA). Nichtmenschliche Primaten werden unter der ADA nicht mehr als Diensttiere anerkannt. Die American Veterinary Medical Association unterstützt nicht die Verwendung von nichtmenschlichen Primaten als Hilfe Tiere aufgrund von Tierschutzbedenken, das Potenzial für eine ernsthafte Verletzung der Menschen und Risiken, die Primaten möglicherweise gefährliche Krankheiten auf den Menschen übertragen. Capuchin Affen sind die häufigsten vorgestellten Affen in den Filmen, mit bemerkenswerten Beispielen: Nacht im Museum (und seine Folgen) Ausbruch, Piraten der Karibik: Der Fluch der Schwarzen Perle (und ihre Folgen), Zookeeper, George of the Jungle, und The Hangover Part II.Ross Geller (David Schwimmer) auf der NBC Sitcom Friends hatten einen Kapuzineraffen namens Marcel. Crystal der Affe ist eine berühmte Affenschauspielerin. Referenzen Externe Links Primate Info Net Cebus Factsheets Ein Eschar (; Griechisch: Eschara) ist ein Slough oder Stück totes Gewebe, das von der Oberfläche der Haut abgeworfen wird, insbesondere nach einer Brandverletzung, aber auch in Gangrene, Geschwüre, Pilzinfektionen, nekrotisierenden Spinnenbisswunden, Zeckenbisse, die mit gefleckten Fiebern verbunden sind, und Exposition gegenüber cutaneous Anthrax. Der Begriff Eschar ist nicht austauschbar mit scab". Ein Eschar enthält nekrotisches Gewebe, während ein Abstrich aus getrocknetem Blut und Exudat besteht. Schwarze Eschars werden am häufigsten in der Medizin an cutaneous Anthrax (Infektion von Bacillus anthracis), die durch Herd Tierexposition kontraktiert werden können, aber auch aus Pasteurella multocida Exposition bei Katzen und Kaninchen gewonnen werden. Eine neu identifizierte humane rickettsial Infektion, R. parkeri rickettsiosis, kann von Rocky Mountain entdeckt Fieber durch die Anwesenheit eines Eschar am Ort der Inokulation differenziert werden. Eschar wird manchmal eine schwarze Wunde genannt, weil die Wunde mit dickem, trockenem, schwarzem nekrotischen Gewebe bedeckt ist. Eschar kann natürlich abgeschleudert werden, oder es kann eine chirurgische Entfernung (Debridement) erfordern, um Infektionen zu verhindern, insbesondere bei immunkompromisierten Patienten (z.B. wenn eine Hauttransplantation durchgeführt werden soll). Wenn eschar auf einem Glied ist, ist es wichtig, periphere Impulse des betroffenen Gliedes zu bewerten, um sicherzustellen, dass Blut und Lymphzirkulation nicht beeinträchtigt wird. Wird die Zirkulation beeinträchtigt, kann eine Escharotomie oder eine chirurgische Inzision durch den Eschar angegeben werden. Escharotisch Eine Escharotik ist eine Substanz, die unerwünschte oder erkrankte Gewebe tötet, in der Regel Haut oder oberflächliche Wuchse wie Warzen, lassen sie zu schlucken. Beispiele sind: anorganische Reagenzien, wie starke Säuren und Alkalien, oder zytotoxische Salze von Schwermetallen, wie z.B. Zink oder silberne organische Verbindungen wie Sanguinarin, Salicylsäure, und bestimmte Medikamente wie imiquimod irritante oder korrosive Flüssigkeiten aus Pflanzen, wie Latex oder Harze aus verschiedenen Spezies von Ficus, Euphorbia, Carica oder Taraxacum-Refrigerantien. In der herkömmlichen modernen Praxis sind einige noch nützlich für die topische Behandlung von Wachstums wie Warzen. Aus Mangel an etwas Besserem in der Vergangenheit, Escharotik einmal mehr weit verbreitet, und zum Beispiel, beliebte Produkte enthalten so genannte schwarze Salben, mit Zutaten wie Zinkchlorid, plus sanguinarine in Form von Blutwurzelextrakt. Diese und andere waren traditionell als topische Behandlungen für lokalisierte Hautkrebse in der Kräutermedizin. Sie kombinierten Unzuverlässigkeit bei der Ausrottung des Krebses, mit schädlichen Auswirkungen wie Narben, schweren Verletzungen und Desfiguration. Daher sind escharotische Salben jetzt in den meisten westlichen Ländern streng reguliert und nur auf Rezept verfügbar. Einige Anklagen wurden über unlizenzierte Verkäufe von escharotischen Produkten wie Cansema verfolgt. Siehe auch Wundheilung Referenzen Externe Links Medizinische Trennung der Eschar