Eine Sprache ist ein strukturiertes Kommunikationssystem, das von Menschen verwendet wird, basierend auf Sprache und Geste (sprechende Sprache), Zeichen, oder oft Schreiben. Die Struktur der Sprache ist ihre Grammatik und die freien Komponenten sind ihr Vokabular. Viele Sprachen, einschließlich der am weitesten verbreiteten, haben Schreibsysteme, die es ermöglichen, Geräusche oder Zeichen für eine spätere Reaktivierung aufzunehmen. Die wissenschaftliche Sprachstudie nennt man Linguistik. Kritische Sprachprüfungen, wie Sprachphilosophie, die Beziehungen zwischen Sprache und Denken usw., wie etwa wie Worte Erfahrung darstellen, wurden zumindest seit Gorgias und Plato in der antiken griechischen Zivilisation diskutiert. Denker wie Rousseau (1712 – 1778) haben debattiert, dass Sprache aus Emotionen stammt, während andere wie Kant (1724 –1804), dass Sprachen aus rationalem und logischem Denken stammen. Philosophen des zwanzigsten Jahrhunderts wie Wittgenstein (1889 – 1951) argumentierten, dass die Philosophie wirklich das Studium der Sprache selbst ist. Zu den wichtigsten Persönlichkeiten der zeitgenössischen Linguistik dieser Zeiten gehören Ferdinand de Saussure und Noam Chomsky. Die Schätzungen der Zahl der Menschensprachen in der Welt variieren zwischen 5.000 und 7.000. Jede genaue Schätzung hängt jedoch von der willkürlichen Unterscheidung zwischen Sprachen und Dialekt ab. Natürliche Sprachen werden gesprochen oder unterschrieben (oder beides), aber jede Sprache kann in sekundäre Medien mit auditiven, visuellen oder taktilen Reize kodiert werden – zum Beispiel schriftlich, pfeifen, signieren oder braille. Mit anderen Worten, die menschliche Sprache ist modalitätsunabhängig, aber geschriebene oder unterzeichnete Sprache ist der Weg, die natürliche menschliche Sprache oder Gesten zu beschreiben oder zu kodieren. Abhängig von philosophischen Perspektiven bezüglich der Definition von Sprache und Bedeutung, wenn es als allgemeines Konzept verwendet wird, kann Sprache auf die kognitive Fähigkeit, Systeme komplexer Kommunikation zu erlernen und zu verwenden, oder auf die Regeln, die diese Systeme ausmachen, oder die Satz von Äußerungen, die aus diesen Regeln hergestellt werden können. Alle Sprachen verlassen sich auf den Prozess der Semiose, um Zeichen auf bestimmte Bedeutungen zu beziehen. Orale, manuelle und taktile Sprachen enthalten ein phonologisches System, das regelt, wie Symbole verwendet werden, um Sequenzen zu bilden, die als Wörter oder Morpheme bekannt sind, und ein syntaktisches System, das regelt, wie Wörter und Morpheme zu Phrasen und Äußerungen kombiniert werden. Die menschliche Sprache ist einzigartig unter bekannten Systemen der tierischen Kommunikation, indem sie nicht von einer einzigen Übertragungsart (Sicht, Klang usw.) abhängig ist, sie ist sehr variabel zwischen Kulturen und über die Zeit, und bietet eine viel breitere Ausdrucksbreite als andere Systeme. Es hat die Eigenschaften von Produktivität und Verlagerung und setzt auf soziale Konvention und Lernen. Die Sprache wird gedacht, allmählich von früheren Primat-Kommunikationssystemen divergiert zu haben, wenn frühe Hominine die Fähigkeit erworben haben, eine Theorie des Verstandes und geteilte Intentionalität zu bilden. Diese Entwicklung wird manchmal gedacht, mit einer Zunahme des Gehirnvolumens zusammenzufallen, und viele Linguisten sehen die Strukturen der Sprache als entwickelt, um spezifische kommunikative und soziale Funktionen zu dienen. Die Sprache wird an vielen verschiedenen Orten des menschlichen Gehirns verarbeitet, vor allem aber in Brocas und Wernickes Bereichen. Menschen erwerben Sprache durch soziale Interaktion in der frühen Kindheit, und Kinder sprechen in der Regel fließend von etwa drei Jahren. Sprache und Kultur sind abhängig. Daher hat die Sprache neben ihren streng kommunikativen Nutzungen soziale Nutzungen wie die Unterzeichnung von Gruppenidentität, soziale Schichtung sowie die Nutzung für soziale Pflege und Unterhaltung. Sprachen entwickeln und diversifizieren sich im Laufe der Zeit, und die Geschichte ihrer Evolution kann durch den Vergleich der modernen Sprachen rekonstruiert werden, um zu bestimmen, welche Eigenschaften ihre Ahnensprachen haben müssen, um die späteren Entwicklungsstufen auftreten. Eine Gruppe von Sprachen, die von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen, ist als Sprachfamilie bekannt; im Gegensatz dazu wird eine Sprache, die gezeigt wurde, keine lebendige oder nicht lebende Beziehung zu einer anderen Sprache zu haben, als Sprachisolat bezeichnet. Es gibt auch viele unklassifizierte Sprachen, deren Beziehungen nicht hergestellt wurden, und es gibt möglicherweise keine Fremdsprachen. Der akademische Konsens hält fest, dass zwischen 50% und 90% der zu Beginn des 21. Jahrhunderts gesprochenen Sprachen wahrscheinlich bis zum Jahr 2100 ausgestorben sein werden. Begriffsbestimmungen Die englische Wortsprache leitet sich letztlich von Proto-Indo-europäischen *dnivenéhwéh2s "Zeige, Sprache, Sprache" durch lateinische Sprache, "Sprache; Zunge" und alte französische Sprache ab.Das Wort wird manchmal verwendet, um Codes, Verschlüsselungen und andere Arten von künstlich aufgebauten Kommunikationssystemen, wie formal definierte Computersprachen, die für die Computerprogrammierung verwendet werden. Im Gegensatz zu herkömmlichen menschlichen Sprachen ist eine formale Sprache in diesem Sinne ein Zeichen für die Kodierung und Dekodierung von Informationen. Dieser Artikel betrifft insbesondere die Eigenschaften der natürlichen menschlichen Sprache, wie er in der Disziplin der Linguistik studiert wird. Als Ziel der sprachlichen Studie hat die Sprache zwei primäre Bedeutungen: ein abstraktes Konzept und ein spezifisches Sprachsystem, z.B. Französisch". Der schweizerische Linguist Ferdinand de Saussure, der die moderne Disziplin der Linguistik definierte, formulierte zunächst ausdrücklich die Unterscheidung mit der französischen Wortsprache für die Sprache als Konzept, verweilte als spezifische Instanz eines Sprachsystems und Bewährung für den konkreten Sprachgebrauch in einer bestimmten Sprache. Wenn man von Sprache als allgemeines Konzept spricht, können Definitionen verwendet werden, die verschiedene Aspekte des Phänomens hervorheben. Diese Definitionen beinhalten auch verschiedene Ansätze und Verständnisse der Sprache, und sie informieren auch verschiedene und oft unvereinbare Schulen der sprachlichen Theorie. Verhandlungen über die Natur und Herkunft der Sprache gehen zurück in die alte Welt. Griechische Philosophen wie Gorgias und Plato diskutierten die Beziehung zwischen Wörtern, Konzepten und Realität. Gorgias argumentierte, dass Sprache weder die objektive Erfahrung noch die menschliche Erfahrung darstellen könne, und dass Kommunikation und Wahrheit daher unmöglich seien. Plato behauptete, dass Kommunikation möglich ist, weil Sprache Ideen und Konzepte darstellt, die unabhängig von und vor der Sprache existieren. Während der Aufklärung und ihrer Debatten über menschliche Herkunft wurde es modisch, über den Ursprung der Sprache spekulieren. Denker wie Rousseau und Herder argumentierten, dass Sprache im instinktiven Ausdruck von Emotionen entstanden sei und dass es ursprünglich näher an Musik und Poesie sei als an den logischen Ausdruck rationaler Gedanken. Rationalistische Philosophen wie Kant und Descartes hielten die entgegengesetzte Ansicht. Um die Wende des 20. Jahrhunderts begannen die Denker sich über die Rolle der Sprache bei der Gestaltung unserer Erfahrungen der Welt zu wundern – die Frage, ob Sprache einfach die objektive Struktur der Welt widerspiegelt oder ob sie Konzepte schafft, die sie wiederum unserer Erfahrung der objektiven Welt aufzwingt. Dies führte zu der Frage, ob philosophische Probleme wirklich erste sprachliche Probleme sind. Die Rechirurgie der Ansicht, dass Sprache eine bedeutende Rolle bei der Erstellung und Zirkulation von Konzepten spielt und dass die Philosophie im Wesentlichen die Sprachstudie ist, ist mit dem, was als sprachliche Wende und Philosophen wie Wittgenstein in der Philosophie des 20. Jahrhunderts bezeichnet wurde, verbunden. Diese Debatten über Sprache in Bezug auf Bedeutung und Referenz, Wahrnehmung und Bewusstsein bleiben heute aktiv. Mentale Fakultät, Orgel oder Instinkt Eine Definition sieht die Sprache vor allem als die geistige Fakultät, die es dem Menschen ermöglicht, sprachliche Verhaltensweisen vorzunehmen: Sprachen zu lernen und Äußerungen zu produzieren und zu verstehen. Diese Definition betont die Universalität der Sprache für alle Menschen, und sie betont die biologische Grundlage für die menschliche Fähigkeit der Sprache als eine einzigartige Entwicklung des menschlichen Gehirns. Die Befürworter der Ansicht, dass der Antrieb zur Spracherwerb im Menschen angeboren ist, argumentieren, dass dies durch die Tatsache unterstützt wird, dass alle kognitiv normalen Kinder, die in einer Umgebung aufgewachsen sind, in der Sprache zugänglich ist, Sprache ohne formale Anweisung erwerben. Sprachen können sich sogar spontan in Umgebungen entwickeln, in denen Menschen ohne eine gemeinsame Sprache zusammenleben oder aufwachsen; zum Beispiel Kreolsprachen und spontan entwickelte Zeichensprachen wie Nicaraguan Sign Language. Diese Ansicht, die auf die Philosophen Kant und Descartes zurückverfolgt werden kann, versteht, dass Sprache zum Beispiel in Chomskys Theorie von Universal Grammar, oder der amerikanische Philosoph Jerry Fodors extremer innatistischer Theorie weitgehend angeboren wird. Diese Arten von Definitionen werden oft in Sprachstudien in einem kognitiven Wissenschaftsrahmen und in Neurolinguistiken angewendet. Formales symbolisches System Eine andere Definition sieht Sprache als formales System von Zeichen, die durch grammatische Regeln der Kombination, um Bedeutung zu kommunizieren. Diese Definition betont, dass menschliche Sprachen als geschlossene Struktursysteme beschrieben werden können, die aus Regeln bestehen, die bestimmte Zeichen auf bestimmte Bedeutungen beziehen. Diese strukturelle Sicht der Sprache wurde zuerst von Ferdinand de Saussure eingeführt, und sein Strukturismus bleibt für viele Sprachansätze grundlegend.Einige Befürworter der Sprache von Saussure haben einen formalen Ansatz befürwortet, der die Sprachstruktur studiert, indem sie ihre grundlegenden Elemente identifiziert und dann eine formale Darstellung der Regeln, nach denen die Elemente kombinieren, um Wörter und Sätze zu bilden. Die Hauptkomponente einer solchen Theorie ist Noam Chomsky, der Urheber der generativen Theorie der Grammatik, der die Sprache als den Aufbau von Sätzen definiert hat, die mit transformierenden Grammatiken erzeugt werden können. Chomsky hält diese Regeln für ein angeborenes Merkmal des menschlichen Verstandes und für die Rudimente dessen, was Sprache ist. Im Gegensatz dazu werden solche transformierenden Grammatiken auch häufig in formaler Logik, in formalen Linguistiken und in angewandten rechnerischen Linguistiken verwendet. In der Philosophie der Sprache wurde die Sicht der sprachlichen Bedeutung als in den logischen Beziehungen zwischen Propositionen und Wirklichkeit von Philosophen wie Alfred Tarski, Bertrand Russell und anderen formalen Logikern entwickelt. Werkzeug für die Kommunikation Eine andere Definition sieht Sprache als Kommunikationssystem, das es Menschen ermöglicht, verbale oder symbolische Äußerungen auszutauschen. Diese Definition betont die sozialen Funktionen der Sprache und die Tatsache, dass Menschen sie benutzen, um sich auszudrücken und Objekte in ihrer Umgebung zu manipulieren. Funktionstheorien der Grammatik erklären grammatische Strukturen durch ihre kommunikativen Funktionen und verstehen die grammatischen Strukturen der Sprache als Ergebnis eines adaptiven Prozesses, durch den Grammatik auf die kommunikativen Bedürfnisse der Nutzer zugeschnitten wurde. Diese Sicht der Sprache ist mit dem Studium der Sprache in pragmatischen, kognitiven und interaktiven Rahmen, sowie in Sozilinguistik und sprachlichen Anthropologie verbunden. Funktionalistische Theorien neigen dazu, Grammatik als dynamische Phänomene zu studieren, da Strukturen, die immer im Prozess des Wandels sind, wie sie von ihren Lautsprechern verwendet werden. Diese Ansicht legt Wert auf die Studie der sprachlichen Typologie, oder die Klassifizierung von Sprachen nach strukturellen Merkmalen, wie gezeigt werden kann, dass Verfahren der Grammatikalisierung tendenziell trajektorien folgen, die teilweise von der Typologie abhängig sind. In der Philosophie der Sprache ist die Sicht der Pragmatik als zentral für Sprache und Bedeutung oft mit Wittgensteins späteren Werken und mit gewöhnlichen Sprachphilosophen wie J.L Austin, Paul Grice, John Searle und W.O Quine verbunden. Unterschiedliche Merkmale der menschlichen Sprache Eine Reihe von Merkmalen, von denen viele von Charles Hockett und Design-Features beschrieben wurden, setzen menschliche Sprache neben der Kommunikation, die von nicht-menschlichen Tieren verwendet wird. Kommunikationssysteme, die von anderen Tieren wie Bienen oder Affen verwendet werden, sind geschlossene Systeme, die aus einer endlichen, meist sehr begrenzten Anzahl möglicher Ideen bestehen, die ausgedrückt werden können. Im Gegensatz dazu ist die menschliche Sprache offen und produktiv, was bedeutet, dass sie es den Menschen ermöglicht, aus einer endlichen Reihe von Elementen eine breite Palette von Äußerungen zu produzieren und neue Wörter und Sätze zu schaffen. Dies ist möglich, weil die menschliche Sprache auf einem Dual-Code basiert, in dem eine endliche Anzahl von Elementen, die in sich selbst bedeutungslos sind (z.B. Klänge, Buchstaben oder Gesten) zu einer unendlichen Anzahl größerer Bedeutungseinheiten (Worte und Sätze) kombiniert werden kann. Eine Studie hat jedoch gezeigt, dass ein australischer Vogel, der Kastanien-Kronen-Kabber, in der Lage ist, die gleichen akustischen Elemente in verschiedenen Arrangements zu verwenden, um zwei funktionell unterschiedliche Vokalisationen zu schaffen. Zusätzlich haben pied babblers die Fähigkeit gezeigt, zwei funktionell unterschiedliche Vokalisationen aus dem gleichen Klangtyp zu erzeugen, die sich nur durch die Anzahl der wiederholten Elemente unterscheiden können. Mehrere Arten von Tieren haben sich als in der Lage erwiesen, Formen der Kommunikation durch soziales Lernen zu erwerben: z.B. ein Bonobo namens Kanzi lernte sich mit einer Reihe symbolischer Lexigramme auszudrücken. Ebenso lernen viele Vogelarten und Wale ihre Lieder durch Nachahmung anderer Arten. Während einige Tiere jedoch eine große Anzahl von Wörtern und Symbolen erwerben können, konnten keine so viele verschiedene Zeichen lernen, wie sie allgemein von einem durchschnittlichen 4 Jahre alten Menschen bekannt sind, noch etwas erworben haben, das der komplexen Grammatik der menschlichen Sprache entspricht. Menschensprachen unterscheiden sich von tierischen Kommunikationssystemen dadurch, dass sie grammatische und semantische Kategorien wie Noun und Verb, Gegenwart und Vergangenheit einsetzen, die verwendet werden können, um überaus komplexe Bedeutungen auszudrücken. Es zeichnet sich durch die Eigenschaft der Rekursivität aus: z.B. kann ein Noun-Satz einen anderen Noun-Satz enthalten (wie in ["die Schimpansen] Lippen])" oder eine Klausel kann eine andere Klausel enthalten (wie in ["Ich sehe [der Hund läuft].)"Die menschliche Sprache ist das einzige bekannte natürliche Kommunikationssystem, dessen Anpassungsfähigkeit als Modalität unabhängig bezeichnet werden kann. Dies bedeutet, dass es nicht nur zur Kommunikation über einen Kanal oder Medium, sondern über mehrere verwendet werden kann. Beispielsweise verwendet gesprochene Sprache die auditive Modalität, während Zeichensprachen und Schreiben die visuelle Modalität verwenden, und Brailleschrift verwendet die taktile Modalität. Die menschliche Sprache ist ungewöhnlich in der Lage, auf abstrakte Konzepte zu verweisen und sich vorstellen oder hypothetische Ereignisse sowie Ereignisse, die in der Vergangenheit stattgefunden haben oder in der Zukunft passieren können. Diese Fähigkeit, sich auf Ereignisse zu beziehen, die nicht zur gleichen Zeit oder Ort wie das Sprachereignis als Verlagerung bezeichnet werden, und während einige tierische Kommunikationssysteme Verdrängung verwenden können (wie die Kommunikation von Bienen, die den Ort der Quellen von Nektar kommunizieren können, die außer Sicht sind), wird auch der Grad, zu dem es in der menschlichen Sprache verwendet wird als einzigartig betrachtet. Ursprung Theorien über den Ursprung der Sprache unterscheiden sich in Bezug auf ihre grundlegenden Annahmen über welche Sprache ist. Einige Theorien basieren auf der Idee, dass Sprache so komplex ist, dass man sich nicht vorstellen kann, dass es einfach aus dem Nichts in seiner endgültigen Form erscheint, aber dass es von früheren pre-linguistischen Systemen unter unseren vormenschlichen Vorfahren entwickelt haben muss. Diese Theorien können als kontinuitätsbasierte Theorien bezeichnet werden. Der entgegengesetzte Standpunkt ist, dass Sprache ein solch einzigartiges menschliches Merkmal ist, dass es nicht mit etwas, das unter Nichtmenschen gefunden werden kann, verglichen werden kann und dass es daher plötzlich im Übergang von Pre-Hominiden zum frühen Menschen aufgetreten sein muss. Diese Theorien können als diskontinuitätsbasierte definiert werden. Ähnlich sehen Theorien auf der Grundlage der generativen Sicht der Sprache, die von Noam Chomsky Pioniere, Sprache meist als eine angeborene Fakultät, die weitgehend genetisch kodiert, während funktionalistische Theorien sehen es als ein System, das weitgehend kulturelle ist, durch soziale Interaktion gelernt. Chomsky ist ein prominenter Befürworter einer diskontinuitätsbasierten Theorie der menschlichen Sprache Herkunft. Er schlägt vor, dass für Wissenschaftler, die an der Natur der Sprache interessiert sind, "die Sprache über die Entwicklung der Sprachkapazität ist neben dem Punkt. " Chomsky schlägt vor, dass vielleicht "eine zufällige Mutation fand statt [...] und es reorganisierte das Gehirn, implantierte ein Sprachorgan in einem anderen Primatenhirn. " Obwohl Chomsky darauf aufmerksam macht, diese Geschichte buchstäblich zu machen, besteht darauf, dass "es vielleicht näher an der Realität sein kann als viele andere Märchen, die über evolutionäre Prozesse erzählt werden, einschließlich Sprache." Kontinuitätsbasierte Theorien werden von einer Mehrheit der Gelehrten gehalten, aber sie variieren in der Weise, wie sie sich diese Entwicklung vorstellen. Diejenigen, die die Sprache als meist angeboren sehen, wie zum Beispiel Psychologe Steven Pinker, halten die Präzedenzierten für die Tierkognition, während diejenigen, die Sprache als sozial gelerntes Werkzeug der Kommunikation sehen, wie Psychologe Michael Tomasello, sehen es als aus der Tierkommunikation in Primaten entwickelt: entweder gestische oder Vokalkommunikation, um in Zusammenarbeit zu helfen. Andere kontinuitätsbasierte Modelle sehen die Sprache, die sich aus der Musik entwickelt hat, eine Sicht, die bereits von Rousseau, Herder, Humboldt und Charles Darwin verbreitet wurde. Ein prominenter Vertreter dieser Ansicht ist der Archäologe Steven Mithen. Stephen Anderson sagt, dass das Alter der gesprochenen Sprachen auf 60.000 bis 100.000 Jahre geschätzt wird und dass: Forscher über den evolutionären Ursprung der Sprache finden es in der Regel plausibel, dass Sprache nur einmal erfunden wurde, und dass alle modernen gesprochenen Sprachen damit in irgendeiner Weise verwandt sind, auch wenn diese Beziehung nicht mehr zurückgewonnen werden kann ... wegen Einschränkungen der für den Wiederaufbau verfügbaren Methoden. Weil die Sprache in der frühen Vorgeschichte des Menschen vor der Existenz von schriftlichen Aufzeichnungen entstanden ist, hat ihre frühe Entwicklung keine historischen Spuren hinterlassen, und es wird angenommen, dass heute keine vergleichbaren Prozesse beobachtet werden können. Theorien, die Streßkontinuität betrachten oft Tiere zu sehen, ob z.B. Primaten irgendwelche Eigenschaften zeigen, die als analog zu dem angesehen werden können, wie vormenschliche Sprache sein muss. Frühe menschliche Fossilien können auf Spuren körperlicher Anpassung an den Sprachgebrauch oder vorsprachliche Formen symbolischer Verhaltensweisen untersucht werden. Unter den Zeichen in menschlichen Fossilien, die sprachliche Fähigkeiten vorschlagen können sind: die Größe des Gehirns relativ zur Körpermasse, die Anwesenheit eines Larynx in der Lage, fortgeschrittene Klangproduktion und die Natur von Werkzeugen und anderen hergestellten Artefakten. Es war meist unbestritten, dass vormenschliche Australopithecines keine Kommunikationssysteme haben, die wesentlich von denen, die in großen Affen im Allgemeinen gefunden wurden.Eine 2017 Studie über Ardipithecus ramidus stellt diesen Glauben jedoch heraus. Scholarly Meinungen unterscheiden sich von den Entwicklungen seit dem Auftreten der Gattung Homo vor etwa 2,5 Millionen Jahren. Einige Gelehrte nehmen die Entwicklung primitiver sprachähnlicher Systeme (proto-language) bereits Homo habilis (Vor 2,3 Millionen Jahren) an, während andere die Entwicklung primitiver symbolischer Kommunikation nur mit Homo erectus (Vor 1,8 Millionen Jahren) oder Homo heidelbergensis (0,6 Millionen Jahre) und die Entwicklung der richtigen Sprache mit anatomisch modernen Homo sapiens mit der oberen Paleolithischen Revolution weniger. Studie Die Sprachstudie, Linguistik, entwickelt sich seit den ersten grammatischen Beschreibungen besonderer Sprachen in Indien vor mehr als 2000 Jahren nach der Entwicklung des Brahmi-Skripts zu einer Wissenschaft. Moderne Linguistik ist eine Wissenschaft, die sich mit allen Aspekten der Sprache beschäftigt und aus allen oben beschriebenen theoretischen Gesichtspunkten untersucht. Subdisziplin Die akademische Sprachstudie wird in vielen unterschiedlichen Disziplinarbereichen und aus unterschiedlichen theoretischen Gesichtspunkten durchgeführt, die alle modernen Sprachansätze informieren. So entwickeln theoretische Linguistiken beispielsweise Theorien darüber, wie die Sprache anhand von Daten aus den verschiedenen extanten menschlichen Sprachen konzeptualisiert und definiert werden kann, soziolinguistische Studien, wie Sprachen für soziale Zwecke verwendet werden, um die Studie der sozialen Funktionen von Sprache und grammatikalische Beschreibung, neurolinguistische Studien, wie Sprache im menschlichen Gehirn verarbeitet wird, zu untersuchen und die experimentellen Prüfungen zu ermöglichen. Frühgeschichte Die formale Sprachstudie gilt oft als in Indien mit Pāṇini, dem 5. Jahrhundert v. Chr.-Grammatiker, der 3,959 Regeln der Sanskrit-Mmorphologie formulierte, begonnen zu haben. Allerdings haben Sumerian Schreiber bereits die Unterschiede zwischen Sumerian und Akkadian Grammatik um 1900 v. Chr. untersucht. Nachfolgende grammatische Traditionen entwickelt in allen alten Kulturen, die das Schreiben angenommen. Im 17. Jahrhundert n. Chr. entwickelten die französischen Port-Royal Grammatiker die Idee, dass die Grammatiken aller Sprachen eine Reflexion der universellen Grundlagen des Denkens waren, und deshalb war die Grammatik universal. Im 18. Jahrhundert, die erste Verwendung der vergleichenden Methode von der britischen Philologin und Experte auf dem alten Indien William Jones Funke den Anstieg der vergleichenden Linguistik. Die wissenschaftliche Sprachstudie wurde von Indo-European auf Sprache im Allgemeinen von Wilhelm von Humboldt erweitert. Anfang des 20. Jahrhunderts führte Ferdinand de Saussure die Idee der Sprache als statisches System von miteinander verbundenen Einheiten ein, das durch die Oppositionen zwischen ihnen definiert wurde. Durch die Einführung einer Unterscheidung zwischen diachronischen und synchronen Analysen der Sprache legte er die Grundlage der modernen Disziplin der Linguistik. Saussure stellte auch einige grundlegende Dimensionen der sprachlichen Analyse vor, die in vielen zeitgenössischen linguistischen Theorien, wie z.B. den Unterschieden zwischen Syntagm und Paradigma, und der Langue-Parole-Unterscheidung, die Sprache als abstraktes System (Sprache) von Sprache als konkrete Manifestation dieses Systems (Parole) zu unterscheiden. Moderne Linguistik In den 1960er Jahren formulierte Noam Chomsky die generative Theorie der Sprache. Nach dieser Theorie ist die grundlegendste Form der Sprache eine Reihe von syntaktischen Regeln, die universell für alle Menschen ist und die die Grammatik aller menschlichen Sprachen zugrunde liegt. Dieser Satz von Regeln heißt Universal Grammar; für Chomsky ist es das primäre Ziel der Disziplin der Linguistik. So hat er die Auffassung vertreten, dass die Grammatik der einzelnen Sprachen für die Linguistik nur insofern von Bedeutung ist, als sie es uns ermöglichen, die universellen zugrunde liegenden Regeln, aus denen die beobachtbare sprachliche Variabilität erzeugt wird, abzuleiten. Im Gegensatz zu den formalen Theorien der generativen Schule schlagen funktionale Theorien der Sprache vor, da Sprache grundsätzlich ein Werkzeug ist, werden ihre Strukturen am besten anhand ihrer Funktionen analysiert und verstanden.Formale Theorien der Grammatik versuchen, die verschiedenen Elemente der Sprache zu definieren und die Art zu beschreiben, wie sie sich als Systeme der formalen Regeln oder Operationen betreffen, während funktionale Theorien versuchen, die Funktionen der Sprache zu definieren und sie dann mit den sprachlichen Elementen, die sie ausführen. Der Rahmen der kognitiven Linguistik interpretiert die Sprache in Bezug auf die Begriffe (die manchmal universell und manchmal spezifisch für eine bestimmte Sprache sind), die ihre Formen untergraben. Kognitive Linguistik beschäftigt sich in erster Linie damit, wie der Geist Bedeutung durch Sprache schafft. Physiologische und neurale Architektur von Sprache und SpracheSpeaking ist die Standard-Modalität für Sprache in allen Kulturen. Die Produktion von gesprochener Sprache hängt von ausgeklügelten Kapazitäten für die Steuerung der Lippen, der Zunge und anderer Komponenten des Vokalapparates, der Fähigkeit, Sprachgeräusche akustisch zu decodieren, und der neurologischen Apparatur, die für den Erwerb und die Herstellung von Sprache erforderlich ist. Die Studie der genetischen Grundlagen für die menschliche Sprache ist in einem frühen Stadium: Das einzige Gen, das definitiv in der Sprachproduktion impliziert wurde, ist FOXP2, das eine Art angeborene Sprachstörung verursachen kann, wenn sie von Mutationen betroffen ist. Das GehirnDas Gehirn ist das koordinierende Zentrum aller sprachlichen Aktivitäten; es kontrolliert sowohl die Produktion der sprachlichen Wahrnehmung als auch der Bedeutung und die Mechanik der Sprachproduktion. Dennoch ist unser Wissen über die neurologischen Grundlagen für die Sprache recht begrenzt, obwohl es mit dem Einsatz moderner Bildgebungstechniken erheblich vorangekommen ist. Die Disziplin der Linguistik, die sich der Erforschung der neurologischen Aspekte der Sprache widmet, wird Neurolinguistik genannt. Frühe Arbeit in Neurolinguistiken beteiligte sich an der Studie der Sprache bei Menschen mit Hirnläsionen, um zu sehen, wie Läsionen in bestimmten Bereichen Sprache und Sprache beeinflussen. Auf diese Weise entdeckten Neurowissenschaftler im 19. Jahrhundert, dass zwei Bereiche im Gehirn entscheidend in der Sprachverarbeitung impliziert sind. Der erste Bereich ist Wernicke's Bereich, der sich im posterioren Abschnitt des überlegenen zeitlichen Gyrus in der dominanten zerebralen Halbkugel befindet. Menschen mit einer Läsion in diesem Bereich des Gehirns entwickeln empfängliche Aphasie, eine Bedingung, in der es eine große Beeinträchtigung des Sprachverstehens gibt, während Sprache einen natürlich-schallenden Rhythmus und eine relativ normale Satzstruktur behält. Der zweite Bereich ist Brocas Gebiet, in der posterior minderwertigen Frontal Gyrus der dominanten Halbkugel. Menschen mit einer Läsion zu diesem Bereich entwickeln ausdrucksstarke Aphasie, was bedeutet, dass sie wissen, was sie sagen wollen, sie können einfach nicht raus. Sie sind in der Regel in der Lage, zu verstehen, was ihnen gesagt wird, aber nicht fließend zu sprechen. Andere Symptome, die in expressiver Aphasie vorhanden sein können, sind Probleme mit Wortwiederholung. Die Bedingung betrifft sowohl gesprochene als auch schriftliche Sprache. Diejenigen mit dieser Aphasie zeigen auch ungrammatische Rede und zeigen Unfähigkeit, syntaktische Informationen zur Bestimmung der Bedeutung von Sätzen zu verwenden. Sowohl ausdrucksstarke als auch empfängliche Aphasie beeinflussen auch die Verwendung von Zeichensprache, in analoger Weise, wie sie Sprache beeinflussen, mit ausdrucksstarker Aphasie, die Unterzeichner langsam und mit falscher Grammatik unterschreibt, während ein Unterzeichner mit empfänglicher Aphasie fließend unterzeichnen wird, aber für andere wenig Sinn machen und Schwierigkeiten haben, die Zeichen anderer zu erfassen. Dies zeigt, dass die Beeinträchtigung spezifisch ist für die Fähigkeit, Sprache zu verwenden, nicht für die Physiologie, die für die Sprachproduktion verwendet wird. Mit technologischen Fortschritten im späten 20. Jahrhundert haben Neurolinguisten auch nicht-invasive Techniken wie funktionelle Magnetresonanztomographie (fMRI) und Elektrophysiologie eingearbeitet, um Sprachverarbeitung in Einzelpersonen ohne Beeinträchtigungen zu studieren. Die Anatomie des Sprechens Die gesprochene Sprache beruht auf der physischen Fähigkeit des Menschen, Schall zu erzeugen, die eine durch die Luft verbreitete Längswelle mit einer Frequenz ist, die die Trommel vibrieren kann. Diese Fähigkeit hängt von der Physiologie der menschlichen Sprachorgane ab. Diese Organe bestehen aus der Lunge, der Stimmbox (Larnx) und dem oberen Gesangstrakt – Hals, Mund und Nase. Durch Steuerung der verschiedenen Teile der Sprachvorrichtung kann der Luftstrom zur Erzeugung unterschiedlicher Sprachgeräusche manipuliert werden. Der Sprachton kann in eine Kombination von segmentalen und suprasegmentalen Elementen analysiert werden. Die Segmentelemente sind diejenigen, die in Sequenzen aufeinander folgen, die in der Regel durch verschiedene Buchstaben in alphabetischen Skripten, wie das römische Skript dargestellt sind. In frei fließender Sprache gibt es keine klaren Grenzen zwischen einem Segment und dem nächsten, und es gibt sonst keine hörbaren Pausen zwischen ihnen.Segmente zeichnen sich daher durch ihre unterschiedlichen Klänge aus, die durch ihre unterschiedlichen Artikulationen bedingt sind und entweder Vokale oder Konsonanten sein können. Suprasegmentale Phänomene umfassen solche Elemente wie Stress, Phonationstyp, Sprachtimbre und Prosody oder Intonation, die alle Auswirkungen auf mehrere Segmente haben können. Konsonanten und Vokalsegmente verbinden sich zu Silben, die wiederum zu Äußerungen vereinen; diese können telefonisch als Raum zwischen zwei Inhalationen unterschieden werden. Diese verschiedenen Segmente zeichnen sich akustisch durch unterschiedliche Formantenstrukturen aus, die in einem Spektrogramm der aufgenommenen Schallwelle sichtbar sind. Formanten sind die Amplitudenspitzen im Frequenzspektrum eines bestimmten Schalls. Vokale sind solche Klänge, die durch die Verengung oder Behinderung eines Teils des oberen Gesangstraktes keine hörbare Reibung haben. Sie variieren in der Qualität nach dem Grad der Lippenöffnung und der Platzierung der Zunge innerhalb der Mundhöhle. Die Vokale werden nahe genannt, wenn die Lippen relativ geschlossen sind, wie bei der Aussprache des Vokals [i] (englisch ee), oder offen, wenn die Lippen relativ offen sind, wie im Vokal [a] (englisch ah"). Wenn sich die Zunge auf der Rückseite des Mundes befindet, ändert sich die Qualität, wodurch Vokale wie [u] (Englisch oo") entstehen. Die Qualität ändert sich auch, je nachdem, ob die Lippen im Gegensatz zu unrunden gerundet sind, wodurch Unterscheidungen wie zwischen [i] (unrunden Frontvokal wie Englisch ee) und [y] (runden Frontvokal wie Deutsch ü") entstehen. Konsonanten sind solche Klänge, die an irgendeiner Stelle im oberen Gesangstrakt hörbare Reibung oder Schließung haben. Konsonante Geräusche variieren je nach Artikulationsort, d.h. der Ort im Gesangstrakt, wo der Luftstrom blockiert wird, häufig an den Lippen, Zähnen, Alveolar-Kühle, Gaumen, Velum, uvula oder glottis. Jede Art der Artikulation erzeugt einen anderen Satz von konsonanten Klängen, die sich weiter durch Artikulation oder die Art der Reibung auszeichnen, sei es Vollverschluss, in welchem Fall wird das Konsonant als Okklusiv oder Stopp bezeichnet, oder verschiedene Öffnungsgrade, die Fritikativ und Annäher erzeugen. Konsonanten können auch entweder gesungen oder ungenügend sein, je nachdem, ob die Stimmbänder während der Schallproduktion durch Luftströmung in Schwingungen versetzt werden. Voicing ist, was unterscheidet Englisch [s] in bus (unvoiced sibilant) von [z] in buzz (voiced sibilant). Einige Sprachklänge, sowohl Vokale als auch Konsonanten, beinhalten die Freisetzung von Luft durch die Nasenhöhle, und diese werden als Nasen- oder Nasengeräusche bezeichnet. Andere Geräusche werden dadurch definiert, wie sich die Zunge innerhalb des Mundes bewegt, wie z.B. die L-Sounds (genannte Seiten, weil die Luft auf beiden Seiten der Zunge strömt) und die R-Sounds (genannte Rhotik). Durch die Verwendung dieser Sprachorgane können Menschen Hunderte von unterschiedlichen Klängen erzeugen: Einige erscheinen sehr oft in den Sprachen der Welt, während andere in bestimmten Sprachfamilien, Sprachbereichen oder sogar in einer einzigen Sprache viel häufiger sind. Modalität Die menschliche Sprache ist plastisch in seiner Wahl des Modus verwendet, um sie zu vermitteln. Zwei Kommunikationsmodi scheinen grundlegend zu sein: oral (Sprache und Mund) und manuell (Zeichen und Geste). Es ist üblich, dass die mündliche Sprache von der Geste begleitet wird, und dass die Zeichensprache von dem Mund begleitet wird. Darüber hinaus verwenden einige Sprachgemeinschaften beide Modi, um lexische oder grammatische Bedeutung zu vermitteln, jeder Modus ergänzt den anderen. Eine solche bimodale Verwendung von Sprache ist besonders häufig in Genres wie Story-Telling (mit Plains Indian Sign Language und Australian Aboriginal Zeichensprachen neben oraler Sprache, zum Beispiel), aber auch im mundane Gespräch. Zum Beispiel haben viele australische Sprachen eine reiche Reihe von Fall-Suffixes, die Details über das Instrument zur Durchführung einer Aktion. Anderen fehlt diese grammatische Präzision im oralen Modus, aber ergänzen sie mit Geste, um diese Informationen im Zeichenmodus zu vermitteln. In Iwaidja wird zum Beispiel "er ging für Fisch mit einer Fackel" als einfach "he-hunted Fisch Fackel" gesprochen, aber das Wort für Fackel wird von einer Geste begleitet, die anzeigt, dass es gehalten wurde. In einem anderen Beispiel hatte die rituelle Sprache Damin einen stark reduzierten oralen Vokabular von nur wenigen hundert Wörtern, die jeweils sehr allgemein im Sinne waren, aber durch Geste für mehr Präzision ergänzt wurden (z.B. das einzige Wort für Fisch, l*i, wurde von einer Geste begleitet, um die Art von Fisch anzuzeigen). Die sekundären Sprachmodi, durch die ein grundlegender Modus in einem anderen Medium vermittelt wird, umfassen das Schreiben (einschließlich Braille), das Zeichen (in manuell codierter Sprache), das Pfeifen und das Trommeln.Tertiäre Modi – wie Semaphore, Morse-Code und Schreibalben – vermitteln die sekundäre Schreibweise in einem anderen Medium. Für einige ausgestorbene Sprachen, die für rituelle oder liturgische Zwecke gehalten werden, kann das Schreiben der primäre Modus sein, mit Sprachsekundär. Struktur Wenn als System der symbolischen Kommunikation beschrieben, wird Sprache traditionell als bestehend aus drei Teilen betrachtet: Zeichen, Bedeutungen, und einen Code, der Zeichen mit ihren Bedeutungen verbindet. Die Untersuchung des Prozesses der Semiose, wie Zeichen und Bedeutungen kombiniert, verwendet und interpretiert werden, nennt man Semiotik. Zeichen können aus Klängen, Gesten, Buchstaben oder Symbolen bestehen, je nachdem, ob die Sprache gesprochen, signiert oder geschrieben wird, und sie können zu komplexen Zeichen, wie Wörtern und Phrasen, kombiniert werden. Bei der Kommunikation wird ein Zeichen kodiert und von einem Sender über einen Kanal an einen Empfänger übertragen, der es dekodiert. Einige der Eigenschaften, die die menschliche Sprache im Gegensatz zu anderen Kommunikationssystemen definieren, sind: die Willkür des sprachlichen Zeichens, d.h. es gibt keine vorhersehbare Verbindung zwischen einem sprachlichen Zeichen und seiner Bedeutung; die Dualität des sprachlichen Systems, d.h. sprachliche Strukturen werden durch Kombination von Elementen in größere Strukturen, die als geschichtet angesehen werden können, z.B. wie Geräusche Wörter und Wörter erstellen Phrasen; die Diskrete der Elemente der Sprache, Die Regeln, mit denen Zeichen zu Wörtern und Phrasen kombiniert werden können, werden Syntax oder Grammatik genannt. Die Bedeutung, die mit einzelnen Zeichen, Morphemen, Wörtern, Phrasen und Texten verbunden ist, wird als Semantik bezeichnet. Die Aufteilung der Sprache in getrennte, aber vernetzte Zeichen- und Bedeutungssysteme geht zurück zu den ersten sprachlichen Studien von de Saussure und wird nun in fast allen Sprachzweigen eingesetzt. Semantik Sprachen drücken Bedeutung aus, indem sie ein Zeichenformular mit einer Bedeutung oder dessen Inhalt in Verbindung setzen. Zeichenformen müssen etwas sein, das z.B. in Klängen, Bildern oder Gesten wahrgenommen werden kann und dann mit einer bestimmten Bedeutung durch soziale Konvention verbunden ist. Da die grundlegende Bedeutungsbeziehung für die meisten sprachlichen Zeichen auf sozialer Konvention beruht, können sprachliche Zeichen als willkürlich betrachtet werden, in dem Sinne, dass die Konvention sozial und historisch gegründet wird, anstatt durch eine natürliche Beziehung zwischen einer bestimmten Zeichenform und ihrer Bedeutung. So müssen Sprachen ein Wortschatz von Zeichen in Bezug auf bestimmte Bedeutung haben. Der englische Schildhund bezeichnet beispielsweise ein Mitglied der Art Canis familiaris. In einer Sprache wird das Array beliebiger Zeichen, die mit bestimmten Bedeutungen verbunden sind, als Lexikon bezeichnet, und ein einziges Zeichen, das mit einer Bedeutung verbunden ist, wird als Lexeme bezeichnet. Nicht alle Bedeutungen in einer Sprache werden durch einzelne Wörter dargestellt. Oft werden semantische Konzepte in die Morphologie oder Syntax der Sprache in Form von grammatischen Kategorien eingebettet. Alle Sprachen enthalten die semantische Struktur der Prädikation: eine Struktur, die eine Eigenschaft, Zustand oder Aktion vorgibt. Traditionell wurde unter Semantik die Studie verstanden, wie Sprecher und Dolmetscher Aussagen Wahrheitswerte zuordnen, so dass unter der Bedeutung der Prozess verstanden wird, mit dem ein Prädikat als wahr oder falsch über eine Einheit, z.B. ["x [is y]" oder ["x [does y]]" bezeichnet werden kann. Kürzlich wurde dieses Modell der Semantik mit dynamischeren Bedeutungsmodellen ergänzt, die gemeinsame Kenntnisse über den Kontext, in dem ein Zeichen in die Bedeutungsproduktion interpretiert wird, einschließen. Solche Bedeutungsmodelle werden im Bereich der Pragmatik untersucht. Sounds und Symbole Abhängig von Modalität kann die Sprachstruktur auf Systemen von Sounds (Sprache), Gesten (Zeichensprachen,) oder grafischen oder taktilen Symbolen (Schreiben) basieren. In der Phonologie werden die Methoden untersucht, in denen Sprachen Töne oder Zeichen zum Konstruktieren von Bedeutung verwenden. Sounds als Teil eines sprachlichen Systems werden Phoneme genannt. Phoneme sind abstrakte Klangeinheiten, definiert als die kleinsten Einheiten in einer Sprache, die zur Unterscheidung zwischen der Bedeutung eines Paares von minimal unterschiedlichen Wörtern, einem sogenannten minimalen Paar dienen können. In Englisch beispielsweise bilden die Wörter bat [bæt] und pat [phæt] ein minimales Paar, in dem die Unterscheidung zwischen bund p unterscheidet die beiden Wörter, die unterschiedliche Bedeutungen haben. Jede Sprache kontrastiert jedoch auf unterschiedliche Weise. So könnten beispielsweise in einer Sprache, die nicht zwischen gesungenen und stimmlosen Konsonanten unterscheidet, die Töne [p] und [b] (wenn sie beide auftreten) als ein einziges Phonem angesehen werden, und folglich würden die beiden Aussprachen dieselbe Bedeutung haben. In ähnlicher Weise unterscheidet die englische Sprache nicht phonemisch zwischen angesaugten und nicht angesaugten Aussprachen von Konsonanten, wie viele andere Sprachen wie Koreanisch und Hindi tun: die unaspirierte p in spin [sprichn] und die angesaugte p in pin [phćn] werden als nur verschiedene Arten der Aussprache des gleichen Phonems betrachtet (diese Varianten eines einzelnen Phonems werden als "alone" bezeichnet). Alle gesprochenen Sprachen haben Phoneme von mindestens zwei verschiedenen Kategorien, Vokale und Konsonanten, die zu Silben kombiniert werden können. Neben Segmenten wie Konsonanten und Vokalen verwenden einige Sprachen auch Sound auf andere Weise, um Bedeutung zu vermitteln. Viele Sprachen verwenden zum Beispiel Stress, Pech, Dauer und Ton, um Bedeutung zu unterscheiden. Da diese Phänomene außerhalb der Ebene einzelner Segmente funktionieren, werden sie suprasegmental genannt. Einige Sprachen haben nur einige Phoneme, zum Beispiel Rotokas und Pirahã Sprache mit 11 bzw. 10 Phonemen, während Sprachen wie Taa möglicherweise so viele wie 141 Phoneme haben. In Vorzeichensprachen wird das Äquivalent zu Phonemen (früher Cheremes) durch die Grundelemente von Gesten, wie Handform, Orientierung, Ort und Bewegung definiert, die den Artikulationsarten in gesprochener Sprache entsprechen. Schreibsysteme stellen Sprache mit visuellen Symbolen dar, die den Geräuschen der gesprochenen Sprache entsprechen oder nicht. Das lateinische Alphabet (und jene, auf denen es basiert oder von ihm abgeleitet wurde) basierte ursprünglich auf der Darstellung von Einzeltönen, so dass Wörter aus Buchstaben aufgebaut wurden, die im allgemeinen einen einzigen Konsonanten oder Vokal in der Struktur des Wortes bezeichnen. In syllabischen Skripten, wie dem Inuktitut-Soldaten, stellt jedes Zeichen ein ganzes Silben dar. In logographischen Schriften stellt jedes Zeichen ein ganzes Wort dar und wird in der Regel keinen Bezug zum Klang dieses Wortes in gesprochener Sprache haben. Da alle Sprachen eine sehr große Anzahl von Wörtern haben, sind keine rein logographischen Schriften bekannt. Schriftliche Sprache stellt die Weise dar, wie gesprochene Töne und Wörter aufeinander folgen, indem Symbole nach einem Muster angeordnet werden, das einer bestimmten Richtung folgt. Die in einem Schreibsystem verwendete Richtung ist völlig willkürlich und durch Konvention festgelegt. Einige Schreibsysteme verwenden die horizontale Achse (links nach rechts wie das lateinische Drehbuch oder rechts nach links als arabisches Drehbuch), während andere wie traditionelle chinesische Schrift die vertikale Dimension (von oben nach unten) verwenden. Ein paar Schreibsysteme verwenden entgegengesetzte Richtungen für Wechsellinien, und andere, wie das alte Maya-Skript, können in beide Richtungen geschrieben werden und verlassen sich auf Grafiken, um dem Leser die Richtung des Lesens zu zeigen. Um die Klänge der Weltsprachen schriftlich darzustellen, haben Linguisten das International Phonetic Alphabet entwickelt, um alle diskreten Klänge darzustellen, die bekanntermaßen zur Bedeutung in den menschlichen Sprachen beitragen. Grammar Grammar ist die Studie, wie aussagekräftige Elemente genannt Morpheme in einer Sprache zu Äußerungen kombiniert werden können. Morpheme können entweder frei oder gebunden sein. Wenn sie frei sind, innerhalb einer Äußerung umgezogen zu werden, werden sie in der Regel Wörter genannt, und wenn sie an andere Wörter oder Morpheme gebunden sind, werden sie als Fixe bezeichnet. Die Art und Weise, in der aussagekräftige Elemente innerhalb einer Sprache kombiniert werden können, unterliegt Regeln. Die Studie der Regeln für die innere Struktur der Wörter wird Morphologie genannt. Die Regeln der internen Struktur der Sätze und Sätze werden Syntax genannt. Grammatikalische Kategorien Grammatik kann als System von Kategorien und eine Reihe von Regeln beschrieben werden, die bestimmen, wie Kategorien sich zu verschiedenen Bedeutungsaspekten kombinieren. Die Sprachen unterscheiden sich stark, ob sie durch die Verwendung von Kategorien oder lexischen Einheiten kodiert werden. Allerdings sind mehrere Kategorien so häufig, dass sie fast universell sind. Solche universellen Kategorien umfassen die Kodierung der grammatischen Beziehungen der Teilnehmer und Prädikate durch grammatische Unterscheidung zwischen ihren Beziehungen zu einem Prädikat, die Kodierung der zeitlichen und räumlichen Beziehungen zu Prädikaten, und ein System der grammatischen Person, die Bezug und Unterscheidung zwischen Sprechern und Adressaten und denen, über die sie sprechen.Wörterklassen Sprachen organisieren ihre Teile der Sprache in Klassen nach ihren Funktionen und Positionen relativ zu anderen Teilen. Alle Sprachen unterscheiden beispielsweise zwischen einer Gruppe von Wörtern, die prototypisch Dinge und Konzepte und eine Gruppe von Wörtern bezeichnen, die prototypisch Handlungen und Ereignisse bezeichnen. Die erste Gruppe, die englische Wörter wie Hund und Lied enthält, wird in der Regel Nouns genannt. Die zweite, die Denken und Gesang umfasst, werden Verben genannt. Eine andere gemeinsame Kategorie ist die Adjektiv: Wörter, die Eigenschaften oder Qualitäten von Nouns beschreiben, wie rot oder groß". Wortklassen können offen sein, wenn neue Wörter kontinuierlich der Klasse hinzugefügt werden können, oder relativ geschlossen werden, wenn eine feste Anzahl von Wörtern in einer Klasse vorliegt. In Englisch ist die Klasse der Pronomen geschlossen, während die Klasse der Adjektive offen ist, da eine unendliche Anzahl von Adjektiven aus Verben (z.B. traurig) oder Nouns (z.B. mit dem -artigen Suffix, wie in noun-like) aufgebaut werden kann. In anderen Sprachen wie Korean ist die Situation das Gegenteil, und neue Pronomen können aufgebaut werden, während die Anzahl der Adjektive festgelegt ist. Wortklassen führen auch unterschiedliche Funktionen in Grammatik durch. Prototypisch werden Verben verwendet, um Prädikate zu konstruieren, während Nouns als Argumente von Prädikaten verwendet werden. In einem Satz wie "Sally Runs" läuft das Prädikat, weil es das Wort ist, das einen bestimmten Zustand über sein Argument Sally prediert". Einige Verben wie Fluch können zwei Argumente annehmen, z.B. "Sally cursed John". Ein Prädikat, das nur ein einziges Argument einnehmen kann, wird als intransitiv bezeichnet, während ein Prädikat, das zwei Argumente annehmen kann, als vorübergehend bezeichnet wird. Viele andere Wortklassen existieren in verschiedenen Sprachen, wie z.B. Konjunktionen, die dazu dienen, zwei Sätze zu verbinden, Artikel, die einen Noun einführen, Interjektionen wie Wow,! oder Ideophone wie Spritzer, die den Klang eines Ereignisses imitieren. Einige Sprachen haben Positionsangaben, die die räumliche Lage eines Ereignisses oder einer Einheit beschreiben. Viele Sprachen haben Klassifikatoren, die zählbare Knoten als Zugehörigkeit zu einem bestimmten Typ oder mit einer bestimmten Form identifizieren. So ist z.B. auf Japanisch der allgemeine Noun-Klassifikator für den Menschen nin (,) und es wird für die Zählung der Menschen verwendet, was auch immer sie genannt werden: san-nin no gakusei (genommen nur Englisch) lit."3 Human-Klassifikator des Schülers" — drei Studenten Für Bäume wäre es: San-bon no ki (Stimme des Heiligen Geistes) lit. "3 Klassifikator-für-lange-Objekte des Baumes" — drei Bäume Morphologie In Linguistik wird die Untersuchung der inneren Struktur komplexer Wörter und der Prozesse, durch die Wörter gebildet werden, als Morphologie bezeichnet. In den meisten Sprachen ist es möglich, komplexe Wörter zu konstruieren, die aus mehreren Morphemen aufgebaut sind. Zum Beispiel kann das englische Wort unerwartet als komponiert aus den drei Morphemen un-, erwarten und -ed" analysiert werden. Morpheme können klassifiziert werden, ob es sich um unabhängige Morpheme, sogenannte Wurzeln, handelt oder ob sie nur mit anderen Morphemen verbunden sind. Diese gebundenen Morpheme oder Anffixe können nach ihrer Position in Bezug auf die Wurzel klassifiziert werden:vor der Wurzel, Suffixe folgen der Wurzel, und Infixe werden in der Mitte einer Wurzel eingefügt. Fixierungen dienen dazu, die Bedeutung der Wurzel zu ändern oder auszuarbeiten. Einige Sprachen ändern die Bedeutung von Wörtern durch Änderung der phonologischen Struktur eines Wortes, zum Beispiel der englische Wortlauf, der in der Vergangenheit angespannt wird". Dieser Prozess wird ablaut genannt. Weiterhin unterscheidet sich die Morphologie zwischen dem Prozess der Inflexion, der ein Wort verändert oder aufwändig macht, und dem Prozess der Ableitung, der ein neues Wort von einem bestehenden erzeugt. In englischer Sprache hat das Verb-Singen die inflectionalen Formen singen und sung, die beide Verben sind, und die derivationale Formsängerin, die ein Noun aus dem Verb mit dem agentiven Suffix -er" abgeleitet ist. Die Sprachen unterscheiden sich sehr stark, wie sehr sie sich auf morphologische Prozesse der Wortbildung verlassen. In einigen Sprachen, zum Beispiel Chinesisch, gibt es keine morphologischen Prozesse, und alle grammatischen Informationen werden syntaktisch durch die Bildung von Zeichenketten mit einzelnen Worten kodiert. Diese Art von Morpho-Syntax wird oft als isolierend oder analytisch bezeichnet, weil es fast eine vollständige Korrespondenz zwischen einem einzigen Wort und einem einzigen Aspekt der Bedeutung gibt. Die meisten Sprachen haben Wörter aus mehreren Morphemen, aber sie variieren in dem Maße, in dem Morpheme diskrete Einheiten sind. In vielen Sprachen, insbesondere in den meisten Indo-europäischen Sprachen, können einzelne Morpheme verschiedene Bedeutungen haben, die nicht in kleinere Segmente analysiert werden können.Zum Beispiel besteht in Latein der Wortbonus, oder gut, aus dem Wurzelbon-, das heißt gut, und dem Suffix -us, das männliches Geschlecht, Singularnummer und nominativem Fall anzeigt. Diese Sprachen werden als Fusionssprachen bezeichnet, da mehrere Bedeutungen zu einem einzigen Morphem verschmelzen können. Das Gegenteil von Fusionssprachen sind agglutinative Sprachen, die Wörter durch Streichen von Morphemen zusammen in Ketten konstruieren, aber mit jedem Morphem als diskrete semantische Einheit. Ein Beispiel für eine solche Sprache ist Türkisch, wo zum Beispiel das Wort evlerinizden, oder "aus Ihren Häusern", besteht aus den Morphemen, ev-ler-iniz-den mit den Bedeutungen häuslich-plural-your-from. Die Sprachen, die sich größtenteils auf Morphologie verlassen, werden traditionell als polysynthetische Sprachen bezeichnet. Sie können das Äquivalent eines ganzen englischen Satzes in einem einzigen Wort ausdrücken. Zum Beispiel, in Persisch das einzelne Wort nafahmidamesh bedeutet, ich habe es nicht verstanden, bestehend aus Morphemen na-fahm-id-am-esh mit den Bedeutungen, Negation.understand.past.I.it". Als ein weiteres Beispiel mit mehr Komplexität, im Yupik-Wort tuntussuqatarniksatengqiggtuq, was bedeutet "Er hatte noch nicht gesagt, dass er wieder reindeer zu jagen", das Wort besteht aus den Morphemes tuntu-ssur-qatar-ni-ksaite-ngqiggte-uq mit den Bedeutungen, Reindeer-hunt-future-say-de Viele Sprachen verwenden Morphologie zu Querreferenzwörtern innerhalb eines Satzes. Dies wird manchmal als Einigung bezeichnet. In vielen Indo-europäischen Sprachen müssen die Adjektive den Noun, den sie in Bezug auf Anzahl, Fall und Geschlecht ändern, übertreffen, so dass der lateinische Adjektivbonus oder gut, mit einem Noun zu vereinbaren, das männliche Geschlecht, Singularnummer und Nominativfall ist. In vielen polysynthetischen Sprachen kreuzen Verben ihre Themen und Objekte. In diesen Sprachen kann ein einzelnes Verb Informationen enthalten, die einen ganzen Satz in Englisch erfordern würden. Zum Beispiel, in der baskischen Phrase ikusi nauzu, oder "Sie sahen mich", stimmt das früher angespannte Hilfsverb n-au-zu (ähnlich Englisch do) sowohl mit dem Subjekt (Sie) ausgedrückt durch das n- Präfix, als auch mit dem Objekt (ich) ausgedrückt durch die – zu suffix. Der Satz könnte direkt als "siehe you-did-me" Syntax übersetzt werden Ein anderer Weg, in dem Sprachen Bedeutung vermitteln, ist durch die Reihenfolge der Wörter innerhalb eines Satzes. Die grammatischen Regeln, wie man neue Sätze aus bereits bekannten Wörtern herstellt, werden Syntax genannt. Die syntaktischen Regeln einer Sprache bestimmen, warum ein Satz in Englisch wie "Ich liebe dich" aussagekräftig ist, aber *"liebe ich" ist nicht. Syntaktische Regeln bestimmen, wie Wortordnung und Satzstruktur eingeschränkt ist und wie diese Zwänge zur Bedeutung beitragen. Zum Beispiel, in Englisch, die beiden Sätze "die Sklaven waren verflucht den Meister" und "der Meister war verflucht die Sklaven" bedeuten verschiedene Dinge, weil die Rolle des grammatischen Subjekts durch den Noun vor dem Verb codiert wird, und die Rolle des Objekts wird von dem Noun kodiert, der nach dem Verb erscheint. Umgekehrt bedeuten in Latein sowohl Dominus-Servos vituperabat als auch Servos vituperabat dominus "der Meister hat die Sklaven verdrängt", weil Servos oder Sklaven im accusativen Fall sind und zeigen, dass sie das grammatische Objekt des Satzes sind und Dominus oder Meister im nominativen Fall ist, was zeigt, dass er das Subjekt ist. Latein verwendet Morphologie, um die Unterscheidung zwischen Subjekt und Objekt auszudrücken, während Englisch Wortauftrag verwendet. Ein weiteres Beispiel dafür, wie syntaktische Regeln zur Bedeutung beitragen, ist die Regel der inversen Wortordnung in Fragen, die in vielen Sprachen existiert. Diese Regel erklärt, warum, wenn in englischer Sprache der Satz "John spricht mit Lucy" in eine Frage verwandelt wird, wird es "Wer spricht John?," und nicht "John spricht mit wem?". Das letztgenannte Beispiel kann als eine Möglichkeit verwendet werden, besondere Betonung darauf zu legen, wer dadurch die Bedeutung der Frage geringfügig verändert. Syntax beinhaltet auch die Regeln, wie komplexe Sätze durch Zusammenfassen von Wörtern in Einheiten, genannt Phrasen, strukturiert werden, die verschiedene Orte in einer größeren syntaktischen Struktur besetzen können. Sentences können beschrieben werden, als bestehend aus Phrasen, die in einer Baumstruktur miteinander verbunden sind und die Phrasen auf unterschiedlichen Ebenen miteinander verbinden. Rechts ist eine grafische Darstellung der syntaktischen Analyse des englischen Satzes "die Katze saß auf der Matte". Der Satz wird als gebildet durch einen Noun-Satz, ein Verb und einen präpositionalen Satz analysiert; der präpositionale Satz wird weiter in eine Präposition und einen Noun-Satz unterteilt, und die Noun-Sätze bestehen aus einem Artikel und einem Noun.Die Vernunftsurteile können als aus Phrasen zusammengesetzt angesehen werden, weil jede Phrase als einzelnes Element herum bewegt würde, wenn syntaktische Operationen durchgeführt würden. Zum Beispiel ist "die Katze" eine Phrase, und "auf der Matte" ist eine andere, weil sie als einzelne Einheiten behandelt werden, wenn eine Entscheidung getroffen wurde, um den Ort zu betonen, indem man die Präpositionsphrase vorwärts bewegt: ["Und] auf der Matte, die Katze sat". Es gibt viele verschiedene formalistische und funktionalistische Rahmen, die Theorien zur Beschreibung syntaktischer Strukturen vorschlagen, basierend auf verschiedenen Annahmen, welche Sprache ist und wie sie beschrieben werden soll. Jeder von ihnen würde einen solchen Satz auf andere Weise analysieren. Typologie und Universalsprachen können in Bezug auf ihre grammatikalischen Arten klassifiziert werden. Sprachen, die zu verschiedenen Familien gehören, haben jedoch oft Gemeinsamkeiten, und diese gemeinsamen Funktionen neigen dazu, zu korrelieren. Beispielsweise können Sprachen anhand ihrer Grundwortordnung, der relativen Ordnung des Verbs und seiner Bestandteile in einem normalen Richtsatz klassifiziert werden. In Englisch ist die Grundordnung SVO (subject–verb–object:) "The snake(S) bit(V) the man(O,)", während z.B. der entsprechende Satz in der australischen Sprache Gamilaraay würde dûuyugu nόma dόćayn yiςy (snake man bit,) SOV sein. Der Wortauftragstyp ist als typologischer Parameter relevant, da der Grundwortauftragstyp mit anderen syntaktischen Parametern, wie der relativen Ordnung von Nouns und Adjektiven, oder der Verwendung von Präpositionen oder Postpositionen entspricht. Solche Korrelationen werden als implizite Universalen bezeichnet. Zum Beispiel haben die meisten (aber nicht alle) Sprachen, die vom SOV-Typ sind, Postpositionen statt Präpositionen und haben Adjektive vor Nouns. Alle Sprachen Struktur Sätze in Subjekt, Verb und Objekt, aber Sprachen unterscheiden sich in der Weise, wie sie die Beziehungen zwischen Schauspielern und Aktionen klassifizieren. Englisch verwendet die nominativ-akkusative Wort-Typologie: In englischen Transitionsklauseln werden die Themen sowohl intransitive Sätze ("Ich laufe)" als auch transitive Sätze ("Ich liebe dich)" in der gleichen Weise behandelt, die hier von dem nominativen Pronomen I.Some Sprachen, genannt ergative, Gamilaraay unter ihnen, unterscheiden statt zwischen Agenten und Patienten. In ergativen Sprachen wird der einzelne Teilnehmer in einem intransitiven Satz wie "Ich laufe", wie der Patient in einem vorübergehenden Satz behandelt, was das Äquivalent "Ich laufe". Nur in vorübergehenden Sätzen würde das Äquivalent des Pronomen verwendet werden. Auf diese Weise können die semantischen Rollen auf die grammatischen Beziehungen auf unterschiedliche Weise abbilden, entweder mit Agenten (akustische Art) oder Patienten (ergative Art) ein intransitives Subjekt gruppieren oder sogar jede der drei Rollen anders machen, was als Tripartit-Typ bezeichnet wird. Die gemeinsamen Merkmale von Sprachen, die zum gleichen Typologieklassentyp gehören, können völlig unabhängig aufgetreten sein. Ihre Ko-Okkurrenz könnte auf universelle Gesetze für die Struktur der natürlichen Sprachen, "Sprachuniversellen", oder sie könnten das Ergebnis von Sprachen sein, die konvergente Lösungen für die wiederkehrenden kommunikativen Probleme entwickeln, die Menschen Sprache verwenden, um zu lösen. Soziale Kontexte der Nutzung und Übertragung Während Menschen die Fähigkeit haben, jede Sprache zu lernen, tun sie dies nur, wenn sie in einer Umgebung wachsen, in der Sprache existiert und von anderen verwendet wird. Die Sprache ist daher abhängig von den Referentengemeinschaften, in denen Kinder von ihren Ältesten lernen und sich selbst Sprache an ihre eigenen Kinder übermitteln. Sprachen werden von denen verwendet, die sie sprechen, um zu kommunizieren und eine Vielzahl von sozialen Aufgaben zu lösen. Viele Aspekte des Sprachgebrauchs sind spezifisch an diese Zwecke anzupassen. Durch die Art und Weise, in der Sprache zwischen Generationen und innerhalb von Gemeinschaften übertragen wird, ändert sich die Sprache ständig, diversifiziert in neue Sprachen oder konvergiert durch Sprachkontakt. Das Verfahren ist dem Evolutionsprozess ähnlich, wo der Abstieg mit Modifikation zur Bildung eines phylogenetischen Baumes führt. Sprachen unterscheiden sich jedoch von biologischen Organismen dadurch, dass sie Elemente aus anderen Sprachen durch den Diffusionsprozess leicht integrieren, da Lautsprecher verschiedener Sprachen in Kontakt kommen. Menschen sprechen häufig auch mehr als eine Sprache, erwerben ihre erste Sprache oder Sprache als Kinder oder lernen neue Sprachen, wie sie wachsen. Aufgrund des verstärkten Sprachkontakts in der globalisierenden Welt werden viele kleine Sprachen gefährdet, da ihre Sprecher in andere Sprachen wechseln, die die Möglichkeit bieten, an größeren und einflussreicheren Sprachgemeinschaften teilzunehmen.Verwendung und Bedeutung Bei der Untersuchung der Art und Weise, wie Wörter und Zeichen verwendet werden, ist es oft der Fall, dass Wörter unterschiedliche Bedeutungen haben, abhängig vom sozialen Kontext der Nutzung. Ein wichtiges Beispiel hierfür ist der Prozess deixis, der beschreibt, wie bestimmte Wörter sich auf Wesen beziehen, die durch ihre Beziehung zwischen einem bestimmten Zeitpunkt und Raum, wenn das Wort gesprochen wird. Solche Worte sind zum Beispiel das Wort, das ich (das die Person spricht) jetzt (was den Moment des Sprechens bezeichnet), und hier (was die Position des Sprechens bezeichnet). Zeichen ändern auch ihre Bedeutungen im Laufe der Zeit, da sich die Konventionen über ihre Nutzung allmählich ändern. Die Studie darüber, wie sich die Bedeutung sprachlicher Ausdrücke je nach Kontext ändert, wird als pragmatisch bezeichnet. Deixis ist ein wichtiger Teil der Art, wie wir Sprache verwenden, um Wesen in der Welt zu zeigen. Pragmatik beschäftigt sich mit der Art und Weise, wie der Sprachgebrauch gemustert wird und wie diese Muster zur Bedeutung beitragen. Beispielsweise können in allen Sprachen sprachliche Ausdrücke nicht nur verwendet werden, um Informationen zu übermitteln, sondern Aktionen durchzuführen. Bestimmte Handlungen werden nur durch Sprache gemacht, haben aber dennoch greifbare Effekte, z.B. den Akt der Benennung, die einen neuen Namen für irgendeine Einheit schafft, oder den Akt der "Verkündung von Mann und Frau", die einen sozialen Vertrag der Ehe schafft. Diese Arten von Handlungen werden als Sprachhandlungen bezeichnet, obwohl sie auch durch Schreiben oder Handsignieren durchgeführt werden können. Die Form des sprachlichen Ausdrucks entspricht oft nicht der Bedeutung, die sie tatsächlich in einem sozialen Kontext hat. Zum Beispiel, wenn an einem Esstisch eine Person fragt: "Kann man das Salz erreichen?," das ist in der Tat keine Frage über die Länge der Arme des adressierten, sondern eine Bitte, das Salz über den Tisch zu übergeben. Diese Bedeutung wird impliziert durch den Kontext, in dem sie gesprochen wird; diese Bedeutungseffekte werden als konversale Implikationen bezeichnet. Diese sozialen Regeln, für die Sprache in bestimmten Situationen als angemessen erachtet wird und wie Äußerungen in Bezug auf ihren Kontext verstanden werden sollen, variieren zwischen Gemeinschaften, und sie zu lernen ist ein großer Teil des Erwerbes kommunikativer Kompetenzen in einer Sprache. Erwerb Alle gesunden, normalerweise entwickelnden Menschen lernen, Sprache zu verwenden. Kinder erwerben die Sprache oder die Sprachen, die um sie herum verwendet werden: je nachdem, welche Sprachen sie während der Kindheit ausreichend ausgesetzt werden. Die Entwicklung ist im Wesentlichen gleich, wenn Kinder Zeichen oder Mundsprachen erwerben. Dieser Lernprozess wird als Erststudium bezeichnet, da er im Gegensatz zu vielen anderen Lernarten keine direkte Lehre oder spezialisierte Studie erfordert. In The Descent of Man nannte der Naturforscher Charles Darwin diesen Prozess "eine instinktive Tendenz, eine Kunst zu erwerben." Die erste Spracherfassung verläuft in einer ziemlich regelmäßigen Reihenfolge, obwohl es eine große Variation in der Zeit der einzelnen Stufen bei normal entwickelnden Säuglingen gibt. Im Jahr 2013 veröffentlichte Studien haben gezeigt, dass ungeborene Fetuse in der Lage sind, Spracherwerb zu einem gewissen Grad. Von Geburt an reagieren Neugeborene leichter auf menschliche Rede als auf andere Töne. Um einen Monat des Alters scheinen Babys in der Lage zu sein, zwischen verschiedenen Sprachtönen zu unterscheiden. Um sechs Monate wird ein Kind beginnen, zu babbeln, die Sprachtöne oder Handshapes der Sprachen, die um sie herum verwendet werden. Wörter erscheinen um das Alter von 12 bis 18 Monaten; der durchschnittliche Vokabular eines achtzehnmonatigen Kindes beträgt etwa 50 Wörter. Die ersten Äußerungen eines Kindes sind Holophrasen (literal Vollsenzen), die nur ein Wort verwenden, um eine Idee zu kommunizieren. Einige Monate, nachdem ein Kind beginnt, Wörter zu erzeugen, wird er oder sie zwei-Worte-Aussprechen produzieren, und innerhalb weniger Monate werden beginnen, telegraphische Rede zu produzieren, oder kurze Sätze, die weniger grammatisch komplex sind als adulte Rede, aber die zeigen regelmäßige syntaktische Struktur. Von etwa dem Alter von drei bis fünf Jahren wird die Fähigkeit eines Kindes, zu sprechen oder zu unterschreiben, dahingehend verfeinert, dass es der Erwachsenensprache entspricht. Erwerb von zweiten und zusätzlichen Sprachen kann in jedem Alter, durch Exposition im täglichen Leben oder Kurse kommen. Kinder, die eine zweite Sprache lernen, sind wahrscheinlicher, nativen-ähnlichen Einfluss als Erwachsene zu erreichen, aber im Allgemeinen ist es sehr selten, wenn jemand eine zweite Sprache spricht, vollständig für einen Muttersprachler zu übergeben. Ein wichtiger Unterschied zwischen dem ersten Spracherwerb und dem zusätzlichen Spracherwerb besteht darin, dass der Prozess des zusätzlichen Spracherwerbs durch Sprachen beeinflusst wird, die der Lernende bereits kennt.Kultursprachen, die als die jeweiligen Sprachnormen einer bestimmten Gemeinschaft verstanden werden, sind auch Teil der größeren Kultur der Gemeinschaft, die sie spricht. Sprachen unterscheiden sich nicht nur in Aussprache, Vokabeln und Grammatik, sondern auch durch unterschiedliche "Kulturen des Sprechens". Menschen nutzen Sprache als eine Möglichkeit, Identität mit einer Kulturgruppe zu signalisieren sowie Unterschied von anderen. Selbst unter den Sprechern einer Sprache gibt es verschiedene Möglichkeiten, die Sprache zu verwenden, und jede wird verwendet, um die Zugehörigkeit mit bestimmten Untergruppen innerhalb einer größeren Kultur zu signalisieren. Linguisten und Anthropologen, insbesondere Soziolinguisten, Ethnolinguisten und sprachliche Anthropologen haben sich darauf spezialisiert, zu studieren, wie das Sprechen zwischen Sprachgemeinschaften variiert. Linguisten verwenden den Begriff Sorten, um sich auf die unterschiedlichen Weisen des Sprechens einer Sprache zu beziehen. Dieser Begriff umfasst geographisch oder soziokulturell definierte Dialekte sowie die Jargone oder Stile von Subkulturen. Linguistische Anthropologen und Soziologen der Sprache definieren den kommunikativen Stil als die Art, wie Sprache in einer bestimmten Kultur verwendet und verstanden wird. Da die Normen für den Sprachgebrauch von Mitgliedern einer bestimmten Gruppe geteilt werden, wird der kommunikative Stil auch zur Darstellung und Erstellung von Gruppenidentität. Linguistische Differenzen können zu entfremdenden Zeichen von Spaltungen zwischen sozialen Gruppen werden, zum Beispiel, eine Sprache mit einem bestimmten Akzent zu sprechen, kann die Zugehörigkeit einer ethnischen Minderheit oder sozialen Klasse, der eigenen Herkunftsregion oder Status als zweiter Sprachredner bedeuten. Diese Arten von Unterschieden sind nicht Teil des sprachlichen Systems, sondern sind ein wichtiger Bestandteil, wie die Menschen Sprache als soziales Werkzeug für den Aufbau von Gruppen verwenden. Viele Sprachen haben aber auch grammatische Konventionen, die die soziale Position des Redners in Bezug auf andere durch die Verwendung von Registern, die mit sozialen Hierarchien oder Spaltungen verbunden sind, signalisieren. In vielen Sprachen gibt es stilistische oder sogar grammatische Unterschiede zwischen der Art und Weise, wie Männer und Frauen sprechen, zwischen Altersgruppen oder zwischen sozialen Klassen, ebenso wie einige Sprachen unterschiedliche Wörter verwenden, je nachdem, wer zuhört. Zum Beispiel muss in der australischen Sprache Dyirbal ein verheirateter Mann eine spezielle Satz von Wörtern verwenden, um sich auf alltägliche Dinge zu beziehen, wenn er in Gegenwart seiner Schwiegermutter spricht. Einige Kulturen haben beispielsweise aufwändige Systeme der "sozialen Deixis" oder Systeme der Signalisierung der sozialen Distanz durch sprachliche Mittel. In Englisch, Social deixis wird vor allem durch Unterscheidung zwischen der Adressierung von einigen Menschen mit Vornamen und anderen durch Nachnamen, und in Titeln wie Mrs., Boy, Doctor, oder "Your Honor", aber in anderen Sprachen, solche Systeme können hochkomplex und kodifiziert in der gesamten Grammatik und Vokabular der Sprache. So werden z.B. in Sprachen Ostasiens wie Thai, Burmese und Javanese unterschiedliche Wörter verwendet, je nachdem, ob ein Sprecher jemanden von höherem oder niedrigerem Rang als sich in einem Ranking-System mit Tieren und Kindern anspricht, die den niedrigsten Rang und Götter und Mitglieder der Lizenz als die höchste. Schreib-, Literatur- und Technologie Während der gesamten Geschichte wurde eine Reihe von verschiedenen Formen der Darstellung von Sprache in grafischen Medien erfunden. Diese werden als Schreibsysteme bezeichnet. Die Verwendung des Schreibens hat die Sprache für den Menschen noch nützlicher gemacht. Es ermöglicht es, große Mengen von Informationen außerhalb des menschlichen Körpers zu speichern und wieder abzurufen, und es ermöglicht Kommunikation über physische Entfernungen und Zeiträume, die sonst unmöglich wäre. Viele Sprachen verwenden konventionell unterschiedliche Genres, Stile und Register in schriftlicher und gesprochener Sprache, und in einigen Gemeinschaften erfolgt das Schreiben traditionell in einer ganz anderen Sprache als die gesprochene. Es gibt einige Beweise, dass der Gebrauch des Schreibens auch Auswirkungen auf die kognitive Entwicklung des Menschen hat, vielleicht weil der Erwerb der Alphabetisierung in der Regel explizite und formale Bildung erfordert. Die Erfindung der ersten Schreibsysteme ist mit Beginn der Bronzezeit im späten 4. Jahrtausend v. Chr. etwa zeitgemäß. Das Sumerische archaische Cuneiform-Skript und die ägyptischen Hieroglyphen werden in der Regel als die frühesten Schreibsysteme betrachtet, die beide aus ihren ancestral proto-literate Symbolsystemen von 3400 bis 3200 BC mit den frühesten zusammenhängenden Texten von etwa 2600 BC hervorgehen. Es wird allgemein vereinbart, dass die Sumerische Schrift eine unabhängige Erfindung war; es wird jedoch diskutiert, ob die ägyptische Schrift völlig unabhängig von Sumerian entwickelt wurde oder ein Fall der kulturellen Verbreitung war.Eine ähnliche Debatte existiert für das chinesische Drehbuch, das rund 1200 v. Chr. entwickelte. Die vorkolumbianischen mesoamerikanischen Schreibsysteme (u.a. Olmec und Maya-Skripte) werden in der Regel davon ausgegangen, unabhängige Ursprünge zu haben. Veränderung Alle Sprachen ändern sich, wenn Referenten neue Wege des Sprechens annehmen oder erfinden und an andere Mitglieder ihrer Sprachgemeinschaft weitergeben. Der Sprachwandel geschieht auf allen Ebenen von der phonologischen Ebene bis zu den Ebenen des Vokabulars, der Morphologie, der Syntax und des Diskurses. Auch wenn der Sprachwandel oft von den Sprachrednern, die oft Änderungen als Verfall betrachten, oder ein Zeichen von schlüpfenden Normen des Sprachgebrauchs zunächst negativ bewertet wird, ist er natürlich und unvermeidlich. Änderungen können spezifische Geräusche oder das gesamte phonologische System beeinflussen. Der Klangwechsel kann aus dem Austausch eines Sprachsounds oder der Phonetik eines anderen, dem vollständigen Verlust des betroffenen Klangs oder sogar der Einführung eines neuen Klangs an einem Ort bestehen, an dem es keinen gab. Klangänderungen können in diesem Fall nur dann konditioniert werden, wenn es in der Nähe bestimmter anderer Klänge auftritt. Die Schalländerung wird in der Regel als regelmäßig angenommen, was bedeutet, dass sie, unabhängig von nicht-phonologischen Faktoren, mechanisch angewendet wird, wenn ihre strukturellen Bedingungen erfüllt sind. Andererseits können Klangveränderungen manchmal sporadisch sein, die nur ein bestimmtes Wort oder ein paar Worte betreffen, ohne dass es zu einer scheinbaren Regelmäßigkeit kommt. Manchmal löst eine einfache Änderung eine Kettenverschiebung aus, bei der das gesamte phonologische System betroffen ist. Dies geschah in den germanischen Sprachen, als der Schallwechsel, bekannt als Grimm's Gesetz, alle Stop-Konsonanten im System betroffen. Der ursprüngliche Konsonant *bh wurde b in den germanischen Sprachen, die vorherige *b wurde wiederum p, und die vorherige *p wurde f/. Dasselbe Verfahren für alle Stop-Konsonanten angewandt und erklärt, warum italische Sprachen wie Latein in Wörtern wie Pater und Pissen haben, während germanische Sprachen wie Englisch Vater und Fisch haben. Ein weiteres Beispiel ist der Great Vowel Shift in Englisch, das ist der Grund, dass die Rechtschreibung von englischen Vokalen nicht gut ihrer aktuellen Aussprache entsprechen. Denn die Vokalverschiebung brachte die bereits etablierte Orthographie aus der Synchronisation mit Aussprache. Eine andere Quelle des Klangwandels ist die Erosion von Wörtern, da die Aussprache allmählich immer unbestimmter wird und Wörter verkürzt, Silben oder Klänge auslässt. Diese Art von Veränderung verursachte Latein mea domina schließlich die französische Madame und amerikanische englische Ma'am. Auch in der Grammatik der Sprachen kommt es zu Veränderungen, da Diskursmuster wie Idiome oder bestimmte Konstruktionen grammatikalisiert werden. Dies geschieht häufig, wenn Wörter oder Morpheme erode und das grammatische System unbewußt umgeordnet ist, um das verlorene Element zu kompensieren. Zum Beispiel, in einigen Sorten von karibisch-spanisch die letzten s wurde entfernt. Seit Standard Spanisch verwendet das letzte s/in der Morpheme Markierung der zweiten Person Subjekt Sie in Verben, die karibischen Sorten müssen jetzt die zweite Person mit dem Pronomen tú ausdrücken. Das bedeutet, dass der Satz "was ist Ihr Name" ¿como te llamas ist? [istkomo te locjamas] in Standard-Spanisch, aber in der Karibik Spanisch. Der einfache Klangwechsel hat sowohl Morphologie als auch Syntax beeinflusst. Eine weitere häufige Ursache des grammatischen Wandels ist die allmähliche Verkleinerung von Idiomen in neue grammatikalische Formen, zum Beispiel die Art, wie die englische "Bewegung"-Konstruktion ihren Aspekt der Bewegung verloren hat und in einigen englischen Sorten fast zu einem vollwertigen zukünftigen Tense geworden ist (z.B. ich werde). Der Sprachwandel kann durch "Sprache interne" Faktoren motiviert werden, z.B. durch Veränderungen der Aussprache motiviert durch bestimmte Geräusche, die schwierig sind, aural zu unterscheiden oder zu produzieren, oder durch Muster der Veränderung, die einige seltene Arten von Konstruktionen in Richtung auf häufigere Typen treiben. Andere Ursachen des Sprachwandels sind gesellschaftlich, z.B. wenn bestimmte Aussprachen in bestimmten Gruppen, z.B. in sozialen Klassen oder mit Ideologien, zum Ausdruck kommen und daher von denjenigen angenommen werden, die mit diesen Gruppen oder Ideen identifizieren wollen. Auf diese Weise können Identitäts- und Politikfragen tiefgreifende Auswirkungen auf die Sprachstruktur haben. Kontakt Eine wichtige Quelle des Sprachwandels ist der Kontakt und die daraus resultierende Verbreitung sprachlicher Merkmale zwischen Sprachen. Der Sprachkontakt tritt auf, wenn Sprecher von zwei oder mehr Sprachen oder Sorten regelmäßig interagieren. Mehrsprachigkeit ist wahrscheinlich die Norm in der menschlichen Geschichte gewesen und die meisten Menschen in der modernen Welt sind mehrsprachig.Vor dem Aufstieg des Konzepts des ethno-nationalen Staates war der Monolingualismus vor allem von Populationen mit kleinen Inseln charakteristisch. Aber mit der Ideologie, die ein Volk, einen Staat und eine Sprache zum wünschenswertsten politischen Arrangement machte, begann Monolingualismus in der ganzen Welt zu verbreiten. Dennoch gibt es nur 250 Länder der Welt, die etwa 6000 Sprachen entsprechen, was bedeutet, dass die meisten Länder mehrsprachig sind und die meisten Sprachen daher in engem Kontakt mit anderen Sprachen existieren. Wenn Sprecher verschiedener Sprachen eng miteinander interagieren, ist es typisch für ihre Sprachen, sich gegenseitig zu beeinflussen. Durch anhaltenden Sprachkontakt über lange Zeiträume können sprachliche Merkmale zwischen Sprachen diffundieren, und Sprachen, die zu verschiedenen Familien gehören, können sich ähnlicher werden. In Bereichen, in denen viele Sprachen in engem Kontakt stehen, kann dies dazu führen, dass Sprachbereiche gebildet werden, in denen unabhängige Sprachen eine Reihe von sprachlichen Merkmalen teilen. Eine Reihe solcher Sprachgebiete wurden dokumentiert, darunter der Balkan-Sprachbereich, der mesoamerikanische Sprachbereich und der äthiopische Sprachbereich. Auch größere Bereiche wie Südasien, Europa und Südostasien wurden manchmal als Sprachgebiete betrachtet, weil die Verbreitung spezifischer Grundmerkmale weit verbreitet ist. Der Sprachkontakt kann auch zu einer Vielzahl anderer sprachlicher Phänomene führen, einschließlich der Sprachkonvergenz, der Anleihen und der Relexifizierung (Ersetzung eines Großteils des Muttersprachs mit der einer anderen Sprache). In Situationen extremer und anhaltender Sprachkontakte kann es zur Bildung neuer Mischsprachen führen, die nicht als eine einzige Sprachfamilie angesehen werden können. Eine Art gemischter Sprache namens Pidgins tritt auf, wenn erwachsene Sprecher von zwei verschiedenen Sprachen regelmäßig interagieren, aber in einer Situation, in der keiner Gruppe lernt, die Sprache der anderen Gruppe fließend zu sprechen. In einem solchen Fall werden sie oft eine Kommunikationsform konstruieren, die Merkmale beider Sprachen hat, die jedoch eine vereinfachte grammatische und phonologische Struktur aufweist. Die Sprache kommt vor allem zu den grammatischen und phonologischen Kategorien, die in beiden Sprachen existieren. Pidgin-Sprachen werden definiert, indem sie keine Muttersprachler haben, sondern nur von Menschen gesprochen werden, die eine andere Sprache als ihre erste Sprache haben. Aber wenn eine Pidgin-Sprache die Hauptsprache einer Sprachgemeinschaft wird, dann werden schließlich Kinder aufwachsen, die Pidgin als ihre erste Sprache zu lernen. Da die Generation der Kinderlerner aufwächst, wird der Pidgin oft gesehen, seine Struktur zu ändern und eine größere Komplexität zu erwerben. Diese Art von Sprache wird in der Regel als Creole Sprache bezeichnet. Ein Beispiel für solche gemischten Sprachen ist Tok Pisin, die offizielle Sprache von Papua New-Guinea, die ursprünglich als Pidgin auf der Grundlage von englischen und austronesischen Sprachen entstanden; andere sind Kreyòl ayisyen, die Französisch-basierte Creole Sprache gesprochen in Haiti, und Michif, eine gemischte Sprache von Kanada, basierend auf der Native American Sprache Cree und Französisch. Linguistische Vielfalt SIL Ethnologue definiert eine "lebende Sprache" als "eine, die mindestens einen Sprecher hat, für den sie ihre erste Sprache ist". Die genaue Anzahl der bekannten Lebenssprachen variiert je nach Genauigkeit der Definition der Sprache von 6.000 bis 7.000, insbesondere, wie man die Unterscheidung zwischen Sprachen und Dialekten definiert. Ab 2016 katalogisierte Ethnologue 7.097 lebende menschliche Sprachen. Der Ethnologe richtet sprachliche Gruppen auf der Grundlage von Studien zur gegenseitigen Verständlichkeit ein und umfasst daher oft mehr Kategorien als mehr konservative Klassifikationen. Zum Beispiel wird die dänische Sprache, die die meisten Gelehrten für eine einzelne Sprache mit mehreren Dialekten halten, von der Ethnologue als zwei verschiedene Sprachen (Dänisch und Jütisch) eingestuft. Laut Ethnologue haben 389 Sprachen (nahe 6%) mehr als eine Million Redner. Diese Sprachen machen zusammen 94% der Weltbevölkerung aus, während 94% der Weltsprachen die restlichen 6 % der Weltbevölkerung ausmachen. Sprachen und Dialekte Es gibt keinen klaren Unterschied zwischen einer Sprache und einem Dialekt, ungeachtet eines berühmten Aphorismus, der dem Linguisten Max Weinreich zugeschrieben wird, dass "eine Sprache ein Dialekt mit einer Armee und Marine ist". Beispielsweise überwiegen nationale Grenzen häufig die sprachliche Differenz bei der Bestimmung, ob zwei sprachliche Sorten Sprachen oder Dialekte sind. Hakka, Cantonese und Mandarin werden zum Beispiel oft als Dialekte von Chinesen klassifiziert, obwohl sie sich mehr voneinander unterscheiden als Schwedisch ist von Norwegisch.Vor dem jugoslawischen Bürgerkrieg wurde Serbo-Kroatisch in der Regel als eine einzige Sprache mit zwei normativen Varianten betrachtet, aber aus sozialpolitischen Gründen werden kroatische und serbische jetzt oft als separate Sprachen behandelt und verschiedene Schreibsysteme eingesetzt. Mit anderen Worten, die Unterscheidung kann auf politische Erwägungen ebenso abzielen wie auf kulturelle Unterschiede, unverwechselbare Schreibsysteme oder gegenseitige Verständlichkeit. Sprachfamilien der Welt Die Sprachen der Welt können in Sprachfamilien gegruppiert werden, die aus Sprachen bestehen, die gezeigt werden können, dass sie gemeinsame Vorfahren haben. Linguisten erkennen viele Hunderte von Sprachfamilien, obwohl einige von ihnen möglicherweise in größere Einheiten gruppiert werden können, da mehr Beweise zur Verfügung stehen und eingehende Studien durchgeführt werden. Derzeit gibt es auch Dutzende von Sprachsolaten: Sprachen, die nicht gezeigt werden können, dass sie mit anderen Sprachen der Welt zusammenhängen. Unter ihnen sind Basken, gesprochen in Europa, Zuni von New Mexico, Purépecha von Mexiko, Ainu von Japan, Burushaski von Pakistan, und viele andere. Die Sprachfamilie der Welt, die die meisten Redner hat, ist die indo-europäische Sprache, die von 46% der Weltbevölkerung gesprochen wird. Diese Familie umfasst große Weltsprachen wie Englisch, Spanisch, Französisch, Deutsch, Russisch und Hindustani (Hindi/Urdu). Die indo-europäische Familie erreichte die Prävalenz zunächst während der Eurasischen Migrationsperiode (ca. 400–800 n. Chr.) und anschließend durch die europäische Kolonialexpansion, die die indo-europäischen Sprachen zu einer politisch und oft numerisch dominanten Position in Amerika und viel Afrika brachte. Die Sino-Tibetan-Sprachen werden von 20% der Weltbevölkerung gesprochen und beinhalten viele der Sprachen Ostasiens, darunter Hakka, Mandarin Chinesisch, Kantonesisch und Hunderte von kleineren Sprachen. Afrika beherbergt eine große Anzahl von Sprachfamilien, deren größte die Niger-Congo-Sprachfamilie ist, die solche Sprachen wie Swahili, Shona und Yoruba umfasst. Referenten der Niger-Congo-Sprachen machen 6,9 % der Weltbevölkerung aus. Eine ähnliche Anzahl von Menschen sprechen die afroasiatischen Sprachen, die die populösen semitischen Sprachen wie Arabisch, Hebräisch, und die Sprachen der Sahara, wie die Berbersprachen und Hausa. Die austronesischen Sprachen werden von 5,5% der Weltbevölkerung gesprochen und reichen von Madagaskar bis zum maritimen Südostasien bis nach Ozeanien. Es umfasst Sprachen wie Malagasy, Māori, Samoan und viele der indigenen Sprachen Indonesiens und Taiwans. Die austronesischen Sprachen gelten als in Taiwan um 3000 v. Chr. entstanden und durch die ozeanische Region durch Inselhopping, basierend auf einer fortschrittlichen nautischen Technologie. Andere populöse Sprachfamilien sind die Dravidensprachen Südasiens (u.a. Kannada, Tamil und Telugu), die türkischen Sprachen Zentralasiens (wie Türkisch,) die österreichisch-asiatischen (u.a. Khmer) und Tai-Kadai-Sprachen Südostasiens (einschließlich Thai). Die Bereiche der Welt, in denen es die größte sprachliche Vielfalt gibt, wie Amerikas, Papua-Neuguinea, Westafrika und Südostasien, enthalten Hunderte kleiner Sprachfamilien. Diese Bereiche bilden zusammen die Mehrheit der Sprachen der Welt, aber nicht die Mehrheit der Redner. Einige der größten Sprachfamilien in Amerika sind die Quechumaran-, Arawak- und Tupi-Guarani-Familien Südamerikas, die Uto-Aztecan-, Oto-Manguean- und Mayan von Mesoamerica sowie die Na-Dene-, Iroquoian- und Algonquian-Sprachfamilien Nordamerikas. In Australien gehören die meisten indigenen Sprachen zur Familie Pama-Nyungan, während Neuguinea eine große Anzahl von kleinen Familien und Isolaten sowie eine Reihe von austronesischen Sprachen beherbergt. Sprachgefährdung Die Sprachgefährdung tritt auf, wenn eine Sprache Gefahr ist, aus dem Gebrauch zu fallen, da ihre Lautsprecher aussterben oder eine andere Sprache sprechen. Sprachverlust tritt auf, wenn die Sprache keine Muttersprachler mehr hat und eine tote Sprache wird. Wenn schließlich niemand die Sprache überhaupt spricht, wird es eine aussterbliche Sprache. Während die Sprachen in der gesamten Menschheitsgeschichte immer ausgestorben sind, verschwanden sie im 20. und 21. Jahrhundert aufgrund der Globalisierungs- und Neokolonialismusprozesse, wo die ökonomisch mächtigen Sprachen andere Sprachen beherrschen. Die häufiger gesprochenen Sprachen dominieren die weniger häufig gesprochenen Sprachen, so dass die weniger häufig gesprochenen Sprachen schließlich aus den Populationen verschwinden.Von den zwischen 6.000 und 7.000 Sprachen, die seit 2010 gesprochen werden, wird erwartet, dass bis zum Jahr 2100 zwischen 50 und 90 % davon ausgestorben sind. Die Top 20-Sprachen, die von jeweils mehr als 50 Millionen Rednern gesprochen werden, werden von 50% der Weltbevölkerung gesprochen, während viele der anderen Sprachen von kleinen Gemeinden gesprochen werden, die meisten von ihnen mit weniger als 10.000 Rednern. Die Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) arbeitet mit fünf Ebenen der sprachlichen Gefährdung: sicher, verletzlich (nicht von Kindern außerhalb des Hauses gesprochen), "unendlich gefährdet" (nicht von Kindern gesprochen), "sehr gefährdet" (nur von den ältesten Generationen gesprochen) und "kritisch gefährdet" (gesprochen von wenigen Mitgliedern der ältesten Generation, oft Halbspeaker). Ungeachtet der Behauptungen, dass die Welt besser wäre, wenn die meisten einen gemeinsamen Lingua-Franque, wie Englisch oder Esperanto, angenommen, gibt es einen Konsens, dass der Verlust von Sprachen die kulturelle Vielfalt der Welt schadet. Es ist ein gemeinsamer Glaube, der in die biblische Erzählung des Turms von Babel im Alten Testament zurückgeht, dass die sprachliche Vielfalt politische Konflikte verursacht, aber dies widerspricht der Tatsache, dass viele der weltgrößten Episoden von Gewalt in Situationen mit geringer sprachlicher Vielfalt, wie dem jugoslawischen und amerikanischen Bürgerkrieg, oder dem Völkermord von Ruanda stattgefunden haben, während viele der stabilsten politischen Einheiten vielsprachig waren. Viele Projekte wollen diesen Verlust verhindern oder verlangsamen, indem sie gefährdete Sprachen revitalisieren und Bildung und Alphabetisierung in Minderheitensprachen fördern. In der ganzen Welt haben viele Länder spezifische Rechtsvorschriften erlassen, um die Sprache der indigenen Sprachgemeinschaften zu schützen und zu stabilisieren. Eine Minderheit von Linguisten hat argumentiert, dass Sprachverlust ein natürlicher Prozess ist, der nicht entgegengewirkt werden sollte, und dass die Dokumentation gefährdeter Sprachen für die Nachwelt ausreicht. Siehe auch Anmerkungen Anmerkungen Zitate Werke zitiert Weiter lesen Crystal, David (1997). Die Cambridge Enzyklopädie der Sprache. Cambridge: Cambridge University Press. Cysouw, Michael; Good, Jeff (2013.) "Languoid, Doculect und Glossonym: Formalisierung der Begriffssprache". Sprache Dokumentation und Erhaltung.7: 331–59.hdl:10125/4606. Swadesh, Morris (1934). "Das telefonische Prinzip". Sprache.10 (2:) 117–29.doi:10.2307/409603.JSTOR 409603. Externe Links World Atlas of Language Structures: eine große Datenbank mit strukturellen (phonologischen, grammatischen, lexischen) Eigenschaften von Sprachen Ethnologue: Sprachen der Welt ist ein umfassender Katalog aller bekannten Lebenssprachen der Welt