Die American Bar Association (ABA), die am 21. August 1878 gegründet wurde, ist ein freiwilliger Anwalts- und Rechtsschülerverband, der nicht für jede Gerichtsbarkeit in den USA spezifisch ist. Die wichtigsten genannten Aktivitäten der ABA sind die Festlegung von akademischen Standards für Rechtsschulen und die Formulierung von Modellethik-Codes im Zusammenhang mit dem juristischen Beruf. Ab dem Geschäftsjahr 2017 hatte die ABA 194.000 fällige Mitglieder, die ungefähr 14.4% der US-Anwältinnen und -Anwältinnen ausmachten. 1979 waren die Hälfte aller Anwälte in den USA Mitglied der ABA. Das nationale Hauptquartier der Organisation befindet sich in Chicago, Illinois; es hält auch eine bedeutende Niederlassung in Washington, D.C History Die ABA wurde am 21. August 1878 in Saratoga Springs, New York, von 75 Anwälten aus 20 Staaten und dem District of Columbia gegründet. Laut der ABA-Website, Der juristische Beruf, wie wir es heute kaum existierte damals. Anwälte waren in der Regel alleinige Praktizierende, die unter einem Ausbildungssystem ausgebildet wurden. Es gab keinen nationalen Ethikkodex; es gab keine nationale Organisation, die als Diskussionsforum für die zunehmend komplizierten Fragen der Rechtspraxis diente. Der Zweck der ursprünglichen Organisation, wie in ihrer ersten Verfassung dargelegt, war "die Weiterentwicklung der Jurisprudenzwissenschaft, die Förderung der Justizverwaltung und eine einheitliche Gesetzgebung im ganzen Land...." 1918 wurden die ersten Frauen in die ABA zugelassen – Richterin Mary Belle Grossman von Cleveland und Mary Florence Lathrop of Denver. Die ABA hatte keine afrikanisch-amerikanischen Mitglieder und ihre Diskriminierung führte zu der Bildung im Jahr 1937 der Anwaltskanzlei. Die ABA verweigerte 1943 die Zuerkennung von Francis E. Rivers und mehrere prominente Mitglieder drohten damit aufzuhören und die Organisation wurde schließlich integriert. Roberta Cooper Ramo war von 1995 bis 1996 der erste weibliche Präsident der ABA. 2016 führte ABA eine neue Ethikregel ein, die Anwälte verbietet, sexistische, rassistische und kondeszierende Begriffe zu verwenden. Die Regel verbietet auch, dass Anwälte an Diskriminierung aufgrund des Alters bei der Durchführung von Bar Vereinsaktivitäten beteiligt. Am 1. Mai 2019 startete die ABA ein neues Mitgliedsmodell, das darauf abzielte, sinkende Mitgliedschaft und Umsatz zu reversieren. Wie in Kritiken, darunter, und trotz der eigenen Regel der ABA gegen altersdiskriminierende Verhalten, ist die erfahrungsbasierte Komponente der ABA-Hilfestruktur ein Proxy für Altersdiskriminierung, die deutlich höhere Strafen für Anwälte als ihre Jahre in der Praxis erhöhen. Leadership and Governance Die ABA nimmt Politik (Organisationspositionen) zu bestimmten legislativen und nationalen Fragen an, wie sie von ihrem gewählten 589-Mitglieder-Haus der Delegierten abgestimmt wird. Der Rat der Gouverneure hat mit 44 Mitgliedern die Befugnis, für die ABA zu handeln, im Einklang mit früheren Maßnahmen des Hauses der Delegierten, wenn das Parlament nicht in Sitzung ist. Der ABA-Präsident, der in eine einjährige Amtszeit gewählt wird, ist der Vorstandsvorsitzende des Vereins, während der ernannte, längerfristige Geschäftsführer als Chief Operating Officer arbeitet. Der Abschluss der ABA-Jahrestagung, im August, ist, wenn ein neuer Präsident, sowie wenn die Hauptsitzungen des Hauses der Delegierten stattfinden. Die Jahresversammlung gibt der allgemeinen Mitgliedschaft auch die Möglichkeit, an Bildungsprogrammen teilzunehmen und Redner zu hören, sich viele Fragen zu stellen. Im Jahr 2010 wurde Jack L. Rives, ehemals TJAG (der Generalanwalt der Luftwaffe), zum Exekutivdirektor und Chief Operating Officer ernannt. Modell ethische Standards für Anwälte Eine Funktion der ABA ist die Erstellung und Pflege eines Codes ethischer Standards für Anwälte. Der Model Code of Professional Responsibility (1969) und/oder die neueren Model Rules of Professional Conduct (1983) wurden in 49 Staaten, dem District of Columbia und den United States Virgin Islands angenommen. Die Ausnahme ist die State Bar of California; jedoch wurden einige Abschnitte der California Rules of Professional Conduct aus den ABA-Modellen gezogen. Akkreditierung von US-Rechtsschulen seit 1923 Das United States Department of Education erkennt den Rat der ABA-Abteilung über Rechtserziehung und Zulassungen an der Bar als professionelle Akkreditierungsagentur für Rechtsschulen in den US-amerikanischen Rechtsschulen, die vom Rat akkreditiert werden, werden von der ABA genehmigt, die angibt, dass die Rechtsschule in Übereinstimmung mit ABA-Akkreditierungsstandards zu sein. Die ABA-Akkreditierung ist nicht nur deshalb wichtig, weil sie die Anerkennung der beteiligten Rechtsschulen betrifft, sondern auch die Fähigkeit eines Absolventen, Rechts in einem bestimmten Staat zu praktizieren.Insbesondere in den meisten US-Behörden ist der Abschluss einer ABA-akkreditierten Rechtsschule Voraussetzung, für die Barprüfung dieses Staates zu sitzen, und sogar für bestehende Anwälte in die Bar eines anderen Staates bei Bewegung zugelassen werden. Selbst Staaten, die unakkreditierte Schulen innerhalb ihrer Grenzen erkennen, werden diese Schulen in der Regel nicht aus anderen Zuständigkeiten für Zwecke der Barzulassung erkennen. Für Jurastudenten, die an ABA-akkreditierten Schulen teilnehmen, sind Mitgliedschaften kostenlos verfügbar. Studierende, die an nicht akkreditierten Rechtsschulen teilnehmen, sind als assoziierte Mitglieder der ABA zugelassen. Akkreditierungsprozesskritiken Der ABA-Akkreditierungsprozess wurde weithin kritisiert, weil er nicht dafür sorgt, dass die Rechtsschulen genaue postgraduale Statistiken offenlegen, die Studenten in Bezug auf den postgradualen Arbeitsmarkt irreführen können, vor allem im Licht der ständig wachsenden Studentenkreditverschuldung. Es gibt hitzige Debatten über Anforderungen, die von der ABA an Rechtsschulen gestellt werden. Viele Staaten und Praktizierende glauben, dass die ABA-Anforderungen unnötig, kostspielig, veraltet und keine Innovation sind. Einige Rechtsexperten und Akademiker sind der Ansicht, dass diese Anforderungen die steigenden Kosten des Unterrichts fördern. Die Kollision von Anwaltsabschlüssen im Jahr 2009, die Glut von frischen nicht-top-tier Rechtsabsolventen ohne Arbeit, und die fortgesetzte Expansion von Rechtsschulen stellten Fragen, ob die ABA in ihrem Akkreditierungsprozess zu lenient war. Eine gemeinnützige Organisation, Law School Transparency, forderte die ABA auf, aussagekräftige Statistiken über die Beschäftigungsaussichten und Gehaltsinformationen der Absolventen von ABA akkreditierten Institutionen bereitzustellen. In den Jahren 2011 und 2012 aktualisierte die ABA ihren Akkreditierungsprozess, um Strafen und möglichen Verlust der Akkreditierung für Schulen, die die Beschäftigungsdaten ihrer Absolventen missvertreten, sowie, erheblich erweitert die Informationen, die von akkreditierten Rechtsschulen in Bezug auf Studenten Bar-Passage-Raten und Post-graduate-Beschäftigung erforderlich sind. Trotz der anhaltenden Kontroversen um die Jura-Schule Akkreditierung Standards und Unfähigkeit der Jura-Schüler, um ihre Bildungsverschuldung effektiv zu bedienen, die ABA weiterhin neue Rechtsschulen zu genehmigen. Seit 2014 benötigt die ABA Rechtsschulen, um weitere Informationen über ihre Bewerber und Absolventen zu veröffentlichen. Erforderliche Informationen beinhalten nun Informationen wie Zulassungsdaten, Studien- und Gebühren, Lebenskosten, bedingte Stipendien, Einschreibungsdaten, Zahlen der Vollzeit- und Teilzeitfakultät, Klassengrößen für Erst- und Oberklassekurse, Beschäftigungsergebnisse und Barpassagedaten. Die 205 ABA-genehmigten Rechtsschulen berichteten, dass, 10 Monate nach dem Abschluss, 28,029 Absolventen der Klasse von 2015, oder 70 Prozent, in langfristigen Vollzeitpositionen beschäftigt wurden, in denen eine Barpassage erforderlich ist oder ein J.D bevorzugt ist. Im Mai 2019 änderte der ABA-Rat der Abteilung für Rechtspädagogik und Zulassungen an die Bar die Anforderung für Graduierten-Bar-Durchgangsraten. Zuvor, um akkreditiert zu bleiben, mussten Schulen eine 75%-Bar-Passage-Rate für Studenten innerhalb von 5 Jahren Abschluss, mit verschiedenen Möglichkeiten, diesen Standard zu erfüllen und keine Rechtsschulen jemals gefunden worden, in Verletzung der Regel. Die neue Regel erfordert, dass die 75%-Bar-Durchgangsrate innerhalb von 2 Jahren ohne Ausnahme erreicht wird. Die Änderung wurde von der Sektion verabschiedet, obwohl sie zweimal im ABA-Haus der Delegierten abstimmte. Befürworter der Änderung sagen, der erhöhte Standard wird sicherstellen, dass die Studenten besser bereit sind, die Bar und für die Rechtspraxis im Allgemeinen, mit weniger Studenten erwerben große Studenten Schulden ohne vernünftige Stellenangebote. Die Gegner behaupten, dass dies die Vielfalt der Rechtsschulen beeinträchtigen wird, die gezwungen sein werden, ihre Zulassungsstandards und erforderlichen LSAT-Scores zu erhöhen, was wiederum unverhältnismäßig Minderheitsbewerber beeinflussen wird. Im Rahmen des neuen Plans sind 14 Schulen in Gefahr, ihre Akkreditierung zu verlieren, wenn ihre Bar-Passage-Raten sich innerhalb von zwei Jahren nicht verbessern. Zum Zeitpunkt des Regelwechsels waren derzeit drei Rechtsschulen im Schließprozess, und eine andere Schule war unter Bewährung. Im Juni 2019 hat die ABA die Akkreditierung der Thomas Jefferson School of Law in San Diego, Kalifornien, widerrufen. Antitrust Zustimmung Dekret und Verachtung Fein 1995 beschuldigte das US-Justizministerium die ABA, § 1 des Sherman-Gesetzes in seinem Anwaltskanzleiverfahren zu verletzen. Der Fall wurde mit einem Einverständnis-Dekret gelöst. Im Jahr 2006 erkannte die ABA an, dass sie gegen das Zustimmungserlass verstoßen und DOJ eine Geldbuße von 185.000 Dollar bezahlt hat.Das American Bar Association Center for Continuing Legal Education (ABA-CLE) dient als zentrale CLE-Ressource für die ABA. Es wird vom ABA Standing Committee on Continuing Legal Education überholt und arbeitet eng mit Experten aus den ABA-Sektionen und dem großen Beruf zusammen. Neben der eigenen Distribution wird die ABA-CLE auch über private, gemeinnützige CLE-Organisationen, wie das Praktizierende Institut und gemeinnützige Organisationen, wie das West LegalEdCenter, ausgeliefert. Veröffentlichungen Der Verein veröffentlicht ein monatliches allgemeines Magazin, das an alle Mitglieder verteilt ist, das ABA Journal (seit 1984, früher American Bar Association Journal, 1915–1983), jetzt auch online. Sektionen, Abteilungen und ForenABA-Mitglieder können sich auch an der Praxis- oder fachspezifische Abschnitte, Abteilungen oder Foren beteiligen, und jedes Unternehmen veröffentlicht eine Vielzahl von Newslettern und Zeitschriften für seine Mitglieder (z.B. Law Practice Magazine veröffentlicht von der Law Practice Division; GPSolo Magazine veröffentlicht von der Solo, Small Firm und General Practice Division und Probate and Property Magazine veröffentlicht durch das Real Property, Trust and Estate Law) . Einige dieser Zeitschriften, wie z.B. das "Business Law Today" der Business Law Section, sind online für Nicht-Mitglieder verfügbar. Die erste solche Zeitschrift war das Jahresblatt des Comparative Law Bureau, die erste Vergleichszeitschrift in den USA (1908–1914). Die Einrichtungen halten auch ihre eigenen Treffen, wie zum Beispiel den jährlichen Solo-Tag. Jedes Unternehmen hat in der Regel ein Veröffentlichungsprogramm, das (1) Bücher umfasst, die in der Regel auf Praktizierende ausgerichtet sind; (2) wissenschaftliche Zeitschriften, wie z.B. Administrative Law Review (veröffentlicht durch die ABA-Abschnitt des Verwaltungsgesetzes und Regulierungspraxis und die American University Washington College of Law) und The International Lawyer (veröffentlicht durch die ABA-Abschnitt des Internationalen Rechts und der SMU Dedman School of Law;) (3) KommissionenDie ABA-Kommission für sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität wurde 2007 gegründet. Die Strafjustizabteilung der ABA, insbesondere der Strafjustizausschuss, konzentriert sich auf das Strafrechtssystem der Vereinigten Staaten und seine umliegenden Gesetze, Richtlinien und Strukturen. Der "Korrekturausschuss" drängt auf, für die reentering Gesellschaft eine größere Hilfe zu leisten, indem er Rechtsschulen und staatliche Barverbände drängt, um den Rechtsschülern die Möglichkeit zu geben, Gefangene zu vertreten, die die Gesellschaft reenterieren. 2017 veröffentlichte die ABA-Kommission für Frauen in der Profession "A Current Glance at Women in the Law", die Forschung über den Status von Frauen in der amerikanischen Rechtsberuf. Der Bericht zeigte eine Steigerung von 6 Prozent der weiblichen Anwälte im letzten Jahrzehnt, mit Frauen derzeit 36 Prozent der rechtlichen Beruf. Die Law Schools vergeben 47,3 Prozent der J.D.s an Frauen, die in den letzten 10 Jahren konsistent sind. In der Privatpraxis machen die Frauen weniger als 22 Prozent der Partner aus, in den letzten 10 Jahren stiegen 4,2 Prozent. In den letzten zehn Jahren gab es eine signifikante Wachstumsrate der Frauen in der Rolle der allgemeinen Beratung in Fortune 500 Unternehmen, aber immer noch Frauen stellen nur 24,8 Prozent der Fortune 500 Generalberater. Standpunkte zu sozialen und rechtlichen Fragen Politiken zu LGBT-Personen Im Jahr 2011 verabschiedete das ABA-Haus der Delegierten eine Anti-Bullying-Resolution, die sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität unter Merkmalen umfasste, die geschützt werden sollten, zusammen mit Rasse, Religion, nationaler Herkunft, Sex und Behinderung. Auf der jährlichen Sitzung 2013 verabschiedete das ABA-Haus der Delegierten eine Entschließung, die es für Strafverteidiger schwieriger machte, die LGBT Panikverteidigung zu verwenden, die argumentiert, dass die sexuelle Orientierung eines Verbrechens Opfers die Schuld des Angeklagten mildern sollte. Auf der jährlichen Sitzung 2014 verabschiedete die ABA Resolution 114B, die erklärte, dass "lesbische, schwule, bisexuelle und transgender (LGBT) Menschen ein menschliches Recht haben, frei von Diskriminierung, Bedrohungen und Gewalt auf Grundlage ihres LGBT-Status zu sein", und forderte die Regierungen von Ländern, in denen solche diskriminierenden Gesetze existieren, um sie zu beseitigen. Erforderliche Sendeanforderungen Eine Anhörung im Jahr 2009 hörte Aussagen der ABA, die erklärten, dass "Sentencing durch zwingende Mindestwerte die Antithese der rationalen Verurteilungspolitik ist."Im Jahr 2004 forderte die Vereinigung die Aufhebung von vorgeschriebenen Mindestsätzen und erklärte: "Es gibt keine zwingenden Mindestsätze in einem geführten Strafsystem." Im Juli 2006 veröffentlichte eine ABA-Task Force unter dem damaligen Präsidenten Michael S. Greco einen Bericht, der zu dem Schluss kam, dass George W. Bushs Verwendung von "signing Statements" gegen die Verfassung verstößt. Dies sind Dokumente, die der Präsident bei der Unterzeichnung von Gesetzen beilegt, in denen der Präsident erklärt, dass er oder sie das neue Gesetz nur in dem Maße erzwingen wird, in dem er das Gesetz fühlt, das der ordnungsgemäßen Auslegung der Verfassung entspricht. Gleiche Sex Ehe Auf der Jahresversammlung 2010 verabschiedete die ABA die Resolution 111, in der jede Staat-, Gebiets- und Stammesregierung aufgefordert wird, rechtliche Barrieren für die Ehe zwischen zwei Personen desselben Geschlechts zu beseitigen, die sonst heiraten können. Bewertung der gerichtlichen Nominierten Seit Jahrzehnten hat die ABA an dem Prozess der gerichtlichen Nominierung teilgenommen, indem sie Nominierungen verärgert und ihnen eine Bewertung von "nicht qualifiziert" bis "gut qualifiziert" gibt. Nach einem Kompendium dieser Bewertungen hat der ABA-Ausschuss für das Bundesgericht 1956 das Rating Supreme Court nominiert, aber: "Bei verschiedenen Punkten seiner Geschichte änderte das Komitee seine Ratingkategorien und machte Vergleiche über die Zeit schwierig. " Der Ausschuss besteht aus zwei Mitgliedern des neunten Rechtskreises, einem Mitglied aus jedem der anderen Bundesgerichtskreise und dem Vorsitzenden des Ausschusses. Der Rat der Gouverneure der ABA, das Haus der Delegierten und der Offiziere sind nicht mit der Arbeit des Ausschusses verbunden, und es ist völlig isoliert von den übrigen Aktivitäten der ABA, einschließlich ihrer Politik. Obwohl der Ausschuss prospektive Nominierungen annimmt, schlägt er die Kandidaten für die Nominierung an den Bundesgerichtshof nicht vor, empfiehlt oder befürwortet, da dies seine unabhängige evaluative Funktion beeinträchtigt. Der Ausschuss arbeitet in strenger Vertraulichkeit und bewertet typischerweise rund 60 Nominierten pro Jahr. Nominierte werden als "gut qualifiziert", qualifiziert oder "nicht qualifiziert". Wenn der Präsident einen potenziellen Nominierten wählt, benachrichtigt der Ausschussvorsitzende das Weiße Haus, das Justizministerium, die Mitglieder des Senatsgerichtskomitees und den Nominierten der Bewertung des Ausschusses. Es gibt mehrere Verfahrensunterschiede zwischen den Ermittlungen des Obersten Gerichtshofs und den niederen Gerichten, insbesondere, dass Untersuchungen des Obersten Gerichtshofs Nominierten durchgeführt werden, nachdem der Präsident eine Nominierung vorgelegt hat. Auch gibt es eine zusätzliche Kontrolle mit den Obersten Gerichtshof Nominierten, wie z.B. Teams von Rechtsprofessoren, die die rechtlichen Schriften der zukünftigen Gerechtigkeit untersuchen. Der Prozess wurde von einigen (einschließlich der Federalist Society) behauptet, eine liberale Voreingenommenheit zu haben. Zum Beispiel gab die ABA Ronald Reagans juristische Nominierten Richard Posner und Frank H. Easterbrook niedrige "qualifizierte/nicht qualifizierte" Bewertungen; später gab die ABA Bill Clinton juristische Nominierten mit ähnlichen Wiederholungen "gut qualifizierte" Bewertungen. Mittlerweile sind die Richter Posner und Easterbrook zu den beiden hoch zitierten Richtern in der Berufungsgerichtsbarkeit geworden. Im Jahr 2001 kündigte die George W. Bush-Administration an, dass sie die Namen der ABA im Vorfeld der gerichtlichen Nominierungen nicht mehr einreichen würde. Die ABA setzte Nominierungen fort, kurz vor der Bekanntgabe der Namen. Während der Obama-Administration wurde der ABA erneut Vorankündigung von gerichtlichen Nominierten zur Bewertung gegeben. Präsident Trump kehrte nach George W. Bushs Politik zurück, die ABA nicht weiter bekannt zu geben von Justiz-Nominierten. Sieben von George W. Bushs Nominierten erhielten ein „nicht qualifiziertes“ Ranking, vier von Clintons Nominierten, null von Obamas Nominierten, und bis Dezember 2018 wurden sechs von Trumps Nominierten als „nicht qualifiziert“ eingestuft. Für die jüngsten U.S. Supreme Court Nominees, Chief Justice John G. Roberts Jr., Justiz Samuel Alito, Justiz Ruth Bader Ginsburg, Justiz Elena Kagan, Justiz Neil Gorsuch, Brett Kavanaugh und Amy Coney Barrett alle erhielten die gleiche "gut qualifizierte" Bewertung. Im Jahr 2001 fand eine Studie ", dass Nominierten den Bundesgerichten mit früherer gerichtlicher Erfahrung bestätigten, die über die gleiche vor dem Barverband, ob sie vom ersten Präsidenten George Bush oder Präsident Bill Clinton nominiert wurden. Aber ... "unter denen ohne vorherige gerichtliche Erfahrung waren die Unterschiede stark: 65 Prozent der Clinton-Nominierten erhielten das höchste Rating von A.B.A. im Vergleich zu 17 Prozent der Bush-Nominierten." Im Jahr 2012 wurde eine Studie in der politischen Forschung veröffentlicht Vierteljährlich zeigt, dass es von 1977 bis 2008 eine deutliche Vorspannung zugunsten von gerichtlichen Kandidaten gab, die von einem demokratischen Präsidenten benannt wurden, wobei alle anderen Faktoren gleich sind.Kandidaten, die von einem Demokratenpräsidenten nominiert wurden, waren 15 Prozent wahrscheinlicher, ein "gut qualifiziertes" Ranking zu erhalten, als ein ähnlich qualifizierter Kandidat, der von einem republikanischen Präsidenten nominiert wurde. Unterstützer des Rating-Systems argumentieren, dass Nominierten bewertet 'nicht qualifiziert' nicht als auch Richter, aber eine 2010 Studie gefunden "eine Überprüfung von Zehntausenden von Dispositionen liefert nicht allgemein überzeugende Beweise, dass Richter bewertet von der ABA als gut qualifizierte Leistung besser." Nominierte Bewertungen während der Trump-Administration Der ABA-Justiz-Nominierungsprozess hat während der Trump-Administration zusätzliche Aufmerksamkeit erregt. Bis Juni 2019 wurden sechs der Nominierten von Präsident Trump als "nicht qualifiziert" eingestuft. Drei davon wurden einstimmig nicht qualifiziert, die erst zweimal zuvor seit der George H.W Bush-Administration aufgetreten waren. Diese Ratings fügten weitere Kraftstoffe zu konservativen Argumenten von Bias im Nominierungsprozess hinzu. Die Republikaner argumentierten, dass die Mitglieder des Ausschusses für das Bundesgericht ihre persönlichen liberalen politischen Magerungen erlaubten, ihre Ratings unter der Kategorie des gerichtlichen Temperaments zu beeinflussen. Die Mitglieder des Ausschusses wurden beschuldigt, unangemessene Fragen eines Nominierten in Bezug auf Abtreibung zu stellen und sich negativ auf Republikaner als "Ihr Menschen. " Senator Ted Cruz erklärte, dass die ABA eine liberale Interessengruppe sei und "nicht als fairer oder unparteiischer Schiedsrichter behandelt werden könne. " Senator Ben Sasse kritisierte auch die Organisation für eine liberale Haltung zu Fragen, die dann verkündete, neutral zu sein, wenn Richter Nominierten bewerten. Die ABA sagte: "Die Bewertung dieser Kandidaten betrachtet nicht die Politik der Nominierten, ihre Ideologie oder ihre Parteiverantwortung und hat von beiden politischen Parteien unqualifizierte Kandidaten gefunden." Kritiken Die ABA wurde wegen Rassismus kritisiert. Im Jahr 1925 bildeten afroamerikanische Anwälte die National Bar Association zu einer Zeit, in der die ABA sie nicht als Mitglieder zulassen würde. Im Jahr 2019 hat die National Bar Association über 60.000 Mitglieder und 84 Kapitel. Die "experience based" Dues-Struktur der ABA ist auch diskriminierend gegen ältere Anwälte, weil sie in der Regel höhere Gebühren für Mitglieder, die in der Praxis länger gewesen sind. Anwälte mit weniger als fünf Jahren Erfahrung werden nur $75 berechnet. Anwälte mit 20 oder mehr Jahren Erfahrung (mit Ausnahme von Regierungs- oder gemeinnützigen Anwälten, Richtern, Solo- und kleinen Firmenpraktizierenden) werden $450 für keine größeren Mitgliedervorteile berechnet. Die Diskriminierungsquoten sind nicht an wirtschaftliche Rechtfertigungen gebunden, da der Medianstart für neue Rechtsanwälte, die Anfang 2019 in Anwaltskanzleien tätig sind, 155.000 US-Dollar beträgt ABAs eigenes Modell Regel 8.4(g) sieht vor, dass es professionelles Fehlverhalten ist, Anwälte zu praktizieren, im Zuge von Bar-Verband-Aktivitäten, an Diskriminierung aufgrund des Alters Seit Beginn des 21. Jahrhunderts hat die ABA die Vielfalt ihrer Mitgliedschaft erhöht. Dennis Archer, der von 2003 bis 2004 als ABA-Präsident fungierte, war der erste afrikanische Amerikaner, der die Position hält, während Paulette Brown, 2015–2016, der erste Präsident des Vereins war, der eine Frau der Farbe ist. Steve Zack, dessen Amtszeit 2010 und 2011 war, war der erste kubanische Amerikaner, der die Präsidentschaft der American Bar Association innehatte. Im Jahr 2016 hatte die ABA zum ersten Mal einen all-femalen Rouster von Offizieren, darunter zwei afrikanische Amerikaner und einen Native American: Linda A. Klein (Vorsitzender,) Hilarie Bass (Vorsitzender-Elect,) Deborah Enix-Ross (Vorsitzender des Hauses der Delegierten), Mary L. Smith (Sekretär), Michelle A. Behnke (Treasurer) und Paulette Brown (unmittelbar früher Präsident). In den letzten Jahren hat die ABA auch einige Kritik, vor allem von der konservativen Seite des politischen Spektrums, für die Positionen zu kontroversen öffentlichen Politik Themen wie Abtreibung, Waffenkontrolle und Gleichgeschlechts Ehe. Die offizielle Position der ABA zugunsten von Abtreibungsrechten führte 1993 zur Bildung einer alternativen Organisation für Anwälte, der National Rechtsanwalt for Life, jetzt der National Rechtsanwalt Association. Die Bundesgesellschaft sponserte zuvor eine zweimal jährlich erscheinende Publikation "ABA Watch", die über die politischen Aktivitäten der ABA berichtet. Mark A. Cohen kritisierte die ABA, die Praxis des Rechts in Amerika mit den sich ändernden Forderungen der modernen Gesellschaft nicht zu halten. Cohen kritisierte auch die ABA gegen die Gesetzesreform, die dazu beitragen würde, den Zugang zu erschwinglichen Rechtsdienstleistungen für diejenigen zu erhöhen, die in Not sind und in den Protektionismus einzugreifen, wenn einige Rechtsdienste von Paralegalen und anderen Nicht-Rechtsanwälten zu einem geringeren Preis durchgeführt werden könnten.Achtzig Prozent der Amerikaner können sich keine juristischen Dienste leisten und die ABA hat es nicht geschafft, alternative rechtliche Liefermethoden zu akzeptieren, die dieses Problem lösen könnten. Die ABA hat auch keine Regeln angegangen, die einige Online-Rechtsreferenz-Websites verbieten, wenn sie die Modellregeln zur Kommunikation über die Dienste eines Rechtsanwalts aktualisiert. Jüngste ABA-Präsidenten 2003–2004: Dennis W. Archer (erster afroamerikanischer männlicher Präsident) 2004–2005: Robert J. Grey, Jr. 2005–2006: Michael S. Greco (erster ausländischer Präsident) 2006–2007: Karen J. Mathis 2007–2008: William H. Neukom 2008–2009: H. Thomas Wells, Jr. 2009–2010: Carolyn B. Lamm 2010-2011: Stephen N. Zack (erster hispanischer US-Präsident) 2011–2012: Wm.T (Bill) Robinson III 2012–2013: Laurel G. Bellows 2013–2014: James R. Silkenat 2014–2015: William C. Hubbard 2015–2016: Paulette Brown (erster afrikanisch-amerikanischer Präsident) 2016–2017: Linda Klein 2017–2018:Hilarie Bass 2018–2019: Bob Carlson 2019–2020: Judy Perry Martinez 2020–2021:Patricia Lee Refo 2021–2022: Reginald M. Turner Jahrestreffen Die ABA hält jedes Jahr im August ein jährliches Treffen in verschiedenen Städten, die aus Reden, CLE-Klassen, Versammlungen und der ABA EXPO bestehen. Beim Treffen wird der Empfänger der höchsten Ehre des Vereins, der American Bar Association Medal, bekannt gegeben. Siehe auch ABA digitale Signatur Richtlinien ABA Model Rules of Professional Conduct American Constitution Society Association of American Law Schools Rechtsanwalt (Vereinigte Staaten)Bar Association Bar (law) Federalist Society Law Practice Law School Admission Council National Anwälte Guild Solosez, eine elektronische Mailingliste gesponsert und gehostet von der American Bar Association Union Internationale des Avocats Referenzen Externe Links Offizielle Website American Bar Association FBI-Dateien im Internet-Archiv