Samael (Hebräisch: Дли злeHы злeHы , Sammāς, 'Venom of God, Poison of God' oder 'Blindness of God, Left Hand of God'; Arabisch: سمابي , Samsama'il oder اد , Samail; alternativ Smil, Samil oder Samiel) ist ein archangel in Tal- Obwohl viele seiner Funktionen dem christlichen Begriff Satans ähneln, zum Punkt, manchmal als gefallener Engel identifiziert zu werden, ist er in anderen nicht notwendigerweise böse, da seine Funktionen auch als Ergebnis eines Guten angesehen werden, wie zum Beispiel die Zerstörung von Sündern. Er gilt in talmudischen Texten als Mitglied des himmlischen Gastgebers mit oft grimmigen und zerstörerischen Pflichten. Eine der größten Rollen Samaels in der jüdischen Lore ist die des Haupten Engels des Todes und des Kopfes der Satane. Obwohl er die Sünden des Menschen beschwört, bleibt er einer der Diener Gottes. Er erscheint häufig in der Geschichte des Gartens von Eden und konstruierte den Sturz von Adam und Eva mit einer Schlange in Schriften während der zweiten Tempelzeit. Die Schlange ist jedoch keine Form von Samael, sondern ein Tier, das er wie ein Kamel ritt. In einem einzigen Konto wird er auch als Vater von Cain und als Partner von Lilith geglaubt. Als Schutzengel und Fürst von Rom ist er die Erzfeindschaft Israels. Am Anfang der jüdischen Kultur in Europa war Samael aufgrund seiner Identifikation mit Rom als Vertreter des Christentums gegründet worden. In einigen gnostischen Kosmologien wurde Samaels Rolle als Quelle des Bösen mit der Demiurge, dem Schöpfer der materiellen Welt, identifiziert. Obwohl wahrscheinlich beide Konten von derselben Quelle stammen, unterscheidet sich die gnostische Entwicklung von der jüdischen Entwicklung von Samael, in der Samael nur ein Engel und Diener Gottes ist. Judentum Zweite Tempelzeit und Posteriorität Samael wurde zuerst während der zweiten Tempelzeit und unmittelbar nach seiner Zerstörung erwähnt. Er wird offenbar zuerst im Buch der Henoch zusammen mit anderen rebellischen Engeln erwähnt. In der Henoch 1 ist er einer der Wachen, die zur Erde herabgestiegen sind, um mit menschlichen Frauen zu kopilieren, obwohl er nicht ihr Anführer ist, das ist Semyaza. In der griechischen Apokalypse von Baruch ist er die dominante böse Figur. Samael pflanzt den Schatz des Wissens, worauf er von Gott verbannt und verflucht wird. Um Rache zu nehmen, versucht er Adam und Eva in die Sünde, indem er die Form der Schlange. Er erscheint weiter als die Verkörperung des Bösen in der Himmelfahrt Jesajas, oft identifiziert als: Melkha Rah (Hebräisch: tötete wahrhaftige Worte, melek ra, 'Können des Bösen, 'Können der Gottlosen;') Malakh Rah / Malch Ra (Malch Ra) (Malakh/Malach ra, 'Messenger des Bösen' oder 'Angel der Ungerechtigkeit)'; Ba'al Kìr (prob.ali ≠ العربي , baal qir, 'lord of the wall)'; oder B'chìr Rah (Alias "Leben" Die Namen Belial und Satan werden auch auf ihn angewendet und er gewinnt die Kontrolle über König Manasse, um Jesaja des Verrats zu beschuldigen. Talmudic-Midrashic Literatur In Talmudic-Midrashic-Literatur ist Samaels Rolle als Agent des Bösen eher marginal, aber ab dem fünften oder sechsten Jahrhundert wird dieser Name wieder einer der prominentesten unter den dämonischen Wesen. Im Exodus Rabbah wird Samael als Ankläger im himmlischen Gericht dargestellt und zur Sünde versucht, während Michael Israels Handlungen verteidigt. Hier wird Samael mit Satan identifiziert. Während Satan seine Funktion als Ankläger beschreibt, gilt Samael als sein richtiger Name. Er erfüllt auch die Rolle des Engels des Todes, wenn er zur Seele Moses kommt und der Anführer Satans genannt wird. Der Titel des Satans wird auch auf ihn im Midrash Pirke De-Rabbi Eliezer angewendet, wo er der Chef der gefallenen Engel ist. Nach dem Text widersprach Samael der Schöpfung Adams und kam zur Erde, um ihn ins Böse zu verführen. Als er die Schlange reitet, überzeugt er Eva, die verbotenen Früchte zu essen. Seine Rolle hier mag der islamischen Idee von Iblis ähnlich sein, die sich weigerte, sich vor Adam zu prostatieren, weil er aus Feuer und Adam nur aus Staub besteht. Der Midrash offenbart auch Samael Vater Cain mit Eve. Im Midrash Konen ist er der Herrscher der dritten Hölle. Mehrere Quellen, wie Yalkut Shimoni (I, 110) beschreiben ihn als den Schutzengel Esau, der ihn mit Rom in Verbindung brachte, der mit Jakob, dem Engel, der Abraham befahl, Isaak zu opfern, und einem Gönner Edoms. Kabbalah In Kabbalah (A. E. Waite, 255) wird Samael als "Severity of God" bezeichnet und als fünfter der Erzengel der Welt von Briah aufgeführt. Obwohl Samael und Lilith in früheren jüdischen Traditionen große Dämonen sind, erscheinen sie bis in die zweite Hälfte des dreizehnten Jahrhunderts nicht gepaart, wenn sie gemeinsam eingeführt werden. Lilith ist ein Dämon, der neben Adam geschaffen wurde, der ursprünglich für die Rolle geschaffen wurde, die Eva füllen würde, der dann Samaels Braut wird. Mit ihr schuf Samael eine Menge Dämonenkinder, darunter einen Sohn, das "Sword of Samael" (oder von Asmodai). In der kabbalistischen Arbeit Treatise auf der linken Emanation, Samael ist Teil des Qliphoth, Fürst aller Dämonen und Ehegatten von Lilith. Die beiden sind zu parallelen Adam und Eva gesagt, zusammen aus dem Thron der Herrlichkeit als Gegenstück emaniert. Asmodeus wird auch als unterhaltsam für Samael erwähnt und mit einem jüngeren, weniger Lilith verheiratet. Nach dem Abkommen, Gott kastrierte Samael, um die Welt nicht mit ihren dämonischen Nachkommen zu füllen, das ist der Grund, warum Lilith versucht, mit den Menschen zu vernachlässigen. Im Zohar, einem der Hauptwerke Kabbalahs, wird Samael als Anführer der göttlichen Gewalten der Zerstörung bezeichnet, die Teil des Qliphoths sind. Er wird wieder als Reiter der Schlange erwähnt und wird als mit Eisheth Zenunim, Na'amah und Agrat Fledermaus Mahlat, alle Engel der heiligen Prostitution bezeichnet. Bemerkenswerterweise nennt ihn die gleiche Arbeit später Azazel, die ein Fall von falscher Identität sein könnte, wie Azazel selbst in Zoharistic lore eine Kombination der Engel Aza und Azrael sein kann. Es wird auch gesagt, dass der Baal-Schemma einmal Samael aufgefordert, ihn zu seinem Gebot zu machen. Andere Tradition Samael ist auch als der Engel des Todes und einer der sieben Erzengel, der Herrscher über den fünften Himmel und Kommandeur von zwei Millionen Engeln wie der Chef von anderen zerstörenden Engeln dargestellt. Laut apokryphal Gedulat Moshe (The Apocalypse of Moses, "The Ascension of Moses" in The Legends of the Jewishs von Louis Ginzberg) wird auch Samael als Wesen im 7. Himmel genannt: Im letzten Himmel sah Mose zwei Engel, alle fünfhundert Parasangen in der Höhe, geschmiedet aus Ketten von schwarzem Feuer und rotem Feuer, die Engel Af, Anger und Hema, Zorn, den Gott am Anfang der Welt geschaffen hat, um seinen Willen auszuführen. Mose war entsetzt, als er auf sie blickte, aber Metatron umarmte ihn und sagte: "Moses, Moses, du liebste von Gott, fürchtet nicht und nicht erschreckend", und Mose wurde ruhig. Es gab einen anderen Engel im siebten Himmel, anders als in Erscheinung von allen anderen, und von erschreckendem Mien. Seine Höhe war so groß, es hätte fünfhundert Jahre gebraucht, um einen Abstand zu ihm zu decken, und von der Krone seines Kopfes zu den Sohlen seiner Füße war er mit blendenden Augen verknöpft. " Dieser, sagte Metatron und sprach zu Mose: "ist Samael, der die Seele vom Menschen wegnimmt." "Wer geht jetzt?" fragte Mose und Metatron antwortete: "Um die Seele von Hiob den frommen zu holen." Daraufhin betete Mose zu Gott in diesen Worten: "O mag es dein Wille sein, mein Gott und der Gott meiner Väter, mich nicht in die Hände dieses Engels fallen zu lassen." Gnostik Im Apocryphon von John, On the Origin of the World, und Hypostasis der Archons, in der Nag Hammadi Bibliothek gefunden, Samael ist einer von drei Namen der Demiurge, deren andere Namen sind Yaldabaoth und Saklas. Nachdem Yaldabaoth alleinige Göttlichkeit für sich beansprucht, kommt die Stimme von Sophia hervor, die ihn Samael nennt, wegen seiner Unwissenheit. In On the Origin of the World wird sein Name als "blinden Gott" erklärt und seine Mitchristen sollen auch blind sein. Dies spiegelt die Eigenschaften des christlichen Teufels wider, der die Menschen blind macht, ebenso wie der Teufel in 2 Korinther 4. Auch Samael ist der erste Sünder in der Hypostasis der Erzonen und der erste Brief Johannes nennt den Teufel als Sünder von Anfang an. Diese Eigenschaften, kombiniert mit seinem rühmenden, beschränkt den jüdischen Gott mit dem Teufel. Sein Aussehen ist die von einer lion-faced Schlange. Obwohl die Gnostiker und Juden ursprünglich dieselbe Quelle benutzten, entwickelten sich beide Darstellungen von Samael unabhängig voneinander. Samael ist manchmal in einigen Büchern mit Camael verwirrt, die im ägyptischen Evangelium auch als eine böse Macht erscheint, deren Name den Worten "wie Gott" ähnlich ist (aber Camael mit einem Waw fehlt). Der Name könnte erklärt werden, denn in jüdischen Traditionen hatte die Schlange die Form eines Kamels, bevor sie von Gott verbannt wurde. Anthroposophie Den Anthroposophisten ist Samael als einer der sieben Erzengel bekannt: Der Heilige Gregor gibt die sieben Erzengel Anael, Gabriel, Michael, Oriphiel, Raphael, Samael und Zerachiel. Sie sind sich alle einig, eine besondere Aufgabe zu haben, als globaler Zeitgeist (Zeitgeist), jeder für Perioden von etwa 360 Jahren zu handeln. Referenzen Bunson, Matthew (1996). Engel A bis Z: Wer vom himmlischen Wirt ist. Drei Flüsse drücken. ISBN 0-517-88537-9..Davidson, Gustav (Oktober 1994). A Wörterbuch der Engel: Einschließlich der gefallenen Engel. Free Press.ISBN 0-02-907052-X. Weiter lesen Die Himmelfahrt von Jesaja. Übersetzt von Charles, R.H London: Adam & Charles Black. 1900.Bamberger, Bernard Jacob (15. März 2006). Fallen Angels: Soldaten des Reiches Satans. Jüdische Publikationsgesellschaft Amerikas.ISBN 0-8276-0797-0.Cruz, Joan C. (1999). Engel und Teufel. Tan Books & Publishers.ISBN 0-89555-638-3.Jung, Leo (1925). "Fallen Engel in jüdischer, christlicher und mohammedanischer Literatur. Eine Studie in vergleichender Folklore". Die jüdische Quarterly Review. Neue Serie. Veröffentlicht in vier Teilen: "Fallen angels ."15 (4). April 1925:467–502.doi:10.2307/1451739.JSTOR 1451739. "Fallen angels ."16 (1). Juli 1925: 45–88.doi:10.2307/1451748.JSTOR 1451748. "Fallen Engel."16 (2). Oktober 1925: 171–205. doi:10.2307/1451789.JSTOR 1451789. "Fallen angels ."16 (3). Januar 1926: 287–336.doi:10.2307/1451485.JSTOR 1451485. Externe Links Jüdische Enzyklopädie Eintrag Samael und Lilith