Classicide ist ein Konzept, das Michael Mann vorgeschlagen hat, die bewusste und systematische Zerstörung einer sozialen Klasse durch Verfolgung und Gewalt ganz oder teilweise zu beschreiben. Obwohl es erst 1972 von Fred Schwarz verwendet wurde, wurde der Klassiker von Mann als Begriff populär, der ähnlich ist, aber von dem Begriff Völkermord abweicht, weil es das "gewollte Massenmorden ganzer Sozialklassen" bedeutet. Der Klassiker gilt als eine Form des "prämeditierten Massenmords", der enger ist als der Völkermord, denn das Ziel eines Klassikers ist ein Teil einer Bevölkerung, die durch seinen sozialen Status definiert ist, und Klassiker gilt auch als breiter als Politizid, weil die Gruppe, die für den Klassiker zielt, ohne Bedenken für ihre politischen Aktivitäten getötet wird. Definition Classicide ist ein Begriff, der zuerst von Fred Schwarz in seinem 1972 Buch The Three Faces of Revolution verwendet wurde. Es wurde später von Michael Mann als gut definierter Begriff verwendet. Seitdem wurde der Begriff Classicide von einigen Soziologen wie Mann und Martin Shaw verwendet, um die einzigartigen Formen von Völkermord zu beschreiben, die die Vernichtung einer Klasse durch Mord oder Verdrängung und die Zerstörung der oberen Klasse zu einer gleichen Arbeiterklasse betreffen. Jacques Sémelin sagt: "Mann stellt also eine Art Parallele zwischen Rassenfeinden und Klassenfeinden her, was zu den Debatten über Vergleiche zwischen Nazismus und Kommunismus beiträgt. Diese Theorie wurde auch von einigen französischen Historikern wie Stéphane Courtois und Jean-Louis Margolin in The Black Book of Communism entwickelt: Sie sehen Klasse-Genozid als das Äquivalent zum Rassengenozid an. Mann weigert sich jedoch, den Begriff Völkermord zu benutzen, um die Verbrechen zu beschreiben, die im Kommunismus begangen wurden. Er zieht es vor, die Begriffe fratricide und classicide zu verwenden, ein Wort, das er in Bezug auf die absichtlichen Massenmorde von ganzen sozialen Klassen geprägt hat." Beispiele für Klassiker sind Massentötungen in der Sowjetunion unter der Stalinzeit der wohlhabenden hochrangigen Bauernkulaks, die von der Sowjetunion als "Klassenfeinde" bezeichnet wurden. Der Klassiker wurde auch von der Regierung der Volksrepublik China während der chinesischen Landreform der Mao-Ära, von der Regierung von Nord-Vietnam als Teil ihrer Landreform und in vereinigtem Vietnam während der Unterdrückung der oberen Klassen Süd-Vietnams nach 1975 sowie von dem Khmer Rouge Regime in der Demokratischen Kampuchea begangen. Menschenrechtsaktivist Harry. Wu identifizierte die Tötungen, die während der chinesischen Landreform unter der Führung von Mao Zedong als Klassiker durchgeführt wurden. Wu schreibt, dass "um seine Macht zu stärken, Mao Zedong eine bundesweite Ideologie implementierte, um diejenigen zu untergraben, die zuvor Macht gehalten hatten. " Laut Wu umfasste diese Ideologie die Aufteilung der Menschen in fünf Klassenkategorien abhängig von ihrem Besitz von Land, Kapital, Eigentum und Einkommen. Die fünf Kategorien waren die Vermieterklasse, die reiche Bauernklasse, die mittlere Bauernklasse und die armen Arbeiter- und Bauernklassen. Die in den unteren Klassen wurden "für ihre demütige Lebens- und Arbeitsethik praktiziert", während die Vermieter und die Reichen demonisiert und verfolgt wurden. Ihr Eigentum wurde beschlagnahmt, sie wurden geschickt, um harte manuelle Arbeit auf dem Land zu tun, und viele von ihnen wurden getötet. Wu schreibt, dass "nach Forschung, im Jahr 1949 gab es rund 10 bis 15 Millionen Mitglieder der Vermieter und reiche Bauernklassen bundesweit. Ende der 1970er Jahre, als die Kulturrevolution beendet war, blieben nur 10 bis 15 Prozent von ihnen lebendig." Siehe auch Klassenkonflikt Democide Eliticide Helots Leben unwürdig des Lebens Soziale Reinigung == Referenzen =Leftovers sind überschüssige Lebensmittel, die am Ende einer Mahlzeit unverbraucht bleiben, die in Container mit der Absicht, später zu essen. Essbare Überreste wie Knochen werden als Abfall betrachtet, nicht Überreste. Je nach Situation können die Menge an Nahrung und die Art der Nahrung Reste gerettet oder weggeworfen werden. Die Verwendung von Reste hängt davon ab, wo die Mahlzeit gegessen wurde, die Vorlieben des Diners und die lokale Kultur. Überreste von Mahlzeiten zu Hause werden oft später gegessen. Dies wird durch die private Umgebung und Komfort von luftdichten Behältern und Kälte erleichtert. Menschen können Reste direkt aus dem Kühlschrank essen, sie wieder erhitzen oder als Zutaten verwenden, um eine neue Platte zu machen. In Restaurants wird uneaten Essen aus den Mahlzeiten manchmal von Diners zum späteren Verzehr genommen. In den Vereinigten Staaten wird solche Nahrung in einen sogenannten "doggy bag" gebracht, um Tiere zu füttern, sei es in Wirklichkeit. Leftover KücheNeue Gerichte aus Reste sind in der Weltküche üblich. Menschen erfanden viele solcher Gerichte, bevor Kälte und zuverlässige luftdichte Behälter existierten. Neben der Aufnahme von Nahrung aus anderen unediblen Knochen, Bestände und Brühen bieten eine Basis für Überreste Schrott zu klein, um eine Mahlzeit selbst zu sein. Zu diesem Zweck können auch Casserole, Paella, gebratener Reis, Hirtenkuchen und Pizza verwendet werden und möglicherweise sogar als Mittel zur Wiederverwendung von Überresten erfunden worden sein. Unter den amerikanischen Universitätsstudenten hat Leftover Pizza selbst besondere gruppeninterne Bedeutung erlangt, soweit der Food Safety and Inspection Service von USDA als erster Tipp unter "Food Safety Tips for College Students" von Louisa Graham eine Diskussion über die erheblichen Risiken des Essens von ungekühlter Pizza bietet. Bei einigen Urlaubsmahlzeiten, wie Weihnachten und Thanksgiving in den Vereinigten Staaten, ist es üblich, viel mehr Nahrung als notwendig zubereiten, speziell so kann der Gastgeber Leftovers mit Gästen nach Hause schicken. Kalter Truthahn ist archetypisch in den Vereinigten Staaten als Thanksgiving Leftover, mit Truthahnfleisch oft wieder in Sandwiches, Suppen und Cassolen für mehrere Tage nach dem Fest. Leftover-Abschnitte Leftovers haben einen großen Einfluss auf den Verzehr von Lebensmitteln, insbesondere die Größe von Portionen. Die Portionsgrößen sind stark gestiegen. Generell haben die Überbleibsel sowohl positive als auch negative Auswirkungen, je nachdem, was die Essensgewohnheiten der Person mit Überbleibsel betrifft. Bei einer Erhöhung der Portionsgröße kommt die Wahrnehmung der Aufnahmemenge eine bestimmte Person betrachtet. Zum Beispiel führt ein kleiner Teil in der Regel zu einem geringeren Verbrauch, so dass eine Person glauben, dass sie nicht genug gegessen haben und negative Auswirkungen auf ihre Essgewohnheiten. Ein größerer Teil führt wiederum zu einer größeren Anzahl von Überbrückungen, während ein kleinerer Teil zu einer geringen Menge von Überbrückungen führt. Durch umfangreiche Forschung ist eine der einflussreichsten Faktoren der Gewichtszunahme über Nahrung und die erhöhte Menge des Verbrauchs aufgrund davon. Chop Suey Der Name des chinesisch-amerikanischen Tellerhuts wird manchmal als "miscellaneous Leftovers" übersetzt, obwohl es unwahrscheinlich ist, dass tatsächliche Reste in chop suey Restaurants serviert wurden. Doggy Bag Diners in einem Restaurant kann uneaten Essen für das Restaurant zu verwerfen, oder nehmen Sie es für späteren Verbrauch. Um das Essen wegzunehmen, kann der Diner einen Container anfordern oder einen Server bitten, ihn zu verpacken. Ein solcher Behälter wird kolloquial als Doggy-Beutel oder Doggie-Beutel bezeichnet. Diese höchstwahrscheinlich stammt aus einer Beute, dass der Diner plant, das Essen einem Haustier zu geben, anstatt es selbst zu essen, und so kann ein Euphemismus sein. Die moderne Hundetasche kam in den 1940er Jahren. Einige spekulieren auch den Namen wurde während des Zweiten Weltkriegs geboren, als Lebensmittelknappheit die Menschen dazu ermutigte, Abfälle zu begrenzen, und Heimtierfutter war knapp. 1943 boten die San Francisco-Cafés, in einer Initiative zur Verhinderung von Tierarznei, Paten Pet Pakits, Cartons, die die Patronen auffordern konnten, die Heimüberreste zu tragen. Der Begriff Doggy Bag wurde in den 1970er Jahren Etikettensäulen vieler Zeitungen populär. Doggy-Säcke sind am häufigsten in Restaurants, die einen Take-out-Food-Service sowie Sit-Down-Menüs bieten, und ihre Prävalenz als ein akzeptierter sozialer Brauch variiert häufig nach Standort. In einigen Ländern, vor allem in Europa, würden die Menschen auf einen Diner stoßen, der nach einer Doggytasche fragt. Einige Restaurants wickeln Reste in Zinnfolie ein und schaffen Formen wie Schwäne oder Meerpferde. Siehe auch Schaum-Food-Container Oyster pail Lebensmittelabfälle Pagpag Tirit Bibimbap == Referenzen ==