Ein mobiles Breitband-Modem ist eine Art Modem, das es einem Personalcomputer oder einem Router erlaubt, Internetzugang über eine mobile Breitbandverbindung anstelle von Telefon- oder Kabelfernsehleitungen zu empfangen. Ein mobiler Internetnutzer kann über einen drahtlosen Modem mit einem drahtlosen Internet Service Provider (ISP) verbinden, um Internetzugang zu erhalten. Geschichte 1G und 2G Während einige analoge Mobiltelefone eine Standard-RJ11-Telefonsteckdose zur Verfügung stellten, in die ein normaler Landline-Modem eingesteckt werden konnte, lieferte dies nur langsame Anwahlverbindungen, in der Regel 2,4 Kilobit pro Sekunde (kbit/s) oder weniger. Die nächste Generation von Telefonen, bekannt als 2G (für 'zweite Generation,)', waren digital und bot schnellere Ansteuergeschwindigkeiten von 9,6kbit/s oder 14,4kbit/s ohne die Notwendigkeit eines separaten Modems. Eine weitere Entwicklung namens HSCSD verwendet mehrere GSM-Kanäle (zwei oder drei in jeder Richtung), um bis zu 43.2kbit/s zu unterstützen Alle diese Technologien erforderten immer noch, dass ihre Benutzer einen ISP haben, um den Internetzugang anzuschließen und bereitzustellen - es wurde nicht durch das Mobilfunknetz selbst bereitgestellt. Die Veröffentlichung von 2.5G-Handys mit Unterstützung von Paketdaten hat dies geändert. Die 2.5G-Netzwerke brechen sowohl digitale Stimme als auch Daten in kleine Stücke und mischen beide gleichzeitig in einem Prozess namens Paketvermittlung auf das Netzwerk. Dies ermöglicht es dem Telefon, eine Sprachverbindung und eine Datenverbindung gleichzeitig zu haben, anstatt einen einzigen Kanal, der für einen oder den anderen verwendet werden muss. Das Netzwerk kann die Datenverbindung in ein Firmennetzwerk verknüpfen, aber für die meisten Benutzer ist die Verbindung zum Internet. Dies ermöglicht Web-Browsing auf dem Telefon, aber ein PC kann auch in diesen Dienst tippen, wenn es mit dem Telefon verbindet. Der PC muss eine spezielle Telefonnummer an das Telefon senden, um Zugriff auf die Paketdatenverbindung zu erhalten. Aus der Sicht des PC sieht die Verbindung immer noch aus wie ein normaler PPP-Zifferlink, aber es endet am Telefon, der dann den Datenaustausch mit dem Netzwerk behandelt. Die Geschwindigkeiten auf 2,5G-Netzen liegen in der Regel im Bereich von 30–50kbit/s. 3G 3G-Netze haben diesen Ansatz auf ein höheres Niveau gebracht, wobei verschiedene zugrunde liegende Technologie, aber die gleichen Prinzipien verwendet werden. Sie liefern routinemäßig Geschwindigkeiten über 300kbit/s. Aufgrund der nun erhöhten Internetgeschwindigkeit ist das Internet-Verbindungs-Sharing über WLAN zu einer funktionsfähigen Realität geworden. Geräte, die Internet-Verbindungs-Sharing oder andere Arten von Routing auf zellularen Netzwerken ermöglichen, werden auch zelluläre Router genannt. Eine weitere Entwicklung ist die 3,5G-Technologie HSDPA, die Geschwindigkeiten von mehreren Megabits pro Sekunde bietet. Mehrere der Mobilfunkbetreiber, die 3G oder schnelleren drahtlosen Internet-Zugang bieten Pläne und drahtlose Modems, die Computer zu verbinden und Zugang zum Internet ermöglichen. Diese drahtlosen Modems sind typischerweise in Form eines kleinen USB-basierten Geräts oder eines kleinen, tragbaren mobilen Hotspots, der als WiFi Access Point (Hotspot) fungiert, um mehrere Geräte zur Verbindung mit dem Internet zu ermöglichen. WiMAX-basierte Dienste, die einen drahtlosen High-Speed-Internetzugang bieten, sind in einigen Ländern verfügbar und setzen sich auch auf drahtlose Modems, die mit dem drahtlosen Netzwerk des Anbieters verbinden. Wireless USB Modems werden als Dongles bezeichnet". Frühe 3G mobile Breitband-Modems nutzten die PCMCIA oder ExpressCard-Ports, die häufig auf alten Laptops gefunden wurden. Der Ausdruck "connect card" (anstelle der Verbindungskarte) wurde von Vodafone zum ersten Mal als Marke für seine Produkte registriert und verwendet, wird nun aber zu einem Marken- oder generisches Markenzeichen, das in der Kolloquial- oder Handelssprache für ähnliche Produkte verwendet wird, auch von verschiedenen Herstellern hergestellt. Hauptproduzenten sind Huawei, Option N.V, Novatel Wireless. In letzter Zeit wird der Ausdruck "connect card" auch verwendet, um Internet-USB-Schlüssel zu identifizieren. Vodafone Marken diese Art von Gerät als Vodem. Oft wird ein Mobilfunkbetreiber ein gesperrtes Modem oder ein anderes drahtloses Gerät liefern, das nur in ihrem Netzwerk verwendet werden kann. Es ist möglich, Online-Entsperrung Dienste zu verwenden, die das Schloss entfernen, so dass das Gerät akzeptiert SIM-Karten von jedem Netzwerk. Variants Standalone Standalone mobile Breitbandmodems sind so konzipiert, dass sie direkt mit einem Computer verbunden werden. In der Vergangenheit wurden die PCMCIA und ExpressCard Standards verwendet, um mit dem Computer zu verbinden. Da USB-Konnektivität fast universell wurde, wurden diese verschiedenen Standards im frühen 21. Jahrhundert weitgehend von USB-Modems übertroffen. Einige Modelle haben GPS-Unterstützung, Bereitstellung von geographischen Standortinformationen. Integrierter Router Viele mobile Breitband-Modems, die heute verkauft werden, haben auch integrierte Routing-Funktionen. Sie bieten traditionelle Netzwerkschnittstellen wie Ethernet, USB und Wi-Fi. Smartphones und Tethering Zahlreiche Smartphones unterstützen den Hayes-Befehlssatz und können daher als mobiles Breitbandmodem verwendet werden. Einige Mobilfunkbetreiber berechnen eine Gebühr für diese Einrichtung, wenn sie die Verbindung erkennen können. Andere Netzwerke haben ein Zertifikat für den mobilen Breitbandzugang mit voller Geschwindigkeit, was - wenn überschritten - zu Überstundengebühren oder langsameren Geschwindigkeiten führen kann. Ein Internet-Zugriffs-Smartphone kann die gleichen Fähigkeiten wie ein Standalone-Modem haben, und kann, wenn über ein USB-Kabel an einen Computer angeschlossen, als Modem für den Computer dienen. Smartphones mit eingebautem WLAN bieten in der Regel auch Routing- und Wireless Access Point Einrichtungen. Diese Verbindungsmethode wird häufig als Bindeglied bezeichnet. Service Provider Es gibt in den meisten Ländern konkurrierende gemeinsame Übertragungsnetze. Technologies Device Treiber Switching Mobile Breitband-Modems verwenden häufig ein virtuelles CD-ROM-Schaltprogramm und haben die Gerätetreiber an Bord. Diese Modems haben zwei Modi, einen USB-Stick-Modus und im anderen Modus sind sie ein Modem. Über das USB-Protokoll. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wireless Modems bei Wikimedia Commons