Elektroflugzeuge sind ein von Strom angetriebenes Flugzeug, fast immer über ein oder mehrere Elektromotoren, die Trägerraketen betreiben. Elektrizität kann durch eine Vielzahl von Methoden geliefert werden, die am häufigsten als Batterien oder Solarzellen. Elektrobetriebene Modellflugzeuge wurden mindestens seit den siebziger Jahren transportiert und waren die Vorläufer der kleinen unbemannten Luftfahrzeuge (UAV) oder Drohnen, die im zwanzigsten Jahrhundert weit verbreitet werden. Obwohl in einem Elektroantriebshubschrauber bis zum Jahr 1916 und in Luftschiffen bis zum vorherigen Jahrhundert zurückgelegt werden, wurde der erste besatzungsfreie Flug von einem elektrischen Flugzeug, dem MB-E1, bis Oktober 1973 nicht durchgeführt, und die meisten besatzeten Elektroflugzeuge sind heute noch nur experimentelle Prototypen. Solar Impulse 2 hat zwischen 2015 und 2016 eine Umgehungsnavigation der Erde mit Sonnenenergie abgeschlossen. Kürzlich ist das Interesse an Elektro-Personenflugzeugen sowohl für kommerzielle Luftfahrtunternehmen als auch für Personenkraftwagen gestiegen. Speicherung und Lieferung von Strom Knapp alle Elektroflugzeuge wurden bisher von Elektromotoren angetrieben, die Antriebsantriebe erzeugen, oder von Drehkreuzen angetrieben. Manche der propellergesteuerten Arten sind Luftschiffe. CO2-Emissionen, die durch ihre Auswirkungen auf den Klimawandel in jüngster Zeit zu einer wichtigen Antriebskraft für die Entwicklung von Elektroflugzeugen geworden sind, wobei ein emissionsfreies Elektroantrieb das Ziel einiger Entwicklungsteams ist. Luftverkehr macht 2,4 % aller CO2-Emissionen aus fossilen Brennstoffen aus, und der Anteil der Gesamtmenge stieg zwischen 2013 und 2018 um 32 %. Ein weiterer Nutzen ist das Potenzial für Lärmminderung in einer Industrie mit einem schweren Lärmbelastungs- und Abschwächungsproblem. Elektromotoren verlieren auch nicht die Kraft mit Höhen, im Gegensatz zu internen Verbrennungsmotoren, wodurch komplexe und kostspielige Maßnahmen vermieden werden müssen, wie z.B. die Verwendung von Turboladern. Mechanismen zur Speicherung und Lieferung des erforderlichen Stroms variieren erheblich, und jeder hat unterschiedliche Vorteile und Nachteile. Mechanismen, die verwendet werden, umfassen: Solarzellen umwandeln Sonnenlicht direkt in Strom mit Photovoltaik-Material. Batterien, die eine chemische Reaktion verwenden, um Strom zu erzeugen, die bei der Aufladung umgekehrt wird. Brennstoffzellen verbrauchen Brennstoff und ein Oxidationsmittel in einer chemischen Reaktion, um Strom zu erzeugen, müssen in der Regel mit Wasserstoff betankt werden. UltraKapazitäten sind ein Batterie/Kapazitäts-Hybrid, das Energie in einer elektrochemischen Reaktion gespeichert und schnell wiederbeladen werden kann. Mikrowellenenergie, die von einem entlegenen Sender geleitet wird. Stromkabel, die mit einer bodenbasierten Stromversorgung verbunden sind. Solarzellen Eine Solarzelle verwandelt Sonnenlicht direkt in Strom, entweder für die direkte Energie oder die vorübergehende Speicherung. Die Leistung von Solarzellen ist gering und erfordert, dass viele miteinander verbunden werden, was ihre Verwendung beschränkt. Typische Solarpaneele mit einer Leistung von 15-20 % (unleichte Energie auf elektrische Energie) erzeugen rund 150-200 W/m2 (0.019–0,25 kW/sq ft) in direktem Sonnenlicht. Usable Bereiche sind weiter begrenzt, da die Produktion eines schlecht funktionierenden Panels die Produktion aller Panels auf seinem Schaltkreis beeinflusst, d. h. alle erfordern ähnliche Bedingungen, auch in einem ähnlichen Blickwinkel wie die Sonne, und nicht durch Schatten verschleiert. Innerhalb von 2010 bis 2020 sind die Solarstrommodule um 90 % gesunken und bleiben um 13-15 % jährlich zurück. Solarzelleneffizienz hat sich auch erheblich erhöht, von 2 % im Jahr 1955 auf 20 % im Jahr 1985, und einige experimentelle Systeme überschreiten mittlerweile 44 %. Die freie Verfügbarkeit von Sonnenlicht macht Solarkraft für Hochsalze, langfristige Anwendungen attraktiv, wo die Kälte und ein verringerter atmosphärischer Eingriff sie wesentlich effizienter machen als vor Ort. Der Rückgang der trockenen Lufttemperatur als Höhenerhöhungen, genannt die Umweltverfallrate (ELR), durchschnittlich 6,49 °C/km (im Rahmen der Pilotausbildung 1,98 °C/1.000 ft oder 3,56 °F/1.000 Fuß), so dass die Temperatur für eine typische Fluggesellschaft die Fahrthöhe von rund 35.000 m deutlich unter dem Boden liegt. Nachtflug, so für die Dauerflüge und mit Flugzeugen, die eine 24-Stunden-Bedeckung über einem Gebiet anbieten, benötigen in der Regel ein Sicherungslagersystem, das während des Tages von Überschussleistung berechnet wird und die Leistung in den Stunden der Dunkel liefert. Batterien Batterien sind aufgrund ihrer relativ hohen Speicherkapazität am häufigsten auf der Energiespeicherkomponente von Elektroflugzeugen. Batterien, die zunächst im neunten Jahrhundert in Betrieb genommen wurden, aber die Bleiakkumulatoren waren sehr schwer und es war nicht bis zur Ankunft anderer Chemiker wie Nickel-Cadmium (NiCd) später im zwanzigsten Jahrhundert, dass Batterien in der Praxis für schwerere Flugzeuge wurden. moderne Batterien sind meist wiederaufladbare Typen auf Basis von Lithium-Technologien. Im Jahr 2017 wurde die Leistung von Batterien auf rund 170 Wh/kg geschätzt, 145 Wh/kg auf dem Schacht, einschließlich der Systemeffizienz, während eine Gasturbine, die mit 6,545 Wh/kg Wellenkraft aus einem 11900 Wh/kg Brennstoff gewonnen wurde. Im Jahr 2018 wurden Lithium-Ionen-Batterien einschließlich Verpackungen und Zubehör auf 160 Wh/kg geschätzt, während der Luftkraftstoff 1 500 Wh/kg beliefert. Das Potenzial der elektrischen Antriebskraft bleibt für den allgemeinen Luftverkehr begrenzt, wie im Jahr 2018 die spezifische Energie der Stromspeicherung noch nur 2 % des Luftkraftstoffs ausmachte. Diese 1:50-Quote macht Elektroantrieb für Langstreckenflugzeuge unpraktisch, da eine 500 nmi (930 km) Mission für ein Elektro-, 12-passenger-flugzeug eine sechsfache Erhöhung der Batteriedichte erfordern würde. Seit 2019 erreichten die besten Li-Ionen-Batterien 250-300 Wh/kg, ausreichend für ein kleines Flugzeug, während ein regionaler Fluggesellschafter ein 500 Wh/kg Batteriepaket benötigt hätte und ein Airbus A320-Größen-Ale 2 kWh/kg braucht. Solche Batterien können die Gesamtbetriebskosten für einige Kurzstreckenflüge senken. Beispielsweise kostet das 300 kWh-Pack, das im Harbour Air Northwests verwendet wird, rund 30 $ kanadische, um das Pratt & Whitney R-985 Wasp Junior Benzin für eine Stunde zu betreiben, wenn es 91 l verbrannt; 24 US-Dollar (20 inp gal). Ladestationen Der SAE International AE-7D-Ausschuss wurde von Electro gebildet. Aero im Jahr 2018 zur Normierung von Elektroflugzeugen und Energiespeichern. Einer der ersten entwickelten Dokumente war der AS6968 Standard für die Sub-Megawatt-Elektroflugzeugbelastung von Elektroflugzeugen. Der AE-7D-Ausschuss entwickelt auch den Luft- und Raumfahrtinformationsbericht LU7357 für die Erhebung von Megawatt-Strom. Ultraschall Ein Ultrakapazitätor ist ein hybrides elektrochemisches Energiespeichersystem, das Batterien und Kondensatoren überbrückt, und hat einige Vorteile gegenüber Batterien, die in der Lage sind, viel schneller mit höheren Spitzenzeiten zu berechnen und zu entlasten, während die Zahl der Abgabenzyklen nicht so gering ist, da die Reaktion nicht nur chemische, sondern auch elektrische ist. Ihre Energiedichte, in der Regel etwa 5 Wh/kg, liegt jedoch deutlich unter dem der Batterien, und sie sind wesentlich teurer, auch wenn ihre längere Lebensdauer berücksichtigt wird. Brennstoffzellen Brennstoffzellen verwenden die Reaktion zwischen zwei Chemikalien wie Wasserstoff und Sauerstoff, um Strom zu erzeugen, viel wie ein flüssiger Raketenmotor, aber Strom in einer kontrollierten chemischen Reaktion zu erzeugen. Während das Flugzeug den Wasserstoff (oder einen ähnlichen Brennstoff) mit eigenen Komplikationen und Risiken transportieren muss, kann der Sauerstoff aus der Atmosphäre gewonnen werden. A Diamond HK36 SuperDimona Motor-glider, geändert von Boeing als Brennstoffzellen-Demonstrationsflugzeug, hat 2008 mit einer protonen Austauschmembran (PEM) Brennstoffzellen/Sothium-Ionen-Hybrid-System Pilotversuche durchgeführt und in mehreren NASA-Fahrzeugen, einschließlich Satelliten und Weltraumkapseln, verwendet, obwohl diese auch einen Oxidationsmittel tragen müssen. Mehr Forschung und Entwicklung sind erforderlich, bevor sie in Flugzeugen wettbewerbsfähig sind, da sie mehr als zehnmal so teuer sind wie Batterien. Mikrowellen Stromstrahlung von elektromagnetischen Energien wie Mikrowellen basiert auf einer bodenbasierten Energiequelle. Im Vergleich zur Nutzung eines Stromkabels ermöglicht der Stromstrahler jedoch später eine wesentlich niedrigere Gewichtsstrafe, insbesondere in Höheerhöhungen. Die Technologie wurde nur auf kleinen Modellen nachgewiesen und wartet auf die praktische Entwicklung in größeren Größen. Externe Stromkabel Für Fahrzeuge, die Tethered Aerostaten ersetzen, kann ein elektrisches Stromkabel mit einer bodengestützten Versorgung, wie einem Stromerzeuger oder dem lokalen Stromnetz, verbunden werden. Niedrige Höhen verhindert dies, dass Batterien auf den Weg gebracht werden müssen, und wurde von dem Versuchsfahrzeug Petróczy-Kármán-Žurovec PKZ-1 verwendet. Je höher es ist, desto größer wird die Länge des Kabels. Antriebsmotoren Während die Batterien mehr als die gleichwertige Kraftstoffe belasten, werden Elektromotoren weniger als ihre Kolben-Engineerings und kleinere Flugzeuge, die für kürzere Flüge verwendet werden, die Disparität zwischen Elektro- und Benzinenergiedichten verbessern. Der MagniX Magni500 Elektromotor, der im Harbour Air Elektro de Havilland Canada Northwest verwendet wird, hat 135 kg (297 lb) Trocken und entwickelt 560 kW (750 Shp) im Vergleich zum Pratt & Whitney R-985 Wasp Junior mit einem Trockengewicht von 290 kg (640 lb), das 300 kW (400 ·p) produziert. Andere Motoren, die entwickelt werden, wie z.B. bei Siemens, bieten eine noch bessere Kraft auf das Gewicht. On the Cessna 208 Caravan, the Pratt & Whitney Canada PT6A-114A Outputs 503 kW (675 Shp) und hat 160 kg (360 lb) trocken. Siemens verfügt über einen Elektromotor von 260 kW (350 PS), der nur 50 kg (110 lb), speziell für den Einsatz von Flugzeugen, abdeckt. Mit dem vergleichbaren Continental IO-550-A-Rücklauf 220 kW (300 PS) und einem Trockengewicht von 195,37 kg (430.72 lb). Neben dem Motor selbst umfasst ein elektrisches Antriebssystem auch einen Stromwander und muss für die Kraftstoffreserve gleichwertig sein, während die Benzinmotoren Generatoren, Ölkühler, Kraftstoffleitungen, Pumpen und andere Ausrüstungen haben, die in einem Vergleich, der nicht alle im Trockengewicht enthalten sind, voll berücksichtigt werden müssen. Zusätzlich kann die Erhöhung der Leistung, kombiniert mit zusätzlichen Typ-Zertifikaten (STC)-Änderungen das Gewicht der Batterien durch Erhöhung der Bruttobetriebgewichte des Flugzeugs, einschließlich entscheidender Flächengewichte, kompensieren. Flugzeuge, die fossile Brennstoffe verwenden, sind leichter, wenn sie landwirtschaftlich genutzt werden, was die Struktur, die die Auswirkungen aufnehmen muss, leichter sein kann. Mit einem batteriebetriebenen Flugzeug bleibt das Gewicht unverändert und kann daher eine Verstärkung erfordern. Hybridkraft Ein Hybrid-Elektroflugzeug ist ein Flugzeug mit einem Hybrid-Elektroantrieb. Man geht in der Regel unter sauberer und leiser Elektroleistung und Kreuzfahrtschiffe unter herkömmlichem Kolben oder Motorantrieb. Hierdurch werden Langstreckenflüge praktisch umgesetzt, während der CO2-Fußabdruck verringert wird. Mai 2018 gab es mehr als 30 Projekte, und kurze Hybrid-elektrische Fluggesellschaften wurden ab 2032. Am weitesten fortgeschritten sind der Zunum Aero 10-Sitzer, der Airbus E-Fan X Demonstrator, der VoltAero Cassio, UTC verändert einen Bombardier Dash 8, während ein Ampaire-Prototyp am 6. Juni 2019 erstmals ins Leben gerufen wurde. Magnetohydrodynamik Im November 2018 erreichten die MIT-Ingenieure den ersten freien Flug mit Modellflugzeugen, die keine beweglichen Teile haben, die EAD-Airframe Version 2. Es wird durch die Schaffung eines Ionenwinds mit Magnetohydrodynamik (MHD) angetrieben. MHD wurde in der Vergangenheit verwendet, um den vertikalen Aufzug zu erreichen, aber nur indem es das MHD-Ionen-System auf eine externe Stromversorgung ausbaut. Geschichte Pioneers Erst bei der Entwicklung des Luftverkehrs im letzteren Teil des neunten Jahrhunderts wurde der Einsatz von Strom für Flugzeugantrieb getestet. Gaston Tissandier hatte am 8. Oktober 1883 die erste elektrolytische Luftfahrt geflohen. Charles Renard und Arthur Krebs fliehen La France mit einem leistungsfähigeren Motor. Selbst mit der Aufhebung der Luftverkehrskapazität haben die Schwerakkumulatoren, die zur Speicherung des Stroms erforderlich sind, die Geschwindigkeit und die Reichweite solcher frühen Luftverkehrsunternehmen stark eingeschränkt. Für ein tetheriertes Gerät wie eine Luftbeobachtungsplattform ist es möglich, die Tether zu betreiben. In einem Versuch, eine praktischere Lösung zu schaffen als die kumulumsy Ballons, die dann in Betrieb genommen werden, wurde der austro-Ungar Petróczy-Kármán-Žurovec PKZ-1-Elektroantrieb im Jahr 1916 ausgetragen. Kontro-Daimler hatte einen speziell konzipierten 190 PS-Motor (140 kW), der von Austro-Daimler hergestellt wurde, und erhielt seine Macht aus einem bodenbasierten DC- Generator. Elektromotoren waren jedoch noch nicht ausreichend für solche Anwendungen und der Motor, der nach nur wenigen Flügen verbrannt wurde. Im Jahr 1994 wurde ein Elektro-Free-Air-Modell beantragt, acht Minuten lang unterwegs zu sein, aber dieser Anspruch wurde 1957 vom Bauherr des ersten registrierten Elektro-Control-Modellflugzeugs bestritten. Kraftdichte für den elektrischen Flug war sogar für kleine Modelle problematisch. William C. Brown at Raytheon hatte 1964 ein Modellhubschrauber, der alle für den Flug per Mikrowellenstrom benötigten Befugnisse erhielt. Erste Prototypen, die in einem vollen Flugzeug erzielt wurden, würden nicht erreicht, bis Nickel-Cadmium (NiCad)-Batterien entwickelt wurden, die wesentlich höher sind als Bleiakkumulatoren. Fred Militky und Heino Brditschka haben 1973 einen Brditschka HB-3-Motor mit einem Elektroflugzeug, das Militky MB-E1.On 21 Oktober, um 14 Minuten zu werden, um das erste Elektroflugzeug zu werden, das mit einer Person an Bord fliegen wird. Solarzellen, die fast parallel zu NiCad-Technologie entwickelt wurden, wurden auch langsam zu einer praktikablen Energiequelle. Nach einem erfolgreichen Modelltest im Jahr 1974 wurde der erste offizielle Flug der Welt in einem Solarenergie- angetriebenen, personentragenden Flugzeug am 29. und 1979 durchgeführt. Mauro Solar Riser nutzte Photovoltaikzellen, um 350 W (0,47 PS) bei 30 Volt zu liefern. Diese berechneten eine kleine Batterie, die wiederum den Motor angetrieben hat. Allein die Batterie war in der Lage, den Motor für 3 bis 5 Minuten nach einer 1,5-Stunden-Gebühr zu kraftisieren und eine Gleithöhe zu erreichen. Im Rahmen der Leitung von Freddie To, einem Architekten und Mitglied des Kremer-Preisausschusses, wurde das Solar One von David Williams entworfen und von Solar-Powered Flugzeugentwicklungen hergestellt. Ein ursprünglich als Fahrrad angetriebenes Flugzeug, um den Kanalübertritt zu versuchen, hat sich das Flugzeug als zu schwer erwiesen, erfolgreich von der menschlichen Kraft angetrieben zu werden und anschließend in die Solarkraft umgewandelt, wobei ein elektrischer Motor von Batterien verwendet wurde, die vor dem Flug von einer Solarzelle auf dem Flügel berechnet wurden. Der maiden Flug von Solar One fand am 13. Juni 1979 in Lasham Airfield, Hampshire statt. Nach erfolgreichem humanen Flug ermöglichte ein neu belebter Kremer-Preis der Besatzung, Energie vor dem Start zu speichern. In den 80er Jahren wurden mehrere solche Entwürfe, die mit dem Fahrrad erzeugt werden, darunter das Massachusetts Institute of Technology Monarch und die Aerovironment Bionic Bat. Der von Günther Rochelt entwickelte humane Pilot Solair 1 hat 1983 mit einer besonders verbesserten Leistung geflohen. 2499 färöte Solarzellen. Das deutsche Solarenergieflugzeug "Icaré II" wurde 1996 vom Institut für Flugzeugbau der Universität Stuttgart entworfen und gebaut. Leiter des Projekts und oft Pilot des Flugzeugs ist Rudolf Voit-Nitschmann, der Leiter des Instituts. Das Design gewann 1996 den Berblingerpreis, den EAA Special Achievement Award in Oshkosh, die Golden Daidalos Medaille des Deutschen Aeroclubs und das OSTIV-Prize in Frankreich im Jahr 1997. Unmannte Luftfahrzeuge NASAs Pathsuch, Pathfinder Plus, Centurion und Helios waren eine Reihe von Solar- und Brennstoffzellensystemen – angetrieben von unbemannten Luftfahrzeugen (UAVs), die von AeroVironment,Inc. von 1983 bis 2003 im Rahmen des Programms für Umweltforschung und Sensortechnik entwickelt wurden. Am 11. September 1995 hat Pathfinder während eines 12-stündigen Flugs von der NASA Dryden eine inoffizielle Höhenkarte für Solarenergie angetriebene Flugzeuge von 50.000 Fuß (15.000 m) festgelegt. Nach weiteren Änderungen wurden die Flugzeuge auf der hawaitischen Insel Kauai in die pazifische Notilerange Facility (PMRF) der Vereinigten Staaten überführt. Am 7. Juli 1997 erhöhte Pathfinder die Höhenkarte für Solarenergieflugzeuge auf 71,530 Fuß (21.800 m), was auch die Rekorde für Flugzeuge mit Flugzeugantrieb war. August 6, 1998 Plus erhöhte die nationale Höhe auf 80,201 Fuß (24,445 m) für Solarenergie- und Propellerflugzeuge. August 14 2001 Helios hat eine Höhenbilanz von 29,524 Metern (96,863 ft) – das Rekord für die FAI-Klasse U (versuchs-/neue Technologien) und die FAI-Klasse U-1.d (entsprechend kontrollierte UAV mit einer Masse zwischen 500 und 2500 kg (1,100 und 5,500 ) sowie die Höhenbilanz für Propeller-gesteuerte Flugzeuge festgelegt. Juni 2003 brach der Helios-Prototyp in den Pazifischen Ozean ab, nachdem das Flugzeug Turbulenzen auftrat und das Programm beendet hatte. QinetiQ Zephyr ist ein leicht Solarenergie angetriebenes unbemanntes Luftfahrzeug (UAV). Seit dem 23. Juli 2010 verfügt sie über die Dauerbilanz eines unbemannten Luftfahrzeugs von über 2 Wochen (336 Stunden). Es ist der kohlenstoffgestrahlte Polymerbau, die 2010-Version mit 50 kg (110 lb) (die Version 2008 hat 30 kg (66 lb) mit einer Länge von 22,5 m (74 ft) (die Version 2008 hatte einen 18 m (59 ft) Flügelpan). Im Laufe des Tages verwendet sie Sonnenlicht, um Lithium-Sulphur-Batterien zu berechnen, die das Flugzeug in der Nacht steuern. Im Juli 2010 hat ein Zephyr einen weltweiten Rekord UAV-Auslauf von 336 Stunden, 22 Minuten und 8 Sekunden (mehr als zwei Wochen) und eine Höhenbilanz von 70,742 Fuß (21,562 m) für FAI-KlasseU-1.c (entsprechend kontrollierte UAV mit einem Gewicht zwischen 50 und 500 kg (110 und 1 100 lb). Leichte Flugzeuge Das erste kommerziell verfügbare, nicht beglaubigte Elektroflugzeuge, der Alisport-Fan Club selbst-starting glider, lief 1997. Es ist fakultativ von einer 13 kW (17 kW) DC Elektroantrieb mit 40 kg (88 lb) von Batterien angetrieben, die 1.4 kWh (5.0 MJ) Energie speichern. Im Jahr 2003 wurde den Lange Antares 20E erstmals eine Lufttüchtigkeit für ein Elektroantrieb erteilt. Ebenfalls ein Elektro-, Selbst- und 20 m (66 km) Gleitflugzeug mit einer 42 kW (56 kW) DC/DC hängige Motor- und Lithium-Ionen-Batterien, kann es bis zu 3.000 m (9 800 ft) mit vollständig bezahlbaren Zellen aufsteigen. Der erste Flug war 2003. 2011 gewann das Flugzeug den Wettbewerb von Berblinger. Alan Cocconi von AC Propulsion war im Jahr 2005 mit Unterstützung mehrerer anderer Piloten ein unbemanntes Flugzeug namens SoLong für 48 Stunden nichtstop, das vollständig durch Sonnenenergie angetrieben wird. Dies war der erste solcher rund um den Uhrflug, der in den auf dem Flugzeug montierten Batterien gespeichert war. 2007 veranstaltete die Non-Profit CAFE Foundation in San Francisco das erste Symposium für Elektroflugzeuge. Das Boeing-geführte FCD (Brennstoffzellen-Demostrator)-Projekt nutzt ein Diamond HK-36 Super Dimona Motor glider als Forschungstestbett für ein Wasserstoff-Brennstoff-Lichtflugzeug. Erfolgreiche Flüge fanden im Februar und März 2008 statt. Das Wheel Elektro war das erste zweisitzige Elektroflugzeug, das jemals ins Leben gerufen wurde, während das Wheel Electro G2 die Produktionsversion ist, die 2011 eingeführt wurde. Motor- und Lithiumbatterien mit einer Leistung von 40 kW (54 kW) für die Selbstbelebung bis zu einer Höhe von 22.000 m (6,600 ft), nach der der Motor zurückgezogen wird, und das Flugzeug dann als Seeflugzeug. Es ist das erste zweisitzige Elektroflugzeug, das eine Serienproduktion erreicht hat. 2011 fand die erste NASA Green Flight Challenge statt und wurde von einem Pipistrel Wheel G4 am 3. Oktober 2011 gewonnen. 2013 Chip Yates zeigte, dass das weltweit schnellste Elektroflugzeug, ein Long ESA, eine geänderte Rutan Long-EZ, eine mit Benzin angetriebene Cessna und andere Luftfahrzeuge in einer Reihe von Prüfungen, die von der Fédération Aéronautique International geprüft wurden, auslaufen könnte. Die Long ESA wurde als weniger teuer, hat eine höhere Höchstgeschwindigkeit und eine höhere Geschwindigkeitssteigerung, teilweise aufgrund der Fähigkeit des Flugzeugs, die Leistung in Höhe zu halten, da die geringe Luftdichte die Leistung nicht beeinträchtigt. Siemens nutzte 2017 ein geändertes Extra EA-300 acrobatic Flugzeug, das 330LE, um zwei neue Aufzeichnungen zu erstellen: am 23. März im Dinslaken Black Heidefield in Deutschland erreichte das Flugzeug eine Höchstgeschwindigkeit von rund 340 km/h (210 mph) über 3 km (1.9 Mio.) und am nächsten Tag wurde es zum ersten Mal zum Auslaufen von Elektroflugzeugen.Solar Impulse Umgehung Solar Impulse 2 wird von vier Elektromotoren angetrieben. Energie aus Solarzellen an den Flügeln und horizontalen Stabilisatoren wird in Lithium-Polymerbatterien gelagert und zur Förderung von Propelleren verwendet. 2012 machte der erste Solar Impulse den ersten interkontinentalen Flug eines Solarflugzeugs, der von Madrid, Spanien nach Rabat, Marokko fliegen wird. Solar Impulse 2 hat im Jahr 2014 mehr Solarzellen und leistungsfähigere Motoren unter anderem durchgeführt. Im März 2015 wurden die Flugzeuge in der ersten Phase einer geplanten Rundreise aus dem Osten von Abu Dhabi, den Vereinigten Arabischen Emiraten, ausgelaufen. Infolge des Batterieschadens hat das Handwerk auf hawaitischen Schiffen gestoppt, wo seine Batterien ersetzt wurden. Im April 2016 wurde die Umgehungsnavigation wieder aufgenommen und im Juni 2016 in Sevilla, Spanien erreicht. Im folgenden Monat kehrte er nach Abu Dhabi zurück, um seine Umgehungsnavigation der Welt abzuschließen. Forschungsprojekte und Vorschläge Die NASA Puffin war ein Konzept, das 2010 für ein elektrobetriebenes, vertikaler Start und Landung (VTOL), persönliches Luftfahrzeug vorgeschlagen wurde. Das SikorskySoft S-300 war ein Projekt, um einen Elektrohubler zu fliegen, aber das Projekt wurde aufgrund von Batteriebeschränkungen durchgeführt. Das weltweit erste große All-elektrische Kipprotor war das AgustaWestland-Projekt Zero unbemanned air Vehicle Technology Demonstrator, das im Juni 2011 unbemannte Tethered-Tätigkeiten vor Ort durchgeführt hat, weniger als sechs Monate nachdem das Unternehmen den offiziellen Startschuss gegeben hatte. Die Europäische Kommission hat viele Projekte mit niedrigem TRL für innovative Elektro- oder Hybridantriebsflugzeuge finanziert. ENFICA-FC ist ein Projekt der Europäischen Kommission, um ein alleelektrisches Flugzeug mit Brennstoffzellen als Haupt- oder Hilfsantrieb zu untersuchen und zu demonstrieren. Im Rahmen des dreijährigen Projekts wurde ein kraftstoffzellengestütztes Stromsystem in einem Schnellflugzeug von 200FC entwickelt und fließt. Die NASA Electric Flugzeug Testbed (NEAT) ist ein neukonfigurierbarer Prüfstand der NASA in der Föderativen Station, in dem sich das Unternehmen befindet, um Elektroflugzeuge zu entwerfen, zu sammeln und zu testen, von einem kleinen, einem oder zwei Personen bis zu 20 MW (27,000 PS) Fluggesellschaften. NASA-Forschungsabkommen (NRA) werden zur Entwicklung von Elektroantriebskomponenten gewährt. Im Jahr 2019 werden sie abgeschlossen und die interne NASA-Arbeit bis 2020, dann werden sie in einem Megawatt-System montiert, das in der Schmalkörper-Industrie getestet wird. NASA entwickelte das X-57 Maxwell, um Technologie zu demonstrieren, um den Einsatz von Kraftstoffen, Emissionen und Lärm zu reduzieren. Änderung von Tecnam P2006T, der X-57 wird 14 Elektromotoren mit Antriebsantrieben auf den führenden Kanten haben. Im Juli 2017 änderten die Scaled-Aggregate einen ersten P2006T, indem sie die Kolbenmotoren mit Elektromotoren ersetzen, Anfang 2018 fliegen, dann werden die Motoren in die Flügelspitzen umsteigen, um die Antriebseffizienz zu erhöhen und schließlich den hohen Aspektspiegel mit 12 kleineren Trägern installieren. Kommerzielle Projekte Airbus CityAirbus ist ein Elektroantrieb von VTOL Flugzeugen. Die Multirotor-Flugzeuge sollen vier Fluggäste mit einem ursprünglich durchgeführten Pilotprojekt durchführen und sich selbst einsetzen, wenn Vorschriften zulassen. Ihr erster unbemannter Flug war Ende 2018 vorgesehen, wobei die im Jahr 2019 geplanten streitigen Flüge folgen sollen. Typgenehmigung und kommerzielle Einführung sind für 2023 geplant. Im September 2017 kündigte das britische Budgetunternehmen EasyJet an, dass es für 2027 mit Wright Electric einen elektrischen 180-Sitzer entwickelt hat. Im Jahr 2016 gründeten die US Wright Electric einen zweisitzigen Nachweis mit 272 kg (600 lb) Batterien und glaubt, dass sie mit wesentlich leichteren neuen Batterie-Diagnostika erweitert werden können. A 291 nm (540 km) suffice für 20 % der Fluggäste von Easyjet. Wright Electric wird dann einen 10-Sitzer entwickeln, der schließlich mindestens 120 Fluggäste mit einem einzigen Aisle, einem Kurzstrecken-Luftfahrtunternehmen und einem Ziel von 50% niedriger Lärm und 10 % niedrigeren Kosten. Jeffrey Engler, CEO von Wright Electric, schätzt, dass kommerziell tragfähige Elektroflugzeuge zu einer Senkung der Energiekosten um etwa 30 % führen werden. Israel Aerospace Industries kündigte am 19. März 2018 an, dass es beabsichtigt, einen kurzen Elektro-Airliner zu entwickeln, der auf der Erfahrung der kleinen UAS-Elektrokraftwerke basiert. Sie könnte es im Haus oder mit einem Start wie Israel Eviation, U.S Zunum Aero oder Wright Electric entwickeln. Bis Mai 2018 waren fast 100 Elektroflugzeuge bekannt, die sich in der Entwicklung befinden. Das war von 70 im Vorjahr auf 60 % von Startups, 32 % von etablierten Betreibern aus der Luft- und Raumfahrt, die Hälfte davon große OEM und 8 % von akademischen, staatlichen Organisationen und nicht-aerospace-Unternehmen, hauptsächlich aus Europa (45)% und den USA (40 %). meist städtische Luft Taxis (50)% und allgemeine Luftfahrtflugzeuge (47)%, eine Mehrheit ist batteriebetrieben (73)%, während einige Hybrid-elektrische (31)% sind, die meisten davon sind größere Fluggesellschaften. Australien-basierte MagniX hat einen elektrischen Cessna 208 Caravan mit einer 540 kW (720 PS) Motor für Flugzeiten bis zu einer Stunde entwickelt. Der Motor des Unternehmens Magni5 produziert kontinuierlich 265-300 kW (355-402 PS) mit einer Leistung von 5 kg (117 lb) Trockenmasse von 5 kW/kg, im Wettbewerb mit der 260 kW (350 PS), 50 kg (110 ) Siemens SP260D für die Extra 330LE. Bis September 2018 wurde ein 350 PS (260 kW) Elektromotor mit einem Propeller auf einem Cessna-Eisett getestet. Die 750 PS (560 kW)Caravan wurde voraussichtlich bis zum Herbst 2019 fliegen, und bis zum Jahr 2022 wird MagniX Schätzungen zufolge bis 2024 zwischen 500 und 1000 Tonnen (800 und 1,610 km) liegen. Der Motor lief für 1000 Stunden auf einem Prüfstand. Der Eisenerz ist ein Weiger, der als Testbett verwendet wird, mit dem Original Pratt & Whitney Canada PT6 Turboprop-Motor, der durch einen elektrischen Motor, einen Blick und ein flüssiges Kühlsystem ersetzt wird, einschließlich Heizkörper, die einen Cesssna 206-propeller fahren. Mit dem Produktionsmotor werden 280 kW (380 PS) am 1.900 rpm hergestellt, ab dem Testmotor 2500 rpm, wodurch die Installation ohne Getriebe reduziert wird. A 560-kW (750-hp)Magni X Elektromotor wurde in einem De Havilland Canada DHC-2 Kleinflugzeug installiert. Harbour Air, das in British Columbia ansässig ist, hofft, im Jahr 2021 das Flugzeug im kommerziellen Dienst einzuführen, für Fahrten unter 30 Minuten zunächst, bis die Bandbreiten erhöht werden, da bessere Batterien eingeführt werden. Am 10. Dezember 2019 hat sie ihren ersten Flug von vier Minuten Dauer vom Einzug von FRA in der Nähe von Vancouver. In der Regel werden Pratt & Whitney R-985 Wasp Junior Kolben der sechspassenger Small durch einen 135 kg (297 lb) Magni500 ersetzt, mit Swappablebatterien, die 30 Minuten mit einer 30-minütigen Reserve ermöglichen. Mai 2020 flüchtete die MagniX-Elektroantriebskraft 9-passenger Cessna 208B eCaravan auf elektrischem Strom, um die Zertifizierung für den kommerziellen Betrieb. Mai 2019 war die Zahl der bekannten Programme zur Entwicklung von Elektroflugzeugen näher an 170, wobei die Mehrheit von ihnen auf die Rolle des städtischen Flugzeugs abzielte. US/UK Start ZeroAvia entwickelt emissionsfreie Antriebssysteme für Kleinflugzeuge und untersucht seine HyFlyer in Orkney, unterstützt von der britischen Regierung mit 2,7 Mio. £. Ein Demonstrator für den deutschen Scylax E10 zehnsitzer sollte im Jahr 2022 fliegen. FLN Frisia Luftverkehr sollte genutzt werden, um die ost Friaul-sischen Inseln mit ihrem 300 km langen (160 nmi) Bereich und 300 m (980 ft) Kurzab- und Landestrecke zu verbinden. Juni 2020 war die Velis Elektrovariante des zweisitzigen Pipistrel-Virus die erste Elektroflugzeuge, um die Typgenehmigung von der EASA zu sichern. Leistung eines mit Emrax entwickelten 76 PS (58 kW)-Elektromotors bietet eine Lademenge von 170 kg (370 lb), eine Kreuzfahrtgeschwindigkeit von 90 Fuß (170 km/h) und eine 50-min-Ausnahme. Pipistrel plant, 2020 mehr als 30 Beispiele zu liefern, die als Zugflugzeug betrieben werden sollen. Am 23. September 2020 präsentierte die Göteborg-basierte Herz- und Raumfahrt ihre ES-19-Design, ein 19-sitziges, alleelektrischen kommerziellen Flugzeuge, die bis Mitte 2026 fliegen sollen. Mit einem konventionellen Aluminium-Luftraum und einem Flügel beträgt die geplante Bandbreite 400 km (222 nmi) und erwartet, dass sie mit einer Laufzeit von 800 m (2640 km) betrieben wird. Zunächst haben die in den nordischen Ländern tätigen Fluggesellschaften "Interessensbekundungen" für 147 ES-19 Flugzeuge im Wert von rund 1,1 Mrd. € oder US$ 1,3 Milliarden (€7,5 Millionen oder 8,8 Mio. $) von mindestens acht Fluggesellschaften erhalten. Mit Unterstützung des schwedischen Risikokapitalgebers EQT Ventures, der nordischen Regierungen und der Europäischen Union wurde das Herz zunächst von der schwedischen Innovationsagentur Vinnova finanziert und ist ein Alumnus des Start-up-Beschleunigers von Silicon Valley. Juni 2021, Toulouse-basierte Aura Aero kündigte die Entwicklung seines EFR (Elektronische Regionalflugzeuge), eines 19 Passagier-Elektroflugzeugs, an, der 2026 zertifiziert werden soll. Anwendungen Drones Bislang sind die meisten Elektroflugzeuge unbemannte Drohnen. Diese unterscheiden sich von Palm-Größen, um mit einer kleinen Zahl von Anwendungen vergleichbar zu sein. Für kleinere Drohnen, die in den meisten Zahlen hergestellt werden, ist die vertikale Start-Venter-Konformität üblich. Ingenuity, die Drohnen, die im Jahr 2021 auf Mars fliehen, um das erste extraterrestrische Flugzeug zu werden, verfügt über ein einziges Paar von Koaxialen. Drones werden in einer Vielzahl von allgemeinen, kommerziellen und militärischen Anwendungen eingesetzt, und ihr Einsatz wächst schnell. feste Flugzeuge Derzeit haben batteriebetriebene Elektroflugzeuge viel kürzere Ladelasten, Reichweite und Ausdauer als die von herkömmlichen Motoren angetriebenen. Electric Power ist nur für kleine Flugzeuge geeignet, während für große Passagierflugzeuge eine Verbesserung der Energiedichte um einen Faktor 20 im Vergleich zu Linsebatterien erforderlich wäre. Pilot-Ausbildung betont jedoch Kurzflüge. Mehrere Unternehmen stellen leichte Flugzeuge, die für die Erstflugausbildung geeignet sind oder nachweisen. Airbus E-Fan war auf Flugausbildung ausgerichtet, aber das Projekt wurde annulliert. Pipistrel macht leichte Sport-Elektroflugzeuge wie die Pipistrel WATTsUP, ein Prototyp der Pipistrel Alpha Elektro. Nutzen von Elektroflugzeugen für die Flugausbildung sind die niedrigeren Kosten für elektrische Energie im Vergleich zum Flugkraftstoff. Lärm- und Abgasemissionen werden auch im Vergleich zu Verbrennungsmotoren verringert. Immer häufiger wird ein gemeinsamer Antrag als Motor oder sogar als Selbstbelebungsmotor für Gliders gestellt. Das am häufigsten verbreitete System ist der Frontstromer, der in über 240 Gliders verwendet wird. Kurzsortiment ist kein Problem, da der Motor nur kurz verwendet wird, entweder um ein Auslanden zu starten oder zu vermeiden. Der Vorteil eines elektrischen Motors in diesem Fall ergibt sich aus der Gewissheit, dass es beginnen wird und die Schnelligkeit des Einsatzes im Vergleich zu rückwirkenden Motoren. Hubschrauber Obwohl das Austro-Ungarn Petróczy-Kármán-Žurovec-Team im Jahr 1916 einen experimentellen, militärischen Beobachtungshubschrauber in Bezug auf elektrische Kraft flüchtete, wurden sie in Kürze auf den Einsatz eines Benzinmotors und die Nutzung der elektrischen Kraft für den motorgetriebenen Flug nicht weiter untersucht. Der erste kostenlose Elektrohubschrauber war die Lösung F/Chretien Hubschrauber, die von Pascal Chretien in Venelles, Frankreich entwickelt wurde. Im September 2010 ging es um ein computergestütztes Designkonzept bis zum ersten Flug im August 2011 im Jahr. Philippe Antoine, AQUINEA und ENAC, Ecole Nationale Supérieure de l'Aviation Civile, haben im Februar 2016 den ersten vollen konventionellen Hubschrauber namens Volta in Castelnaudary Airfield, Frankreich erfolgreich geflohen. Volta zeigte im Dezember 2016 einen 15-minütigen Überflug. Der Hubschrauber wird mit zwei 40 kW (54 PS) permanent-magneten-Motoren angetrieben, die von einer 22 kWh (79 MJ) Lithium-Batterie betrieben werden. Volta wird offiziell von der GeneraldirektionAC, der französischen Lufttüchtigkeitsbehörde registriert und ist für den Betrieb im französischen Zivilluftraum zugelassen. Im September 2016 haben Martine Rothblatt und Tier1 Engineering einen elektrischen Hubschrauber erfolgreich getestet. Mit einer Höchstgeschwindigkeit von 80 Knoten erreichte der fünfminütige Flug eine Höhe von 400 Fuß. Robinson R44 Hubschrauber wurde mit zwei drei Phasen permanenter Magnet-Synchron YASA Motors, einem Gewicht von 45 kg (100 lb) und 11 Lithium-Polymerbatterien aus Brammo mit 500 kg (1,100 lb) geändert. Im Jahr 2016 war er für 20 Minuten geflohen. Mai 2018, Tier 1 Ingenieuren, die über 30 nmi (56 km) auf 80 Fuß (150 km/h) und eine Höhe von 800 Kilometern (240 m), die eine Guinness World Record für den weitesten Abstand vorsieht. Siehe auch die Liste der Elektroflugzeuge Solarenergiereferenzen Citations Literatur Noth, André (Juli 2008). „Geschichte von Solar Flight“ (PDF). Autonome Systeme Lab.Zürich: Swiss Federal Institute of Technology.p 3. Archiviert vom Original (PDF) im Zeitraum 2012-02-01. Juli 2010 Günter Rochelt war der Designer und Bauherr von Solair I, einem 16 m großen Solarflugzeug, der im August 1983 in Solair I, vor allem im Bereich der Sonnenenergie und auch der Wärme, während 5 Stunden 41 Minuten geflohen war. = Außenbeziehungen =Purplewäsche ist ein zusammengesetztes Wort, das auf dem Begriff Weißspülung entworfen wurde. Das Präsidium ist mit der Überzeugung von zym verbunden, während das Verb Waschen verwendet wird, um die Koopting-Strategien, die Minderheitenrechte nutzen, um strukturelle Formen der Diskriminierung zu erhalten oder zu verbessern. Im Zusammenhang mit dem Festheismus wird es verwendet, eine Vielzahl politischer und Marketingstrategien zu beschreiben, die darauf abzielen, Länder, Menschen, Unternehmen und andere Organisationen durch einen Appell zur Gleichstellung der Geschlechter zu fördern. In diesem Marketing wurde auch die Femvertising genannt, die am meisten in Gillette Razor's #MeToo auf toxische Maisculinity diskutiert wurde. In der Regel wird der Begriff verwendet, um den Einsatz von Feminisierung zu untersagen, um zu rechtfertigen, was als Fremdenfeindlichkeit oder Islamophobische Politik wahrgenommen wird. Mit dem Wort wird auch kritisiert, wie die westlichen Länder, die die Gleichstellung nicht vollständig erreicht haben, dies rechtfertigen, indem sie darauf hinweisen, dass andere Länder (häufig meisten Muslime) oder Kulturen immer noch eine schlechtere Lebensqualität für Frauen haben. Politik Es gab viele bekannte Politiker, die zu kontroversen Aussagen über Frauen noch immer Systeme und Politiken einführen, die für die Entwicklung von Frauen sind. Ein sehr gut bekannter Chefminister, der viele Reformen und Maßnahmen für Frauen in die Tat umgesetzt hat, wie z.B. Mission Shakti, der hofft, das Bewusstsein zu schärfen und die Kriminalität gegen Frauen zu bekämpfen, sagte: „Die Frauen in die Energie zu drängen, so ist er der Meinung, dass die unbritierte Energie zerstörtigt werden kann, und kann auch auf Heudraht gehen, so dass der Geist der Frauen nicht kontrolliert wird.“ Mit in der spanischen Armee, gab es viele legislative und formale Veränderungen zur Bekämpfung des Sexismus. Jedoch hat es die Beziehung zwischen dem Patriarchen und dem Militär nicht verändert, die heute innerhalb der spanischen Armee bleibt. Der Bericht des Centre Delas d’Estudis per la Pau analysiert die Frauen in der Streitkräfte und wie sie weit davon entfernt sind, den DAC- Meilenstein für die Gleichstellung in den Bereichen der Macht zu erreichen. einmal zeigen Sie erneut die militärische Logik und die Präsidialherrschaft. Mechanismen und Verhaltensweisen werden ungeachtet der Änderungen durch das vorformuläre Primat kontinuierlich verfolgt. Durch bestimmte Strategien verfügt die Armee über violette und daher maßgebliche Frauen, um eine falsche Realität der Gleichheit und Modernisierung in den Streitkräften zu schaffen. Marketing und politische Strategien, die ein Engagement für die Gleichstellung der Geschlechter verstärken, nutzen die westlichen Länder dies als Imagereinigung. In diesem Marketing wurde auch die Femvertising genannt, die am meisten in Gillette Razor's #MeToo auf toxische Maisculinity diskutiert wurde. In der Werbung werden Frauen oft durch geschlechtsspezifische Stereotypen, die Objektivität des weiblichen Körpers und die geringe Vertretung von Frauen dargestellt. Der Begriff „Verwendung“ hat sich im Jahr 2014 nach dem iuki Magazin SheKnows als „Verwendung“ erwiesen, dass Frauen und Mädchen pro-fechten Talenten, Botschaften und Imagery in die Lage versetzt werden, Frauen und Mädchen zu befähigen.“ Durch „Verwendung“ können die Marktteilnehmerinnen und Verbraucher erreichen, da sie Frauen in der Lage sind, Werbung zu werben. Eines der bekanntesten Beispiele heute, der Dove Kampagne für echte Schönheit (2004), die jungen Frauen und Kindern helfen soll, Vertrauen zu gewinnen. Indem sie die Idee von physikalischen Eigenschaften und anderen Stereotypischen Merkmalen, die mit Frauen verbunden sind, hervorbringen, ob es sich um eine persönliche Sicherheit, eine Rolle oder einen Beruf handelt, sorgte sie dafür, dass alle einig sind. daher Dove ist bekannt, dass sie sich für Frauen positiv einsetzen, wenn es sich um soziale Standards handelt, da sie Frauen in ihrer Werbung eingesetzt haben. Diese Strategie wird nun von vielen anderen Marken und Unternehmen genutzt, um weibliche Verbraucher anzuziehen. Siehe auch: