Mehrere Schriftsteller, darunter der jüdische Nobelpreisträger Isaac Bashevis Singer, und Tierrechtsgruppen haben einen Vergleich zwischen der Behandlung von Tieren und dem Holocaust gezogen. Der Vergleich begann unmittelbar nach Ende des Zweiten Weltkriegs, als jüdische Schriftsteller den Mangel an Widerstand durch die europäischen jüdischen Opfer des Holocaust erzählten, die zu ihrem Tod als "Schaf zum Schlachten" geführt wurden. Der Vergleich gilt als kontrovers und wurde von Organisationen kritisiert, die sich gegen Antisemitismus einsetzen, darunter die Anti-Defamation League (ADL) und das Holocaust Memorial Museum der Vereinigten Staaten. Ein Charakter in einer der Geschichten von Singer beschrieb die Behandlung von Tieren durch den Menschen als "eine ewige Treblinka". Ebenso hat der gleichnamige Charakter in Elizabeth Costello von J. M. Coetzee die Behandlung von Juden durch die Nazis mit Methoden verglichen, die von der Fleischindustrie für Herde und Schlachtrinder verwendet werden. Vergleiche Jüdischer Autor Isaac Bashevis Sänger, der 1978 den Nobelpreis für Literatur erhielt, machte den Vergleich in mehreren seiner Geschichten, darunter Enemies, A Love Story, The Penitent und The Letter Writer. In letzterem sagt der Protagonist: "In Bezug auf [Tiere] sind alle Nazis; für die Tiere ist es ein ewiger Treblinka. " In The Penitent sagt der Protagonist: "Wenn es um Tiere geht, ist jeder Mensch ein Nazi."EdgarKupfer-Koberwitz, ein Pazifist, Kriegsdienstverweigerer und Holocaust-Opfer, der nach Dachau-Konzentrationslager geschickt wurde, um "eine starke autonom denkende Persönlichkeit zu sein", schrieb in seinen "Dachau-Diaries" (besetzt an der Universität von Chicago Library), dass "Ich habe so viel selbst gelitten, dass "Ich habe so viel Geschöpfe" Er schrieb weiter: "Ich glaube, solange der Mensch die Tiere foltert und tötet, wird er auch die Menschen foltern und töten - und Kriege werden gelohnt -, denn das Töten muss auf kleinem Maßstab geübt und gelernt werden". Der belgische Schriftsteller Marguerite Yourcenar hat auch den Vergleich gemacht. Sie schrieb, wenn wir den unmenschlichen Transport von Tieren in die Schlachthöfe nicht akzeptiert hätten, hätten wir den Transport von Menschen in die Konzentrationslager nicht akzeptiert. In einem anderen Artikel, der die gleiche Verbindung herstellte, schrieb sie, dass jeder Akt der Grausamkeit, die Tausende von Lebewesen erlitten hat, ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit ist.J M. Coetzee, der 2003 den Nobelpreis für Literatur erhielt, rief das Bild des Schlachthofs bei der Beschreibung der Nazi-Behandlung von Juden an: "... im 20. Jahrhundert, eine Gruppe von mächtigen und blutigen Menschen in Deutschland auf die Idee der Anpassung der Opfer gefallen. " Die ADL listet eine Reihe von Tierrechtsgruppen auf, die den Vergleich gemacht haben. Das Magazin No Compromise stellte die Animal Liberation Front mit den Worten vor: "Wenn wir betreten sind, so waren die Soldaten, die die Tore der Hitler-Todlager niederbrachen; wenn wir Diebe sind, so waren auch die Mitglieder der U-Bahn, die die Sklaven des Südens befreiten; und wenn wir Vandalen sind, so waren die, die Forever die Gaskammern von Buchenwald und Auschwitz zerstört haben. " Im Jahr 2001 umfasste Meat.org einen "tierischen Holocaust" Abschnitt mit Fotografien von Tieren mit Beschriftungen wie "Holocaust Victim", in dem er argumentierte, dass es "leicht ist, die Ähnlichkeit der systematischen Zerstörung und Schlachtung von über sechs Millionen Juden durch die Nazis vor und während des Zweiten Weltkriegs und die über 20 Millionen Tiere zu sehen, die jeden Tag in Amerika allein ausgeführt werden. Viele der Juden des Holocaust wurden in Konzentrationslager in Viehwagen zu ihrem Tod transportiert. Die Konzentrationslager ähneln sehr den gemeinsamen Schlachthäusern von heute."Die Consistency in Compassion Campaign (CCC), ein Projekt des Northwest Animal Rights Network von Seattle, Washington, argumentiert, dass "der Holocaust für viel mehr steht als das eine Ereignis. Es stellt einen Ort und Zeit dar, als das supremacistische Denken so in eine Kultur eingebettet war, dass sie blind oder apathisch für das Böse waren, das in ihrer Alltagswelt existierte. Diese Art von Denken ist nicht ausschließlich für diese Zeit und Ort. Der große blinde Fleck unseres Landes und der westlichen Zivilisation für diese Angelegenheit ist die Misshandlung und Missachtung von nichtmenschlichen Tieren in fast jeder Fähigkeit. "Alex Hershaft, ein jüdischer Holocaust-Überlebender, hat erklärt: "Meine erste Handerfahrung mit der Tierzucht war instrumental [zu einem veganen Tierrechtler zu werden]. Ich bemerkte die vielen Ähnlichkeiten zwischen der Behandlung der Nazis und der Behandlung von Tieren, insbesondere von Lebensmitteln. Unter diesen sind die Verwendung von Rinderwagen für den Transport und Rohholzkisten für das Wohnen, die grausame Behandlung und Täuschung über die bevorstehende Schlachtung, die Verarbeitungseffizienz und emotionale Ablösung der Täter, und die Haufen von sortierten Körperteilen - mute Zeugnisse für die Opfer, die sie einmal ein Teil davon waren. "Jüdischer Tierrechtsaktivist Gary Yourofsky hat auch den Begriff und den Vergleich der Fabrikfarmen zu Konzentrationslagern verwendet. Er sagte: "Juden wurden, während Tiere noch so behandelt werden wie nichts, als ob ihr Leben keine Rolle spielt. Sie können die beiden Holocaust auch so vergleichen.][ Gehen Sie zur nächsten Kuh- oder Schweineschlachthof und entfernen Sie die Tiere und ersetzen sie durch Menschen. Du hast jetzt Birkenau neu geschaffen." Kritik Die ADL argumentiert, dass die spätere Nutzung der Holocaust-Bildung durch Tierrechtsaktivisten eine "zerstörende Entwicklung" sei. Roberta Kalechofsky von Juden für Tierrechte argumentiert in ihrem Essay "Animal Suffering and the Holocaust: Das Problem mit Vergleichen", dass, obwohl es "verbundenes Gewebe" zwischen Tier- und Holocaust gibt, sie "in verschiedene historische Rahmen fallen und den Vergleich zwischen ihnen die ... Kraft des Antisemitismus abbricht. " Sie hat auch geschrieben, dass sie "einig[s] mit I.B Singers Aussage, dass "jeder Tag ist Treblinka für die Tiere", aber schließt, dass "einige Qualen sind zu total, um mit anderen Qualen verglichen werden." Antwort Holocaust-Überlebende und Tierrechte Aktivist Alex Hershaft reagierte auf diese Kritiken, sagte: "Die negative Reaktion ist weitgehend auf die irrige Wahrnehmung der Menschen zurückzuführen, dass der Vergleich ihr Leben mit denen von Schweinen und Kühen gleichschätzt. Nichts könnte weiter von der Wahrheit sein. Was wir tun, zeigt auf die Gemeinsamkeit und Pervasivität der unterdrückten Denkweise, die es dem Menschen ermöglicht, unaussprechliche Gräueltaten auf andere Lebewesen zu verewigen, sei es Juden, Bosnier, Tutsis oder Tiere. Es ist die Denkweise, die den deutschen und polnischen Nachbarn von Vernichtungslagern erlaubte, mit ihrem Leben fortzufahren, ebenso wie wir weiterhin die Unterdrückung von Tieren am Supermarkt-Checkout-Zähler subventionieren. " Nach Angaben der Tierrechtsaktivisten wie Joey Carbstrong ist die Kritik an der Verwendung des Begriffs zur Beschreibung der Not von Nutztieren ein Spekulationsfall. Carbstrong weist ferner auf die Existenz des Wortes Holocaust in nichtjüdischen Kontexten hin, wie dem armenischen Holocaust oder Begriffen wie "nuklearen Holocaust". PETA und die Verwendung von Holocaust-Bilder Ingrid Newkirk, der Präsident der Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA,) hat selbst den Vergleich eindeutig gemacht, sagen: "Sechs Millionen Juden starben in Konzentrationslagern, aber sechs Milliarden Broiler Hühner werden in diesem Jahr in Schlachthäusern sterben. " PETA hat in seinen Kampagnen zweimal Holocaust-Bilder verwendet. Im Juli 2003 wurde eine PETA-Fernsehdienstmitteilung mit dem Titel "They came for us in night" auf U.S-Kabelnetzen ausgestrahlt, von einem Mann erzählt, der beschreibt, wie es sich anfühlt, ohne Nahrung oder Wasser transportiert zu werden. Im selben Jahr bestand die Ausstellung "Holocaust on your Plate" von PETA aus acht 5,6-Quadratmetern (60 qm) Paneelen, die jeweils juxtisierende Bilder des Holocaust mit Bildern von werksbetriebenen Tieren. Die Fotografien der Insassen des Konzentrationslagers wurden neben Fotos von Batteriehähnen und stapelten Körpern von Holocaust-Opfern neben einem Haufen Schweineschlachtkörpern angezeigt. "Wie die Juden, die in Konzentrationslagern ermordet wurden, werden Tiere terrorisiert, wenn sie in riesigen schmutzigen Lagern untergebracht werden und für die Verbringung zum Schlachten aufgerundet werden. Das Ledersofa und die Handtasche sind das moralische Äquivalent der Lampenschirme aus den Haut der Menschen, die in den Todeslagern getötet wurden. " Die Ausstellung wurde von einem anonymen jüdischen Philanthropen finanziert und von Matt Prescott geschaffen, der mehrere Verwandte im Holocaust verlor. Prescott sagte: "Die gleiche Denkweise, die den Holocaust ermöglichte – dass wir alles tun können, was wir für diejenigen tun wollen, die wir entscheiden, sind "ander oder minder" – ist, was uns erlaubt, Gräueltaten gegen Tiere jeden Tag zu begehen. .Die Tatsache ist, dass alle Tiere Schmerzen, Angst und Einsamkeit empfinden. Wir bitten die Menschen zu erkennen, dass das, was Juden und andere im Holocaust durchgingen, das ist, was Tiere jeden Tag in Fabrikfarmen durchlaufen. "Abraham Foxman, Vorsitzender der ADL, sagte, die Ausstellung sei "unglücklich, beleidigend und nimmt chutzpah auf neue Höhen. Die Bemühungen von PETA, den gezielten systematischen Mord von Millionen Juden an die Frage der Tierrechte zu vergleichen, sind abscheulich. "Stuart Bender, Rechtsberater für das Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten, schrieb an PETA, sie zu bitten, "diesen umständlichen Missbrauch von Holocaust-Materialien zu verhindern und zu verachten". In der Tierrechtsbewegung gab es auch unterschiedliche Meinungen. Roberta Kalechofsky schrieb: "Während ich mit PETAs Ziel sympathisiere – und ich Mitglied der PETA – habe ich gegen diese Verwendung des Holocaust... Die Qual der Tiere entsteht aus unterschiedlichen Ursachen von denen des Holocaust. Menschen hassen keine Tiere. Sie essen sie nicht, weil sie sie hassen. Sie experimentieren nicht über sie, weil sie sie hassen, sie jagen sie nicht, weil sie sie hassen. Das waren die Motive für den Holocaust. Menschen haben keinen ideologischen oder theologischen Konflikt mit Tieren. " Im Jahr 2005 entschuldigte sich Newkirk wegen der Schmerzen, die die Kampagne verursacht hatte, einige Menschen, während die Ziele der Kampagne verteidigten und schrieb: "Hard, wie es sein mag, für diejenigen zu verstehen, die tief durch diese Kampagne verärgert waren, wurde ich von vielen in der jüdischen Gemeinde von der negativen Aufnahme übersät. Es war sowohl unbeabsichtigt als auch unerwartet. Die PETA-Mitarbeiter, die vorschlugen, dass wir es tun, waren jüdisch, und die Schirmherrschaft für den gesamten Zweck war jüdisch. Wir waren vorsichtig, jüdische Autoren und Gelehrte und Zitate von Holocaust-Opfer und Überlebenden zu verwenden. Wir glauben, dass wir Menschen unsere unverwechselbaren Fähigkeiten nutzen können und sollten, um das Leiden in der Welt zu reduzieren. Unsere Mission ist ein zutiefst menschliches in seinem Herzen, aber wir wissen, dass wir Schmerzen verursacht haben. Das war nie unsere Absicht, und es tut uns sehr leid. Wir hoffen, dass Sie verstehen können, dass, obwohl wir auf das Projekt "Holocaust on Your Plate" mit Missverständnissen über das, was seine Auswirkungen sein würde, wir immer versuchen, mit Integrität zu handeln, mit dem Ziel, das Leben derer zu verbessern, die leiden. Wir hoffen, dass diejenigen, die wir verärgert werden, es in ihren Herzen finden, um auf das Ziel einer freundlichen Welt für alle zu arbeiten, unabhängig von Arten. " DerGuardian berichtete später jedoch, dass "die Berufung wenig getan hat, um die Wut jüdischer Gruppen zu beruhigen." Die Kampagne wurde auch in Deutschland verboten, den Holocaust "unwichtig und banal" zu machen, dem Peter Singer, der bekannte Tierrechtler und Schriftsteller und ein Nachkomme von Holocaust-Überlebenden antwortete, indem er feststellte, dass "... wenn Peta nicht erlaubt ist, seinen Fall gegen unseren Missbrauch von Tieren in der Weise zu erklären, dass sie am besten beurteilen, weil dies einige Menschen beleidigen könnte, dann könnte Kritik an der Religion auch auf demselben Grund verboten werden. " Am 20. Februar 2009 entließ das Bundesverfassungsgericht einen Rechtsstreit, der das Urteil des Berufungsgerichts herausforderte, dass die PETA-Kampagne nicht durch freie Sprachgesetze geschützt sei. Während das Gericht nicht in formelles Verfahren eintritt, um in dieser Angelegenheit zu entscheiden, äußerte das Gericht große Zweifel daran, ob die Kampagne eine Straftat gegen die Menschenrechte in ihrer Stellungnahme darstellte, den Appell abzulehnen, wie von den geordneten Gerichten festgestellt worden war, aber den anderen Gründen der früheren Urteile beigetreten war, dass die Kampagne eine Trivialisierung des Holocaust und damit eine schwere Verletzung der Persönlichkeitsrechte lebender Juden darstellte. Die Feinheit des Urteils spiegelt sich in Presseberichten manchmal nicht ausreichend wider. Siehe auch Tier-Industrie-Komplex Tierrechte nach Land oder Gebiet Tierschutz in Nazi-Deutschland Godwin's Gesetz Speziesismus Referenzen Weiter lesen Kabinett Magazin, Ausgabe 4, Tiere, Herbst 2001, Beastly Agendas: Ein Interview mit Kathleen Kete Sina Najafi und Kathleen Kete Sam de Brito, "Wir sind alle Nazis, wenn es um Tierrechte geht", The Sunday Morning Herald "Never Again" – Eine Website zur Unterstützung der Tierrechte durch einen Holocaust-ÜberlebendenPownce war eine kostenlose soziale Netzwerk- und Mikro-Logging-Website, die von Internetunternehmern Kevin Rose, Leah Culver und Daniel Burka gestartet wurde. Pownce war darauf ausgerichtet Nachrichten, Dateien, Ereignisse und Links mit Freunden zu teilen. Die Website startete am 27. Juni 2007 und wurde am 22. Januar 2008 für die Öffentlichkeit geöffnet. Am 1. Dezember 2008 gab Pownce bekannt, dass es von der Blogging-Firma Six Apart erworben worden war, und dass der Service bald geschlossen würde. Anschließend wurde sie am 15. Dezember 2008 geschlossen. Geschichte Sein Start, am 27. Juni 2007, wurde von Wired, Business Week, Webware und der San Francisco Chronicle, mit dem größten Teil der Abdeckung auf Rose, bekannt für seine Beteiligung an Digg, Revision3 und TechTV. Aufgrund dieser Medienexposition waren Einladungen für Pownce in hoher Nachfrage und wurden auf Websites wie eBay verkauft. Am 30. Oktober 2007 startete Pownce ihre öffentliche API. Die Entwickler haben auch eine Pownce API Google Group erstellt. Ursprünglich war es vor allem für die Erörterung der Freigabe der API, aber es diente später, Feedback zu sammeln und Entwicklern zu helfen. Am 12. November 2007 Pownce hat einen benutzerdefinierten Theme-Editor für Pro-Nutzer gestartet. Sie fügten auch acht weitere voreingestellte Themen für Nicht-Pro-Nutzer hinzu. Am 20. Dezember 2007 Pownce hat eine mobile Version ihres Dienstes gestartet. Diese Version kann von einer Vielzahl von mobilen Geräten auf m.pownce.com aufgerufen werden. Am 1. Dezember 2008 kündigte Pownce an, dass sie erworben worden seien und wegen fehlender Einnahmen, stagnierendem Wachstum und einer Unfähigkeit, mit Twitter zu konkurrieren, den Standort abschalteten. Zwei Wochen später wurde die Website offline genommen. Vergleiche mit ähnlichen Websites Pownce wurde günstig mit anderen Websites mit ähnlicher Funktionalität wie Twitter verglichen und wurde als "Twitter auf Steroide" bezeichnet. CNETs Rafe Needleman empfahl Pownce über Twitter in einer Arbeitsumgebung aufgrund seiner Diskussions-Tracking-Funktionen. Technologie-Pownce wurde auf einer Variation des LAMP-Stacks gebaut: Debian Linux, Apache, MySQL und Python. Die Web-Anwendung wurde mit Django, einem Open Source Web Application Framework, geschrieben in Python. Der Dateispeicher wurde von Amazon S3 unterstützt.Die Desktop-Anwendung wurde in Flex für die AIR-Plattform von Adobe geschrieben. Hinweise Externe Links Offizielle Website Viele Leute haben während des Raumflugs Stimmen abgegeben. Das Voting aus dem Raum hat einige inhärente Schwierigkeiten, da die Lieferung von Papierwahlen an und von einer Raumstation - wie man für einen Soldat in Übersee tun würde - Kosten verbieten würde. Einige Astronauten stimmen elektronisch ab, während andere ihre Stimmabsichten einem Proxy übermitteln. Die Vereinigten Staaten John Blaha, ein Astronaut an Bord der Mir Raumstation stationiert, beantragte die Genehmigung, in der Präsidentschaftswahl 1996 abzustimmen. Ein NASA-Plan zur elektronischen Abstimmung von Blaha wurde gestoppt, als der Staatssekretär von Texas darauf hinwies, dass der Staat keine elektronische Abstimmung vorsieht. Im folgenden Jahr unterzeichnete Gouverneur George W. Bush eine Rechnung, die ursprünglich von Repräsentanten Mike Jackson gesponsert wurde, dessen Bezirk Johnson Space Center umfasste, die Astronauten erlaubte, elektronisch zu stimmen. Die erste Person, die mit dieser Methode stimmte, war David Wolf, der in Houstons 1997 Kommunalwahlen gewählt hatte, während an Bord von Mir.Seit 2004 haben Astronauten an Bord der Internationalen Raumstation (ISS) in allen, aber einer Präsidentschaftswahl gestimmt. Um zu wählen, während an Bord Astronauten müssen die Federal Post Card Application vor der Abreise ausfüllen, die gleiche Anwendung von Militärmitgliedern in Übersee stationiert verwendet. Während der Wahl sendet Johnson Space Center eine sichere Wahl, und die Astronauten werden per E-Mail Anmeldeinformationen von ihrem lokalen Grafschaftsberater. Der Stimmzettel wird dann ausgefüllt, auf die Erde heruntergeknüpft und an den zuständigen Bezirksbeamten verschickt. Amerikanische Astronautin Kathleen Rubins stimmte bei zwei Gelegenheiten über die ISS, 2016 und 2020. Während die meisten Astronauten in leben, und sind registriert, um in, Texas, einige sind irgendwo im Land registriert. Andrew R. Morgan, zum Beispiel, wurde registriert, um in Lawrence County, Pennsylvania zu wählen; das Bezirksministerium von Voter Services arbeitete mit der NASA zusammen, damit Morgan in den lokalen Wahlen 2019 abstimmen konnte. UdSSR und Russland 1971 sendet die Besatzung der Sojus 11 (Georgy Dobrovolsky, Vladislav Volkov und Viktor Patsayev) bei der Wahl des 24. Kongresses der Kommunistischen Partei der Sowjetunion ihre Stimmen von der Salyut 1 Raumstation aus. Ein zeitgenössischer Bericht von UPI sagte, dass ihre Stimmen die ersten seien, die aus dem Raum geworfen werden. In Russland stimmten Kosmonauten im Allgemeinen von Proxy ab; zum Beispiel gaben Anton Shkaplerov und Anatoli Ivanishin bei der Wahl 2011 an Cosmonaut Training Center Mitarbeiter Dmitry Zhukov. Während des russischen Verfassungsreferendums 2020 erlaubte Moskau die Online-Abstimmung. Dies erlaubte Anatoli Ivanishin, auf der ISS stationiert und registriert in Moskau zu wählen, elektronisch zu stimmen. Ivan Vagner, stationiert neben Ivanishin, gewählt von Proxy. = Referenzen ==