Abū Marwān „Abd al-Malik ibn Zuhr (Arabicum: activبو مروان عبي الالالالان الان الان ن ن ن یر ور ور اوان اوان الالالالالالالالالو ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن ن Er wurde in Sevilla im mittelalterlichen Andalusien geboren (heute Spanien), war ein Zeitgenosse von Averroes und Ibn Tufail und war der wohl angesehenste Arzt seiner Zeit. Besonders bekannt war er für seinen Schwerpunkt auf einer rationaleren, empirischen Grundlage der Medizin. Seine Hauptarbeit, Al-Taysīr fil-Mudāwāt wal-Tadbīr ("Buch der Vereinfachung über Therapie und Ernährung") wurde in Latein und Hebräisch übersetzt und war einflussreich für den Fortschritt der Operation. Er verbesserte auch chirurgische und medizinische Kenntnisse, indem er verschiedene Krankheiten und ihre Behandlungen herausstellte. Ibn Zuhr führte die erste experimentelle Tracheotomie auf einer Ziege durch. Er wird gedacht, die früheste Beschreibung der Bezoarsteine als Arzneimittel gemacht haben. Biographie Avenzoar wurde 1094 in Sevilla geboren, der bemerkenswerten Familie Banu Zuhr, die Mitglied des arabischen Stammes Iyad waren. Die Familie hat seit Anfang des 10. Jahrhunderts sechs aufeinanderfolgende Generationen von Ärzten produziert, und umfasste Juristen, Dichter, Wesire oder Höflinge, und Hebammen, die unter Herrschern von Al-Andalus dienten. Avenzoar begann seine Ausbildung, indem er Religion und Literatur studierte, wie die Gewohnheit in mittelalterlichen muslimischen Sozialisten. Später studierte er Medizin mit seinem Vater, Abu'l-Ala Zuhr (d.1131) in einem frühen Alter. Laut Avenzoar selbst führte ihn sein Vater in die Werke von Galen und Hippocrates ein und bat ihn, den Hippokratischen Eid zu schwören, während noch eine Jugend. Avenzoar begann seine medizinische Karriere als Hofarzt für das Almoravid Reich. Doch aus ungeschlossenem Grund fiel er später mit dem Almoravid-Herr, 'Ali bin Yusuf bin Tashufin und floh aus Sevilla. Er wurde jedoch 1140 in Marrakesch eingesperrt und eingesperrt. Diese Erfahrung hinterließ eine schlechte Resentment in ihm, wie er von seinem Schreiben verkündete. Später im Jahre 1147, als das Almohad Reich Sevilla eroberte, kehrte er zurück und widmete sich der medizinischen Praxis. Er starb in Sevilla in 1162. Laut Leo Africanus hörte ibn Zuhr Averroes Vortrag und lernte Physik von ihm. Er war ein großer Bewunderer von Galen, und in seinen Schriften protestierte er emphatisch gegen Quacker und die abergläubischen Heilmittel der Astrologen. Werke Kitab al-Iqtisad "Das Buch der Moderation", das war ein Vertrag über die allgemeine Therapie geschrieben in seiner Jugend für den Almoravid Prinz Ibrahim Yusuf ibn Tashfin. Das Buch ist eine Zusammenfassung verschiedener Krankheiten, Therapien und allgemeine Hygiene. Es wird auch für seine Beratung in Bezug auf Kosmetik und körperliche Schönheit bemerkt. Ibn Zuhr hat sogar eine plastische Chirurgie empfohlen, um erworbene Merkmale wie große Nasen, dicke Lippen oder verkrüppelte Zähne zu verändern. Kitab al-Aghdhiya Das Buch der Lebensmittel, wie sein Name schon sagt, ist ein Handbuch über Lebensmittel und Regimen, das Leitlinien für ein gesundes Leben enthält. Ibn Zuhr schrieb das Buch kurz nachdem er aus dem Gefängnis für seinen neuen Patron, Almohad Führer Abd al-Mu'min. Das Buch enthält die Klassifizierung von verschiedenen Arten von Gerichten und Lebensmitteln wie Brot, Fleisch, Getränke, Obst und Süßigkeiten. Wenn er über das Fleisch spricht, erwähnt Ibn Zuhr verschiedene Arten von Tieren Fleisch, sogar ungewöhnliche, wie Gazellen, Löwen und Schlangen, die sie nach Geschmack, Nützlichkeit und Verdaulichkeit klassifizieren. Er empfiehlt auch für jede Jahreszeit spezielle Lebensmittel. So wird z.B. im Winter die Verdauung beschleunigt, so dass auch die Menge der verbrauchten Lebensmittel erhöht werden sollte. Darüber hinaus sollte das Essen auch wärmer und trockener sein, da die Temperaturen niedriger sind und die Feuchtigkeit höher ist. Kitab al-Taysir Kitab al-Taysir scheint das letzte Buch von Ibn Zuhr vor seinem Tod zu sein. Wie in der Einleitung erwähnt, wurde das Buch auf Antrag seines Freundes, Averroes, als Kompendium zu seinem medizinischen Enzyklopädie Colliget, das sich mehr auf allgemeine Themen der Medizin. Die beiden Bücher wurden später in Hebräisch und Latein übersetzt, wo sie früher als Einzelbuch gedruckt und bis zum 18. Jahrhundert populär blieben. Das Buch, das 30 Kapitel enthält, bietet klinische Beschreibungen und Diagnose von Krankheiten ab dem Kopf. Ibn Zuhr lieferte eine genaue Beschreibung der Ösophagus-, Magen- und Mediastinalkrebse sowie anderer Läsionen. Er schlug vor, Enemas zu füttern, um lebende Patienten mit Magenkrebs zu halten. Er war auch der erste, der pathologische Beschreibungen von Entzündungen wie Otitis-Medien und Pericarditis gab. Ibn Zuhr ist auch mit der Bereitstellung eines der frühesten aufgezeichneten Beweise der Scabies Milbe, die zur wissenschaftlichen Weiterentwicklung der Mikrobiologie beigetragen.In seinem Kitab al-Taysir schrieb er Folgendes: Es gibt Läuse unter der Hand, Knöchel und Fuß wie Würmer, und Sores beeinflussen die gleichen Bereiche. Wenn die Haut entfernt wird, erscheint aus verschiedenen Teilen davon ein sehr kleines Tier, das kaum zu sehen ist. Vielleicht war Ibn Zuhr größter Beitrag zur Medizin seine Anwendung der experimentellen Methode durch Einführung von Tierversuchen. Er ist bekannt, medizinische Verfahren an Tieren durchgeführt zu haben, bevor sie an Menschen zu wissen, ob sie funktionieren würden. Am bemerkenswertesten war seine Zustimmung und Empfehlung für den chirurgischen Eingriff der Tracheotomie, die damals ein umstrittenes Verfahren war. In dem Versuch, die Kontroverse auszusortieren, beschrieb Ibn Zuhr folgendes medizinisches Experiment, das er auf einer Ziege durchgeführt hatte: "In meiner Ausbildung habe ich diese Meinungen (Kontroversen) gelesen, nachdem ich die Haut und die Deckhülle darunter auf die Lungenröhre einer Ziege aufgeschnitten habe. Dann schneide ich die Substanz des Rohres vollständig ab, ein Gebiet nur weniger als die Größe eines tirmisah (lupinen Samen). Dann habe ich die Wunde mit Wasser und Honig gewaschen, bis sie heilte und sie (das Tier) völlig erholt und lange lebte." Andere Werke Ibn Abi Usaibia erwähnt diese anderen Werke von Ibn Zuhr:Fi al-Zinah (On Beatification). Al-Tiryaq al-Sabini (Über Antidoten). Fi Illat al-Kila(Über Krankheiten des Nierens). Fi Illat al-Baras wa al-Bahaq(Über Leprosy und Vitiligo). Al-Tadhkirah (Die Erinnerung.) Vermächtnis Der jüdische Arztphilosoph Maimonides bewunderte Ibn Zuhr und beschrieb ihn als "einzigartig in seinem Alter und einer der großen Weisen". Er zitierte ihn häufig in seinen medizinischen Texten. Averroes lobte ihn als den größten Arzt seit Galen. Sowohl seine Tochter als auch seine Enkelin wurden auch Ärzte, die sich auf Geburtshilfe spezialisierten. Siehe auch Islamische Medizin Liste der muslimischen Wissenschaftler Liste der arabischen Wissenschaftler und Wissenschaftler Anmerkungen Quellen Azar, Henry (2008). Die Sage von Sevilla: Ibn Zuhr, Seine Zeit und sein medizinisches Erbe. Kairo: American University in Kairo.ISBN 978-9774161551.Azar, Henry A. (2008). Die Sage von Sevilla: Ibn Zuhr, Seine Zeit und sein medizinisches Erbe. American Univ in Cairo Press.ISBN 9789774161551.Retrieved 19. Mai 2013.Millán, Cristina Álvarez (2005)."Ibn Zuhr." In Glick, Thomas F;. Livesey, Steven John; Wallis, Faith (Hrsg.). Mittelalterliche Wissenschaft, Technologie und Medizin: Eine Enzyklopädie. Routledge Encyclopedias of the Middle Ages; v. 11.New York: Routledge.ISBN 0415969301. Externe Links Hamarneh, Sami (2008)[1970-80]. "Ibn Zuhr, Abū Marwān ʿAbd Al-Malik Ibn Abiʿl-ʿAlāʿ (Latin, Abhomjeron oder Avenzoar)". Komplettes Wörterbuch der wissenschaftlichen Biographie.Encyclopedia.com