David Barton (geb. 28. Januar 1954) ist ein evangelischer christlicher politischer Aktivist und Autor. Er ist der Gründer von WallBuilders, LLC, einer in Texas ansässigen Organisation, die Pseudogeschichte über die religiöse Grundlage der Vereinigten Staaten fördert. Barton wurde als christlicher Nationalist beschrieben; seine Arbeit widmet sich der Weiterentwicklung der Idee, dass die Vereinigten Staaten als explizites christliches Volk gegründet wurden und die Meinung des Konsenses ablehnt, dass die Verfassung der Vereinigten Staaten eine Trennung von Kirche und Staat fordert. Geschichts- und Rechtswissenschaften haben seine Forschung als sehr fehlerhaft, Pseudoscholarship und Verbreitung "richtiger Falschheiten" beschrieben. Barton ist ehemaliger stellvertretender Vorsitzender der Republikanischen Partei von Texas und diente als Direktor von Keep the Promise PAC, einem politischen Aktionskomitee, das die erfolglose Präsidentschaftskampagne 2016 des US Senators Ted Cruz unterstützte. Frühes Leben, Bildung und Familie Barton ist ein lebensbegleitender Bewohner von Aledo, Texas, einem Vorort der Dallas-Fort Worth Metroplex. Er studierte 1972 an der Aledo High School. 1976 erhielt er einen Bachelor of Arts-Abschluss in Religionsausbildung an der Oral Roberts University. Barton ist verheiratet und hat drei erwachsene Kinder, darunter eine Tochter, die Minderheiten für die Republikanische Partei Texas ausführt. Er lebt seit seiner Kindheit in Aledo, Texas; Aledo ist auch der Standort der WallBuilders Library. Karriere Nach dem Studium an der Hochschule diente Barton als Jugendpädagogin an Kirchen in Tulsa, Oklahoma. Er wurde als Lehrer für Mathematik und Wissenschaft beschäftigt und wurde schließlich an der Aledo Christian School, ein Ministerium der charismatischen Kirche begann von Bartons Eltern. 1987 gründete Barton Specialty Research Associates, Inc., ein Unternehmen, das sagte, es konzentrierte sich auf die historische Forschung "bezogen auf Amerikas verfassungsmäßiges, moralisches und religiöses Erbe". Specialty Research Associates eingereicht amicus curiae Briefe in Gerichtsverfahren. 1988 wurde die Firma WallBuilders. Barton ist Gründer und Präsident von WallBuilders. WallBuilders veröffentlicht und verkauft die meisten Bücher und Videos von Barton, von denen einige Bartons Position präsentieren, dass die moderne Sicht der Trennung von Kirche und Staat nicht mit den Ansichten der Gründerväter vereinbar ist. Barton hat argumentiert, dass die Religionsklauseln des ersten Änderungsantrags nur für monotheistische Religionen und vielleicht nur für das Christentum bestimmt waren. A 2005 Zeitzeitschriftenartikel mit dem Titel "Die 25 einflussreichsten Evangelikale" nannte Barton "eine große Stimme in der Debatte über die Kirchen-Staaten-Trennung", die trotz der Tatsache, dass "viele Historiker sein Denken ablehnen...[ist] ein Held für Millionen – auch einige mächtige Politiker. "Barton ist auf Fernseh- und Radioprogrammen erschienen, darunter jene des republikanischen Präsidentenkandidaten Mike Huckabee und Glenn Beck. Beck hat Barton als "die Bibliothek des Kongresses in Schuhen" gelobt. Im September 2013 kehrte er in die politische Arena zurück und beriet Staatsgesetzgeber, wie man gegen die von der Obama-Regierung geförderten akademischen Standards des Common Core kämpft. Barton war von 1997 bis 2006 stellvertretender Vorsitzender der texanischen Republikanischen Partei unter Staatspräsident Susan Weddington. Er ist auch als politischer Berater des republikanischen Nationalkomitees für die Ausreise an die Evangelischen tätig. Es gab eine Tee-Partei-Bewegung, um ihn gegen Senator John Cornyn in der 2014 Senatswahl aus Texas laufen zu lassen. Barton kündigte jedoch am 6. November 2013 an, dass er nicht für den Sitz laufen würde. Barton leitete den Bewahren des Versprechens PAC, ein politisches Aktionskomitee, das Ted Cruz während seiner Wahlkampagne als US-Präsident im Jahr 2016 unterstützte. Cruz hat die republikanische Nominierung nicht erhalten. Bartons erste nicht selbstveröffentlichte Arbeit war ein Artikel von 2003 im Notre Dame Journal of Law, Ethics & Public Policy (Band XVII Heft Nr. 2, 2003, S. 399), einer Umfrage von Jeffersons Schriften über den ersten Änderungsantrag. Affiliations Barton hat im Vorstand der Vorsehungsstiftung gedient. In einem Artikel über Barton beschrieb The Nation die Vorsehungsstiftung als "eine christliche Rekonstruktionsgruppe, die die Idee fördert, dass biblisches Recht in Amerika eingeführt werden sollte. " Laut Skipp Porteous des Massachusetts-basierten Instituts für erste Änderungsstudien wurde Barton als "neuer und spezieller Redner" an einem 1991 von der Schrift für Amerika gesponserten Sommerretreat in Colorado, einem rechtsextremen christlichen Identitätsministerium unter der Leitung von Pastor Pete Peters, das mit Neo-Nazi-Gruppen verbunden ist, als "neuer und besonderer Sprecher" aufgeführt. Bartons Assistentin Kit Marshall sagte 1993, dass Barton sich der antisemitischen und rassistischen Ansichten dieser Gruppen zuvor nicht bewusst sei.Im September 2011 verklagte Barton zwei ehemalige Texas State Board of Education-Kandidaten, um ein Video auf YouTube zu veröffentlichen, dass er "bekannt für das Sprechen bei weißen supremacist rallies". Barton war ein Gast in den Fernsehprogrammen Der 700 Club und die Daily Show. Im Jahr 2013 erschien Barton auf Kenneth Copeland's Believer's Voice of Victory Programm, wo er vorschlug, dass Abtreibung den Klimawandel verursachte, weil Gott die Umwelt nicht mehr als Strafe für legalisierte Abtreibung geschützt. Empfang Barton wurde von US-Konservativen Mike Huckabee, Newt Gingrich, Michele Bachmann, Sam Brownback und Trinity Broadcasting Network Präsident Matt Crouch gelobt. Seine Arbeit wurde von J. Brent Walker vom Baptist Joint Committee for Religious Liberty, Rob Boston of Americans United for Separation of Church and State, Gordon College History Professor Stephen Phillips, Senator Arlen Specter, The Anti-Defamation League, Senior Research Director for the Military Religious Freedom Foundation Chris Rodda, Messiah College History Professor John Fea, Baylor University historian Barry Hankins kritisiert. Die offizielle Biographie von Accuracy Barton beschreibt ihn als "Experte in historischen und verfassungsrechtlichen Fragen". Barton hält keine formalen Anmeldeinformationen in Geschichte oder Recht, und Gelehrte bestreiten die Richtigkeit und Integrität seiner Behauptungen über die Geschichte, beschuldigen ihn, irreführenden historischen Revisionismus zu üben, Pseudoscholarship und Verbreitung "richtiger Falschheiten". Laut der New York Times: "Viele professionelle Historiker entlassen Mr. Barton, dessen akademischer Abschluss in der christlichen Bildung von der Oral Roberts Universität ist, als voreingenommener Amateur, der Kirsch-Picks zitiert aus der Geschichte und der Bibel. " JayW Richards, Senior Fellow am Christian Conservative Discovery Institute, sagte im Jahr 2012, dass Bartons Bücher und Videos voll von "embarrassierenden sachlichen Fehlern, verdächtigen selektiven Zitaten und höchst irreführenden Behauptungen" sind. Das Southern Poverty Law Center beschreibt Bartons Arbeit als "historischer Revisionismus" und bemerkt, dass Barton keine formale Ausbildung in der Geschichte hat. Eine Reihe von Autoren haben Bartons Arbeit Pseudohistorie genannt, obwohl diese Bezeichnung von Robert Knight der evangelischen Coral Ridge Ministries bestritten wurde. "Unbestätigte Zitate" Als Reaktion auf Kritik des Historikers Robert Alley erklärte Barton 1995 in einem Online-Artikel mit dem Titel "Unconfirmed Quotations", dass er keine primären Quellen für 11 angebliche Zitate von James Madison, Thomas Jefferson, Benjamin Franklin und U.S Supreme Court Entscheidungen (Hence, der Titel des Artikels) hatte, sondern behauptete, dass die Zitate "vollständig übereinstimmend" mit den Ansichten des Artikels waren. (seit 2007, der Artikel aufgeführt 14 unbestätigte Zitate.)In 1996, Rob Boston von Amerikanern United für Trennung von Kirche und Staat beschuldigte Barton von "shoddy workmanship" und sagte, dass, trotz dieser und anderen Korrekturen, Bartons Arbeit " bleibt streng mit Verzerrungen der Geschichte und Gerichtsentscheidungen". WallBuilders reagierte auf seine Kritiker, indem er sagte, Barton folgte "gemeinsame Praxis in der akademischen Gemeinschaft" bei der Berufung auf sekundäre Quellen, und dass bei der Veröffentlichung "Unconfirmed Quotations" Bartons Absicht war, die akademische Bar in historischen Debatten zu erhöhen, die für die öffentliche Politik relevant sind. Im Jahr 2006 erzählte Barton dem Texas Monthly, in Bezug auf Jeffersons berühmtem Brief an die Danbury-Baptisten, dass er den Brief in einer seiner Publikationen nie falsch zitiert hatte. Die Zeitschrift stellte fest, dass diese Verleugnung durch eine Version von Bartons Video Amerikas Godly Heritage widersprochen wurde, in der Barton sagte: Am 1. Januar 1802 schrieb Jefferson an die Gruppe der Danbury-Baptisten, und in diesem Brief versicherte er sie – er sagte, der erste Änderungsantrag hat eine Mauer der Trennung zwischen Kirche und Staat errichtet, sagte er, aber diese Wand ist eine ein-direktionale Wand. Es hält die Regierung davon ab, die Kirche zu führen, aber es stellt sicher, dass christliche Prinzipien immer in der Regierung bleiben. Die Jefferson Lies Im Jahr 2012, Bartons New York Times Bestseller The Jefferson Lies: Die Mythen, die Sie immer über Thomas Jefferson (veröffentlicht am 10. April 2012) glaubten, wurden von den Nutzern der History News Network Website "das am wenigsten glaubwürdige Geschichtsbuch in Print" gewählt. Eine Gruppe von zehn konservativen christlichen Professoren überprüfte die Arbeit und berichtete negativ über ihre Behauptungen, Barton verfehlte Fakten über Jefferson. Im August 2012 zog der christliche Verleger Thomas Nelson das Buch aus der Veröffentlichung zurück und kündigte an, dass sie "verlorenes Vertrauen in die Details des Buches" hatten und "erklärte, dass es einige historische Details in dem Buch, die nicht ausreichend unterstützt wurden, gab."Ein Senior Executive sagte, dass Thomas Nelson nicht durch das Buch stehen konnte, weil "basische Wahrheiten einfach nicht da waren." Glenn Beck, der das Vorwort schrieb, gab bekannt, dass sein Mercury Ink-Aufdruck eine neue Ausgabe des Buches ausstellen würde, sobald die 17.000 verbleibenden Kopien, die Barton von der Thomas Nelson-Ausgabe gekauft hatte, verkauft worden waren. Eine überarbeitete Ausgabe von The Jefferson Lies wurde im Januar 2016 von World Net Daily Books veröffentlicht. Referenzen Externe Links David Barton Autobiographie auf der WallBuilders Website David Barton's Halt Common Core Website David Barton's National Black Robe Regiment Website Werke von oder über David Barton in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Ingersoll, Julie (5. Mai 2011)."Pseudo-Historian David Barton in the Times und auf The Daily Show". Religionsversand. Brooks, Joanna (6. Mai 2011)."Warum wird David Barton nicht zur Peer Review eintragen?". Religionsversand. Auftritte auf C-SPAN