Arzneimittelinteraktion ist eine Änderung der Wirkung oder der Nebenwirkungen eines Medikaments, das durch die konklusionierende Verwaltung mit einem Lebensmittel, Getränken, Ergänzung oder einem anderen Medikament verursacht wird. Eine Ursache für eine Arzneimittelinteraktion ist ein Medikament, das die Pharmakokinetik eines anderen medizinischen Medikaments verändert. Arzneimittelinteraktionen ergeben sich auch aus dem Wettbewerb für einen einzigen Rezeptor oder Signaltechnik. Synergien und Antagonismus treten in verschiedenen Phasen der Interaktion zwischen einem Medikament und einem Organismus auf. Sobald Synergien auf einer zellulären Rezeptebene auftreten, wird dies vornismig, und die betreffenden Stoffe werden vorab bezeichnet. Andererseits sind die betreffenden Stoffe im Falle eines Antagonismus als umgekehrte Vorläufer bekannt. Das Risiko einer Drogenmischung erhöht sich mit der Zahl der verwendeten Medikamente. Mehr als ein Drittel (36) % der älteren Menschen in den Vereinigten Staaten verwenden regelmäßig fünf oder mehr Medikamente oder Nahrungsergänzungsmittel, und 15% sind Gefahr einer signifikanten Drogenabhängigkeit. Pharmakodynamische Wechselwirkungen Wenn zwei Medikamente zusammen verwendet werden, können ihre Wirkungen addiert werden (das Ergebnis ist, was Sie erwarten, wenn Sie die Wirkung jedes Medikaments zusammenfügen), Synergien (kombinieren die Medikamente zu einem größeren Effekt führen als erwartet), oder ein Antagonist (kombinieren die Medikamente zu einem geringeren Effekt als erwartet). Es gibt manchmal Verwirrung darüber, ob Medikamente Synergien oder Zusatzstoffe sind, da die individuellen Wirkungen jedes Medikaments vom Patienten bis zum Patienten variieren können. Eine synergistische Interaktion kann für Patienten von Vorteil sein, kann aber auch das Risiko einer Überdosierung erhöhen. Drogeninteraktionsvorhersager ermöglichen die Risikobewertung von mehreren Arzneimitteln gleichzeitig mit Visualisierungsrisiko pro therapeutischer Klasse, um ein Spektrum von Risiken auf ein hohes Risiko hinzuweisen. Synergien und Antagonismus können in verschiedenen Phasen der Interaktion zwischen einem Medikament und einem Organismus auftreten. Die unterschiedlichen Reaktionen eines Rezeptors auf die Tätigkeit eines Medikaments haben zu einer Reihe von Klassifizierungen geführt, wie zum Beispiel „partial vornist,“ „bewerblich vornist“ usw. Diese Konzepte haben grundlegende Anwendungen in der Pharmakodynamik dieser Interaktionen. Die Verbreitung bestehender Klassifikationen auf diesem Niveau sowie die Tatsache, dass die genauen Reaktionsmechanismen für viele Drogen nicht gut entwickelt sind, bedeutet, dass es fast unmöglich ist, eine klare Einstufung für diese Konzepte anzubieten. Es ist sogar möglich, dass viele Autoren jede bestimmte Klassifikation falsch anwenden. Direkte Wechselwirkungen zwischen Drogen sind ebenfalls möglich und können auftreten, wenn zwei Medikamente vor intravenöser Injektion gemischt werden. Beispielsweise kann das Mischen von Thiopentone und Suxamethonium in der gleichen Spritze zur Niederschlagung von Thiopentone führen. Die Änderung der Reaktion eines Organismus auf die Verabreichung eines Arzneimittels ist ein wichtiger Faktor für pharmakodynamische Interaktionen. Diese Änderungen sind außerordentlich schwierig, angesichts der Vielzahl der vorhandenen Arten von Maßnahmen und der Tatsache, dass viele Drogen ihre Wirkung durch eine Reihe unterschiedlicher Mechanismen verursachen können. Diese große Vielfalt bedeutet auch, dass es in allen, aber offensichtlichsten Fällen wichtig ist, diese Mechanismen zu untersuchen und zu verstehen. Der begründete Verdacht besteht darin, dass es mehr unbekannte Interaktionen gibt als bekannte. Pharmacodynamische Wechselwirkungen können auf: Pharmakologische Rezeptoren: Rezeptoren-Interaktionen sind die am einfachsten definierten, aber sie sind auch die häufigste. Von einer pharmakodynamischen Perspektive können zwei Medikamente als:Homodynamik betrachtet werden, wenn sie auf demselben Rezept handeln. Letztlich können sie sein: Reine Voristen, wenn sie an die Hauptursachen des Rezeptors binden, was eine ähnliche Wirkung wie die des Hauptmedikaments hat. Partial agonists, wenn sie für eine der Nebenstandorte des Rezeptors die gleiche Wirkung haben wie das Hauptmedikament, aber mit geringer Intensität. Antagonisten, wenn sie direkt an die Hauptursachen des Rezeptors binden, aber ihre Wirkung ist gegenüber dem des Hauptmedikaments. Dazu gehören: wettbewerbsfähige Antagonisten, wenn sie mit dem Hauptmedikament konkurrieren, um mit dem Rezept zu binden. Die Menge an Antagonisten oder Hauptmedikamenten, die mit dem Rezeptor binden, hängt von den Konzentrationen jedes einzelnen im Plasma ab. Keine wettbewerbswidrigen Antagonisten, wenn der Antagonist dem Rezept nicht unwiderruflich bindet und nicht freigegeben wird, bis der Rezeptor gesättigt ist. Grundsätzlich wird die Menge an Antagonisten und Vornist, die an den Rezeptor binden, von ihren Konzentrationen abhängen. Jedoch wird das Vorhandensein des Antagonisten das Hauptmedikament, das vom Rezeptoren freizugeben ist, unabhängig von der Konzentration des Hauptmedikaments verursachen, so dass alle Rezeptoren schließlich vom Atagonisten besetzt werden. Heterodynamische Wettbewerber, wenn sie auf verschiedenen Rezeptoren agieren. Signaltransduktionsmechanismen: Diese sind molekulare Prozesse, die nach der Interaktion des Medikaments mit dem Rezeptor beginnen. Beispielsweise ist bekannt, dass Hypoglykämie (niedrige Blutglucose) in einem Organismus eine Freisetzung von Ktecholaminen erzeugt, die Entschädigungsmechanismen auslösen und so den Blutzuckerspiegel erhöhen. Die Freisetzung von Ktecholaminen führt auch zu einer Reihe von Symptomen, die es dem Organismus ermöglichen, das zu erkennen, was geschieht und die als Stimulator für Vorbeugungsmaßnahmen dienen (Zucker). Wenn ein Patient ein Medikament wie Insulin, das die Glykaliämie verringert, und auch ein anderes Medikament wie bestimmte Betablocker für Herzerkrankungen einnehmen wird, werden die Betablocker handeln, um die Nebenrezeptoren zu blockieren. Dies wird die Reaktion blockieren, die durch die Katholaminen ausgelöst wird, sollte eine hypoglytische Episode auftreten. Der Körper wird daher keine Korrekturmechanismen erlassen, und es besteht ein erhöhtes Risiko einer schwerwiegenden Reaktion infolge der Überlastung beider Medikamente gleichzeitig. Antagonic systems: Stellen Sie ein Medikament A vor, das auf einem bestimmten Organ tätig ist. Diese Wirkung wird mit zunehmenden Konzentrationen von physiologischen Stoffen S im Organismus zunehmen. Jetzt ein Medikament B, das auf einem anderen Organ tätig ist, das die Menge des Stoffes S. Wenn beide Medikamente gleichzeitig eingenommen werden, ist es möglich, dass das Medikament eine negative Reaktion in dem Organismus auslösen könnte, da seine Wirkung durch die Tätigkeit von Drogen B indirekt erhöht wird. Ein konkretes Beispiel für diese Interaktion findet sich in der gleichzeitigen Verwendung von Digoxin und Furosemide. Die früheren Rechtsakte über Herzfasern und ihre Wirkung werden erhöht, wenn es im Blutplasma einen niedrigen Kaliumgehalt (K) gibt. Furosemide ist eine Diuretik, die die arterielle Spannung senkt, aber den Verlust von K+ begünstigt. Dies könnte zu Hypokalämie (niedriges Kaliumgehalt im Blut) führen, was die Toxizität von Digoxin erhöhen könnte. Pharmakokinetische Wechselwirkungen werden durch Unterschiede bei der Aufnahme, dem Transport, dem Vertrieb, dem Stoffwechsel oder der Ausscheidung eines oder beider Medikamente im Vergleich zum erwarteten Verhalten jedes Medikaments verursacht. Diese Änderungen sind im Wesentlichen Änderungen bei der Konzentration der Arzneimittel. In diesem Zusammenhang können zwei Medikamente zuhause sein, wenn sie dieselbe Wirkung im Organismus und Heterergic haben, wenn ihre Wirkungen anders sind. Interaktion Veränderungen der Motilität Manche Medikamente, wie z.B. die Prokinetiker erhöhen die Geschwindigkeit, mit der ein Stoff über den Darm verläuft. Liegt ein Medikament in der Aufnahmezone des Verdauungstrakts für weniger Zeit vor, wird seine Blutkonzentration abnehmen. Das Gegenteil wird mit Medikamenten auftreten, die die Darmmotilität verringern. pH: Drogen können je nach dem PKa (pH, bei dem das Medikament das Gleichgewicht zwischen seiner ionisierten und nichtionierten Form erreicht) entweder in ionisierender oder nichtionierter Form auftreten. Die nichtionisierten Formen von Medikamenten sind in der Regel leichter zu absorbieren, weil sie nicht durch die Fettschicht der Zelle gelöst werden, können die meisten von ihnen durch passive Diffusion aufgenommen werden, es sei denn, sie sind zu groß oder zu polarisiert (wie Glukose oder Vancomycin), in denen sie möglicherweise bestimmte und nicht spezifische Transportunternehmen haben, die auf der gesamten Darmoberfläche verteilt sind, die Drogen innerhalb des Körpers ausüben. Klarerweise wird die Aufnahme eines Medikaments seine Bioverfügbarkeit erhöhen, so dass der Drogenzustand zwischen Ionisiert oder nicht verändert werden kann oder nicht für bestimmte Medikamente genutzt werden kann. Manche Medikamente benötigen einen säurehaltigen Magen für die Aufnahme. Andere benötigen den Grund-Nährwert der Darm. Jede Änderung des pH könnte diese Absorption ändern. Im Falle der Antaziden kann eine Erhöhung des pH die Aufnahme anderer Medikamente wie zalcitabine (Absorption kann um 25)%, Tipranavir (25)% und Amprenavir (bis zu 35%) behindern. Jedoch ist dies weniger häufig als eine Erhöhung des pH-Werts eine Erhöhung der Absorption. Sobald Cimetidin mit Didanosin eingenommen wird. In diesem Fall reicht ein Abstand von zwei bis vier Stunden zwischen der Einnahme der beiden Medikamente normalerweise aus, um die Interaktion zu vermeiden. Drogentilität: Die Aufnahme einiger Medikamente kann drastisch reduziert werden, wenn sie zusammen mit Lebensmitteln mit hohem Fettgehalt verabreicht werden. Dies ist der Fall für orale Antikoagantien und Avocados. Bildung nicht-absorbierbarer Komplexe: Chelation: Das Vorhandensein von di- oder trivalenten Kationen kann die Kausalation bestimmter Medikamente verursachen, so dass sie schwieriger zu absorbieren sind. Diese Interaktion tritt häufig zwischen Drogen wie Ttracycline oder den Grippen und Milcherzeugnissen (wie das Vorhandensein von Ca++). Bindung an Proteine. Manche Medikamente, wie z.B. re.e Bindungen an Proteine, insbesondere wenn sie eine hohe Bioverfügbarkeit haben. Aus diesem Grund ist ihre Verwaltung in der Einfütterung kontaminiert. Letztendlich besteht eine weitere Möglichkeit darin, dass das Medikament in den Darmöten, die große Komplexe bilden, die seine Aufnahme behindern. Mit Cholestyramin kann dies geschehen, wenn sie mit Sulfamethoxazol, Thymoxin, Kriegsfarin oder Digoxin verbunden ist. Maßnahmen zum P-Glykoprotein der Enterocytes: Es scheint eine der Mechanismen zu sein, die durch den Konsum von Traubensaft gefördert werden, um die Bioverfügbarkeit verschiedener Arzneimittel zu erhöhen, unabhängig von der nachgewiesenen hemmenden Aktivität am ersten Stoffwechsel. Verkehr und Vertrieb Der wichtigste Interaktionsmechanismus ist der Wettbewerb für den Plasmaproteintransport. In diesen Fällen kommt das Medikament, das erste bindet mit dem Plasmaprotein, wodurch das andere Medikament im Plasma aufgelöst wird, was seine Konzentration ändert. Der Organismus verfügt über Mechanismen, um diesen Situationen zu begegnen (z.B. die zunehmende Plasmaabfertigung), was bedeutet, dass sie nicht in der Regel klinisch relevant sind. Jedoch sollten diese Situationen berücksichtigt werden, wenn andere damit verbundene Probleme auftreten, wie wenn die Methode der Exklusion betroffen ist. Stoffwechsel-Wechselwirkungen Viele Arzneimittelinteraktionen sind auf Veränderungen des Drogenkonsums zurückzuführen. Humane Arzneimittelmetabolisierungen werden in der Regel durch das Engagement von Nuklearrezeptoren aktiviert. Ein bemerkenswertes System, das an metabolischen Drogenwechseln beteiligt ist, ist das Enzymsystem, das die Cytochrome P450-Oxidases umfasst. CYP450Cytochrom P450 ist eine sehr große Familie von Hämoproteinen (hemoproteine), die durch ihre enzymatische Tätigkeit und ihre Rolle im Stoffwechsel einer Vielzahl von Drogen gekennzeichnet sind. Von den verschiedenen Familien, die in diesem Zusammenhang am meisten in Menschen vertreten sind, sind die 1, 2 und 3 und die wichtigsten Enzyme CYP1A2, CYP2C9, CYP2C19, CYP2D6, CYP2E1 und CYP3A4. Die Mehrzahl der Enzyme ist auch am Stoffwechsel endogener Substanzen, wie Steroide oder Sexualhormone, beteiligt, was ebenfalls wichtig ist, sollte sich auf diese Stoffe auswirken. Infolge dieser Interaktionen kann die Funktion der Enzyme entweder stimuliert (Enzyme-Induktion) oder behindert (Enzyme-Inhibition) werden. Enzymische Hemmnisse Liegt das Medikament A durch ein Cytochrom P450-Enzyme und Drogen B die Aktivität des Enzyms ein oder mindert, so bleibt das Medikament A mit einem hohen Niveau im Plasma länger, als seine Inaktivierung langsamer ist. Infolgedessen wird die enzymatische Hemmung die Wirkung des Arzneimittels erhöhen. Dies kann ein breites Spektrum von Nebenwirkungen verursachen. Es ist möglich, dass dies gelegentlich zu einer paradoxen Situation führen kann, in der die enzymatische Hemmung zu einem Rückgang der Wirkung des Arzneimittels führt: wenn der Stoffwechsel von Medikamenten A zu Produkt A2 führt, die tatsächlich die Wirkung des Medikaments verursacht. Wenn der Stoffwechsel von Drogen A durch das Medikament B behindert wird, wird die Konzentration von A2, die im Blut vorhanden ist, abnehmen, wie die Endwirkung des Medikaments. Enzyminduktion Wenn Arzneimittel A von einem Cytochrom P450-Enzyme und Medikamenten B induziert oder die Aktivität des Enzyms erhöht, so wird die Blutplasmakonzentration von Medikamenten A schnell sinken, da seine Aktivierung schneller erfolgt. Infolgedessen wird der enzymatische Abzug zu einem Rückgang der Wirkung des Arzneimittels führen. Wie im vorherigen Fall ist es möglich, paradoxe Situationen zu finden, in denen ein aktiver Metabolit die Wirkung des Medikaments verursacht. In diesem Fall führt die Zunahme des aktiven Metaboliten A2 (nach dem vorherigen Beispiel) zu einem Anstieg der Wirkung des Arzneimittels. Es kann oft vorkommen, dass ein Patient zwei Medikamente ergreift, die enzymatische Induktoren, ein Induktor und die anderen Hemmnisse oder beide Hemmnisse sind, die die Kontrolle der Medikamente eines Einzelnen und die Vermeidung möglicher Nebenwirkungen erheblich erschweren. Beispiel hierfür ist die folgende Tabelle für das CYP1A2-Enzym, das das am häufigsten in der menschlichen Leber vorkommende Enzym ist. Die Tabelle zeigt die Substrate (drugs metabolisiert durch dieses Enzym) und die Einführer und Hemmnisse ihrer Tätigkeit: Enzym CYP3A4 ist das Enzym, dass die größte Zahl von Drogen als Substrat verwendet wird. Mehr als 100 Medikamente hängen von ihrem Stoffwechsel für ihre Tätigkeit ab, und viele andere handeln auf das Enzym als Induktoren oder Inhibitoren. Manche Lebensmittel wirken auch als Induktoren oder Inhibitoren der enzymatischen Aktivität. Die folgende Tabelle zeigt die häufigsten: Jede Studie über pharmakologische Wechselwirkungen zwischen bestimmten Arzneimitteln sollte auch die wahrscheinlichen Wechselwirkungen einiger Arzneimittel erörtern. Die Wirkungen, die durch Arzneimittel verursacht werden, sollten in der gleichen Weise berücksichtigt werden wie Arzneimittel, da ihre Interaktion mit dem Organismus zu einer pharmakologischen Antwort führt. Andere Medikamente können diese Reaktion ändern und auch die Pflanzen können Änderungen der Auswirkungen anderer Wirkstoffe bewirken. Keine Daten zu Wechselwirkungen mit Arzneimitteln sind aus folgenden Gründen verfügbar: Falsche Sicherheit in Bezug auf Arzneimittel. Die Wechselwirkung zwischen einem Arzneimittel und einem Medikament wird in der Regel übersehen, weil es in der „Sicherheit von Arzneimitteln“ feststeht. " Qualität der Zusammensetzung sowohl qualitativ als auch quantitativ. Die Zusammensetzung eines pflanzenbasierten Arzneimittels unterliegt häufig einer Vielzahl von Faktoren wie saisonale Unterschiede in Konzentrationen, Bodentyp, Klimaänderungen oder das Bestehen unterschiedlicher Sorten oder chemischer Rassen innerhalb derselben Pflanzenart, die variable Zusammensetzungen des Wirkstoffs haben. Anlässlich kann eine Interaktion nur auf einen Wirkstoff zurückzuführen sein, aber dies kann in einigen chemischen Sorten fehlen oder in geringen Konzentrationen vorhanden sein, die keine Interaktion verursachen. Nebenwirkungen können sogar auftreten. Dies geschieht beispielsweise mit Ginseng, die Sorte Panax ginseng erhöht die Prothrombin-Zeit, während die Sorte Panax quinquefolius sie senkt. Keine Verwendung in Risikogruppen wie Krankenhaus- und Polypharmacy-Patienten, die die meisten Arzneimittelinteraktionen in der Regel haben. Knapper Konsum von Arzneimitteln hat zu einem Mangel an Interesse in diesem Bereich geführt. Sie sind in der Regel in der Kategorie von Lebensmitteln enthalten, da sie in der Regel als Tee oder Nahrungsergänzungsmittel verwendet werden. Arzneimittel werden jedoch immer häufiger in Verbindung mit konventionellen Arzneimitteln eingenommen: Pillen, Tablets, Kapseln usw. Überschneidung der Renal-Ausscheidung Nur der freie Teil eines Arzneimittels, das im Blutplasma gelöst wird, kann durch die Nieren entfernt werden. Medikamente, die eng an Proteine gebunden sind, sind daher nicht verfügbar, solange sie nicht metabolisiert werden, wenn sie als Metaboliten beseitigt werden können. Creatinin-Clearing wird als Maßnahme der Nierenfunktion verwendet, aber es ist nur sinnvoll, wenn das Medikament in einer unveränderten Form im Urin ausgeschieden wird. Die Ersetzung von Medikamenten aus den nephronischen Nieren hat die gleichen Eigenschaften wie andere organische Soja: passive Filtration, Reabsorption und aktives Geheimnis. In letzter Phase ist die Ausgewogenheit von Drogen ein aktiver Prozess, der den Bedingungen für die Reifefähigkeit des transportierten Moleküls und den Wettbewerb zwischen Substraten unterliegt. Dies sind daher wichtige Bereiche, in denen Wechselwirkungen zwischen Drogen auftreten könnten. Filtration hängt von einer Reihe von Faktoren ab, einschließlich des pH-Werts des Urins, es wurde gezeigt, dass die Medikamente, die als schwache Basis wirken, zunehmend excreiert werden, da der pH-Wert des Urins zu mehr Säure wird und der umgekehrt für schwache Säuren gilt. Dieser Mechanismus ist bei der Behandlung von Giftstoffen (durch mehr Säure oder mehr Alkali) von großer Bedeutung und wird auch von einigen Medikamenten und pflanzlichen Produkten verwendet, um ihre interaktive Wirkung zu entfalten. Bile Excreation Bile Excretion unterscheidet sich von der Nierenerneuerung, da es immer Energieausgaben im aktiven Verkehr über das Epitheum des Gallenkanals gegen eine Konzentrationsgefälle beinhaltet. Dieses Transportsystem kann auch gesättigt sein, wenn die Plasmakonzentrationen des Arzneimittels hoch sind. Bile Exkrementierung von Drogen findet vor allem dort statt, wo ihr Molekulargewicht mehr als 300 beträgt und sowohl Polar- als auch Lipophile Gruppen enthalten. Die Glucuronidierung des Arzneimittels in der Nieren erleichtert auch die Gallenerweitergabe. Stoffe mit ähnlichen physicochemischen Eigenschaften können den Rezeptor blockieren, der bei der Bewertung von Wechselwirkungen wichtig ist. Ein Medikament, das im Gallenkanal ausgelöst wird, kann gelegentlich von den Darms (im enteroheptischen Kreislauf) resorbiert werden, was auch zu Interaktionen mit anderen Drogen führen kann. Wechselwirkungen mit pflanzlichen Drogen Herb-Drug-Wechselwirkungen sind Arzneimittelinteraktionen, die zwischen pflanzlichen Arzneimitteln und konventionellen Arzneimitteln auftreten. Diese Arten von Wechselwirkungen können häufiger als Arzneimittelinteraktionen sein, weil pflanzliche Arzneimittel oft mehrere pharmakologische Wirkstoffe enthalten, während konventionelle Arzneimittel in der Regel nur ein enthalten. Manche solche Wechselwirkungen sind klinisch bedeutsam, obwohl die meisten pflanzlichen Abhilfemaßnahmen nicht mit Drogeninteraktionen verbunden sind, die schwerwiegende Folgen haben. Die meisten Herb-Drug-Wechselwirkungen sind mäßig. Die am häufigsten verkomplizierten konventionellen Arzneimittel in Herb-Drug-Wechselwirkungen sind Kriegfarin, Insulin, Aspirin, Digoxin und Gezeiten aufgrund ihrer engen therapeutischen Indizes. Die am häufigsten an solchen Wechselwirkungen beteiligten Kräuter sind diejenigen, die St. Johns Wort, Magnesium, Kalzium, Eisen oder Ginkgo enthalten. Beispiele für Herb-Drug-Wechselwirkungen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: St. Johns wort betrifft die Freigabe zahlreicher Medikamente, einschließlich Zysporin, SSRI-Antidepressiva, Digoxin, Indinavir und Phenprocoumon. Man kann auch mit den Krebsmedikamenten Iirinotecan und unatinib interagieren. Salvia miltiorrhiza kann die Antikoagulation und Blutung von Personen, die Kriegfarin nehmen, verbessern. Allium sativum wurde festgestellt, dass die Plasmakonzentration von saquinavir verringert wird und bei Chlorpropamid Hypoglämie verursachen kann. Ginkgo biloba kann Blutungen verursachen, wenn sie mit Kriegfarin oder Aspirin kombiniert werden. Concomitant ephedra und Koffein werden in seltenen Fällen zu Todesfällen berichtet. Mechanismen Die Mechanismen, die die meisten Herb-Drug-Wechselwirkungen zugrunde liegen, sind nicht vollständig verstanden. Interaktionen zwischen pflanzlichen Arzneimitteln und Krebsmedikamenten umfassen in der Regel Enzyme, die Zytochrome P450 metabolisieren. St. Johns Wort wurde beispielsweise gezeigt, CYP3A4 und P-Glyprotein in vitro und in vivo zu erzeugen. Faktoren Es ist möglich, positive Arzneimittelinteraktionen zu nutzen. Jedoch sind die negativen Wechselwirkungen in der Regel aufgrund ihrer pathologischen Bedeutung mehr Interesse, und auch weil sie oft unerwartet sind und sogar nicht diagnostiziert werden können. Indem man die Bedingungen untersucht, die das Auftreten von Interaktionen fördern, sollte es möglich sein, sie zu verhindern oder zumindest rechtzeitig zu diagnostiziert.Faktoren oder Bedingungen, die das Auftreten von Interaktionen vorsehen, umfassen: Altersalter: Faktoren, die die Wechselwirkung zwischen menschlicher Physiologie und Alter beeinflussen können. Beispiel: Leberwechsel, Nierenfunktion, Nervenübertragung oder das Funktionieren des Knochenmarks nehmen alle mit dem Alter ab. Hinzu kommt, dass im Alter ein sensorischer Rückgang zu verzeichnen ist, der die Wahrscheinlichkeit von Fehlern in der Arzneimittelverwaltung erhöht. Polypharmacy: Verwendung mehrerer Medikamente durch einen einzigen Patienten, um ein oder mehrere Ailationen zu behandeln. Je mehr Medikamente ein Patient die Wahrscheinlichkeit nimmt, dass einige von ihnen interagieren werden. Genetische Faktoren: Genes synthetisiert Enzyme, die Arzneimittel metabolisieren. Manche Rassen haben genotypische Variationen, die die Aktivität dieser Enzyme verringern oder erhöhen könnten. Konkret wäre dies eine größere Prädisposition gegenüber Drogeninteraktionen und somit eine größere Prädisposition für Nebenwirkungen. In den Isozymen von Cytochrom P450 wird dies in genotypen Variationen gesehen. Leber- oder Nierenerkrankungen: Blutkonzentrationen von Medikamenten, die in der Leber metabolisiert werden und/oder durch die Nieren beseitigt werden, können verändert werden, wenn diese Organe nicht ordnungsgemäß funktionieren. Wenn dies der Fall ist, wird normalerweise ein Anstieg der Blutkonzentration beobachtet. Schwere Krankheiten, die sich verschlechtern könnten, wenn die Dosis des Arzneimittels verringert wird. Drogenabhängige Faktoren: Therapieindex: Liegt der Unterschied zwischen der effektiven Dosis und der giftigen Dosis gering. Das Medikament Digoxin ist ein Beispiel für diese Art von Drogen. Steep dosisabhängige Kurve: Kleine Veränderungen in der Dosierung eines Arzneimittels verursachen große Veränderungen der Konzentration des Arzneimittels im Blutplasma des Patienten. Saturable hepatic Stoffwechsel: Neben den Dosiseffekten wird die Fähigkeit, das Medikament zu verschärfen, erheblich verringert Epidemiologie unter den Erwachsenen der USA, die älter als 55 sind, 4 % übernehmen Medikamente und Nahrungsergänzungsmittel, die sie Gefahr einer großen Drogeninteraktion haben. Potenzielle Wechselwirkungen zwischen Drogen und Drogen haben im Laufe der Zeit zugenommen und sind in den erwerbsfähigen älteren Menschen sogar nach der Kontrolle über Alter, Geschlecht, Wohnort und Koorbidität üblich. Siehe auch Deprescribing Cytochrome P450 Klassifikation Pharmaco-Therapeutic Referrals Drogeninteraktionen können kostenlos im Internet mit Interaktionsprüfern überprüft werden (davon werden nicht alle Drogenintermediäre dieselben Ergebnisse liefern, und nur ein Drogeninformationsexperte wie ein Apotheker, sollte Ergebnisse interpretieren oder Beratung über die Behandlung von Drogeninteraktionen abgeben). Multi-Drug-Interaktion Checker von Medscape [5] Drogenmittler von Drogen.com [6] Hinweise auf Literatur MA Cos.Interacciones de fármacos y sus inplicancias bezínicas. In: Farmacología Humana.Chap.10, S.165-176.(J Flórez y col. Eds). Masson SA, Barcelona. 1997. Externe Links Drogeninteraktionen: Was sollten Sie wissen. US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung, Center for Drug Evaluation and Research, September 2013