C-Wert ist die in Picogrammen enthaltene Menge an DNA innerhalb eines Haploid-Kerns (z.B. eines Gametes) oder eine Hälfte der Menge in einer Diloid-Somatischzelle eines eukaryontischen Organismus. In manchen Fällen (insbesondere unter Dipalorganismen) werden die Begriffe C-Wert und Genomgröße austauschbar verwendet; in Polyploiden kann der C-Wert jedoch zwei oder mehr innerhalb desselben Kerns enthaltene Genome darstellen. Greilhuber et al.have schlug einige neue Ebenen der Terminologie und damit verbundene Abkürzungen vor, um dieses Problem zu klären, aber diese etwas komplizierten Ergänzungen sind noch von anderen Autoren verwendet werden. Herkunft des Begriffs Viele Autoren haben falsch angenommen, dass der C in C-Wert auf charakteristische, Inhalte oder Ergänzungen verweist. Selbst bei Autoren, die versucht haben, den Ursprung des Begriffs zu verfolgen, gab es einige Verwirrung, weil Hewson Swift es nicht explizit definierte, als er es 1950 geprägt hatte. In seinem Original-Papier erschien Swift die Bezeichnung "1C-Wert", "2C-Wert", etc., in Bezug auf Klassen von DNA-Gehalten (z.B. Gregory 2001, 2002;) aber Swift erläuterte in persönlicher Korrespondenz zu Prof. Michael D. Bennett 1975, dass "Ich fürchte, der Buchstabe C stand für nichts glamouröser als konstant, d.h. die Menge an DNA, die für einen bestimmten Genotyp charakteristisch war" (zitiert in Bennett und Leitch 2005). Dies bezieht sich auf den Bericht im Jahr 1948 von Vendrely und Vendrely von einer "bemerkbaren Konstanz im Nuklear-DNA-Gehalt aller Zellen in allen Individuen innerhalb einer bestimmten Tierart" (aus dem ursprünglichen Französischen übersetzt). Swifts Studie über dieses Thema speziell auf Variation (oder Mangel davon) unter Chromosomen-Sets in verschiedenen Zelltypen innerhalb von Einzelpersonen bezogen, aber seine Notation entwickelte sich in Bezug auf den Haploid DNA-Gehalt einzelner Spezies zu C-Wert und behält diese Nutzung heute. Die Variation der Arten C-Werte schwankt zwischen den Arten enorm. Bei Tieren liegen sie mehr als 3.300fach und in Landpflanzen unterscheiden sie sich um einen Faktor von etwa 1.000. Protist-Genome wurden gemeldet, um mehr als 300.000-fach in der Größe zu variieren, aber das hohe Ende dieses Bereichs (Amoeba) wurde in Frage gestellt. Die Variation der C-Werte hat keine Beziehung zur Komplexität des Organismus oder der Anzahl der in seinem Genom enthaltenen Gene; zum Beispiel haben einige einzellige Protisten viel größere Genome als die des Menschen. Diese Beobachtung wurde vor der Entdeckung nicht-kodierender DNA als kontrastuitiv angesehen. Es wurde dadurch als C-Wert paradox bekannt. Obwohl die Diskrepanz zwischen C-Wert und Genzahl jedoch nicht mehr paradox ist, bleibt dieser Begriff im gemeinsamen Gebrauch. Aus Gründen der konzeptionellen Klärung wurden stattdessen die verschiedenen, im Hinblick auf Genomgrößenvariation verbleibenden Rätsel vorgeschlagen, ein komplexes, aber klar definiertes Puzzle, das als C-Wert-Enigma bekannt ist, genauer zu umfassen. C-Werte korrelieren mit einer Reihe von Merkmalen auf der Zell- und Organismusebene, einschließlich Zellgröße, Zellteilungsrate, und, je nach Taxon, Körpergröße, Stoffwechselrate, Entwicklungsrate, Organkomplexität, geographische Verteilung oder Extinktionsrisiko (für aktuelle Bewertungen siehe Bennett und Leitch 2005; Gregory 2005). Das C-Wert-Enigma oder C-Wert Paradox ist das komplexe Puzzle, das die umfangreiche Variation der Kerngenomgröße unter eukaryotischen Spezies umgibt. Im Zentrum des C-Wert-Enigmas ist die Beobachtung, dass Genomgröße nicht mit der organistischen Komplexität korreliert; zum Beispiel haben einige einzellige Protisten viel größer als die des Menschen. Einige bevorzugen den Begriff C-Wert-Enigma, weil es explizit alle Fragen einschließt, die beantwortet werden müssen, wenn ein vollständiges Verständnis der Genomgrößenentwicklung erreicht werden soll (Gregory 2005). Darüber hinaus bedeutet der Begriff paradox ein mangelndes Verständnis eines der grundlegendsten Merkmale von eukaryotischen Genomen: nämlich dass sie vor allem aus nicht-kodierenden DNA zusammengesetzt sind. Einige haben behauptet, dass der Begriff paradox auch die unglückliche Tendenz hat, Autoren zu führen, um einfache eindimensionale Lösungen für das zu suchen, was in Wirklichkeit ein facettenreiches Puzzle ist. Aus diesen Gründen wurde im Jahr 2003 der Begriff "C-Wert enigma" im Vorzug "C-Wert paradox" auf der zweiten Plant Genome Size Discussion Meeting und Workshop in den Royal Botanic Gardens, Kew, UK, und eine zunehmende Anzahl von Autoren haben begonnen, diesen Begriff zu übernehmen. C-Wert paradox Im Jahr 1948 berichteten Roger und Colette Vendrely eine "bemerkbare Konstanz im Nuklear-DNA-Gehalt aller Zellen in allen Individuen innerhalb einer bestimmten Tierart", die sie als Beweis dafür ausführten, dass DNA statt Protein die Substanz war, aus der Gene zusammengesetzt sind.Der Begriff C-Wert spiegelt diese beobachtete Konstanz wider. Es wurde jedoch bald festgestellt, dass C-Werte (Genomgrößen) unter den Spezies enorm variieren und dass dies keine Beziehung zur vermuteten Anzahl von Genen (wie durch die Komplexität des Organismus reflektiert). Beispielsweise können die Zellen einiger Salamander 40 mal mehr DNA als die der Menschen enthalten. Da C-Werte als konstant angenommen wurden, weil genetische Informationen durch DNA kodiert werden und dennoch keine Beziehung zur vermuteten Gennummer hatte, wurde dies verständlicherweise als paradox angesehen; der Begriff "C-Wert paradox" wurde 1971 verwendet, um diese Situation von C.A Thomas Jr. zu beschreiben. Die Entdeckung der nicht-kodierenden DNA in den frühen 1970er Jahren löste die Hauptfrage des C-Wertes paradox: Genomgröße reflektiert nicht die Genzahl in Eukaryonten, da die meisten ihrer DNA nicht kodierend sind und daher nicht aus Genen bestehen. Das menschliche Genom umfasst beispielsweise weniger als 2 % Protein-Coding-Gebiete, wobei der Rest verschiedene Arten von nicht codierenden DNA (insbesondere transposable Elemente) ist. C-Wert-Enigma Der Begriff "C-Wert-Enigma" stellt ein Update des häufigeren, aber veralteten Begriffs "C-Wert paradox" (Thomas 1971) dar, der letztlich aus dem Begriff C-Wert (Swift 1950) in Bezug auf haploide Kern-DNA-Inhalte abgeleitet wird. Der Begriff wurde von dem kanadischen Biologen Dr. T. Ryan Gregory der Universität von Guelph im Jahr 2000/2001 geprägt. Im allgemeinen bezieht sich das C-Wert-Enigma auf die Frage der Variation der Menge der nicht codierenden DNA, die innerhalb der Genome verschiedener Eukaryonten gefunden wird. Das C-Wert-Enigma, im Gegensatz zum älteren C-Wert paradox, wird explizit als eine Reihe unabhängiger, aber ebenso wichtiger Komponentenfragen definiert, darunter: Welche Arten von nicht-kodierenden DNA finden sich in verschiedenen eukaryotischen Genomen und in welchen Proportionen? Von wo kommt diese nicht-kodierende DNA, und wie verbreitet sie sich und/oder verlor sie im Laufe der Zeit von Genomen? Welche Effekte oder vielleicht sogar Funktionen hat diese nicht-kodierende DNA für Chromosomen, Keime, Zellen und Organismen? Warum zeigen einige Arten bemerkenswert stromlinienförmige Chromosomen, während andere massive Mengen an nicht codierenden DNA besitzen? Berechnung von C-Werten Die Formeln zur Umwandlung der Anzahl der Nukleotidpaare (bzw. Basenpaare) in Picogramme von DNA und umgekehrt sind: Genomgröße (bp) (=0,978 x 109) x DNA-Gehalt (pg) = Genomgröße (bp) / (0,978 x 109) 1 pg = 978 Mbp Durch die Verwendung der Daten in Tabelle 1 können relative Massen von Nukleotidpaaren wie folgt berechnet werden:A/T = 615.383 und G/C = 616.3711, wobei die Bildung einer Phosphodiester-Verknüpfung einen Verlust eines H2O-Moleküls beinhaltet. Ferner sind Phosphate von Nukleotiden in der DNA-Kette sauer, so daß bei physiologischem pH-Wert das H + -Ion dissoziiert wird. Sofern das Verhältnis von A/T zu G/C-Paaren 1:1 beträgt (der GC-Gehalt 50,%) beträgt die mittlere relative Masse eines Nukleotidpaares 615.8771. Die relative Molekülmasse kann durch Multiplikation mit der Atommasseeinheit (1 u) in Picogrammen in einen absoluten Wert umgewandelt werden. So wird 615.8771 mit 1.660539 × 10-12 pg multipliziert. Die mittlere Masse pro Nukleotidpaar wäre dann 1.023 × 10-9 pg und 1 pg DNA würde 0,978 × 109 Basenpaare (978 Mbp) repräsentieren. Keine Spezies hat einen GC-Gehalt von genau 50 % (gleiche Mengen an A/T- und G/C-Nukleotidbasen) wie von Doležel et al. Da jedoch ein G/C-Paar nur schwerer ist als ein A/T-Paar um etwa 1/6 von 1,% ist die Wirkung von Variationen im GC-Gehalt gering. Der tatsächliche GC-Gehalt variiert zwischen Spezies, zwischen Chromosomen und zwischen Isoochoren (Abschnitte eines Chromosoms mit ähnlichem GC-Gehalt). Die Einstellung der Doležel-Berechnung für GC-Gehalt, die theoretische Variation der Basispaare pro Picogramm reicht von 977.0317 Mbp/pg für 100 % GC-Gehalt bis 978.6005 Mbp/pg für 0 % GC-Gehalt (A/T ist leichter, hat mehr Mbp/pg), mit einem Mittelpunkt von 977.8155 Mbp/pg für 50 % GC. menschliche C-Werte Das menschliche Genom variiert in der Größe; die aktuelle Schätzung der nuklearen Haploidgröße des Referenz-Human-Genoms beträgt 3,031,042,417 bp für die X-Gamete und 2,932,228,937 bp für die Y-Gamete. Die X-Gamete und Y-Gamete enthalten beide 22 Autosome, deren kombinierte Längen die Mehrheit des Genoms in beiden Gameten umfassen. Der X-Gamete enthält ein X-Chromosom, während der Y-Gamete ein Y-Chromosom enthält. Die größere Größe des X-Chromosoms ist für den Unterschied in der Größe der beiden Gameten verantwortlich. Wenn die Gameten kombiniert werden, hat die XX weibliche zygote eine Größe von 6,062,084,834 bp, während die XY männliche zygote hat eine Größe 5,963,271,354 bp. Die Basispaare des XX weiblichen Zygots sind jedoch auf 2 homologe Gruppen von je 23 heterologen Chromosomen verteilt, während die Basispaare des XY-Männchenzzygots auf 2 homologe Gruppen von jeweils 22 heterologen Chromosomen plus 2 heterologe Chromosomen verteilt sind.Obwohl jede Zygote 46 Chromosomen hat, sind 23 Chromosomen der XX weiblichen Zygote heterolog, während 24 Chromosomen des XY-Männchen-Zygots heterolog sind. Dadurch beträgt der C-Wert für die XX weibliche Zygote 3.099361, während der C-Wert für die XY männliche Zygote 3.157877 beträgt. Der GC-Gehalt des menschlichen Genoms beträgt etwa 41 % Für die Autosomal-, X- und Y-Chromosomen sind menschliche Haploid-GC-Gehalte 40,97460% für X-Gametes und 41,01724% für Y-Gametes. Zusammenfassung dieser Zahlen: Ein Schwellenschiff ist eine hypothetische Art von bemannten Raumfahrzeugen, in denen die meisten oder alle Crew die Reise in irgendeiner Form von Winterschlaf oder hängenden Animation verbringen. Die einzige bekannte Technologie, die eine langfristige hängende Animation des Menschen ermöglicht, ist das Einfrieren von frühstufigen menschlichen Embryonen durch Embryo-Kryopreservation, die hinter dem Konzept der Embryo-Raum-Besiedlung liegt. Die häufigste Rolle von Schwellenschiffen in der Fiktion ist für interstellare oder intergalaktische Reisen, in der Regel bei Sub-Light-Geschwindigkeit. Reisezeiten für solche Reisen könnten in die Hunderte oder Tausende von Jahren erreichen, so dass einige Form der Lebensverlängerung, wie hängende Animation, notwendig für die ursprüngliche Crew zu leben, um ihr Ziel zu sehen. Auf Schiffen, die nicht als Generationsschiffe verwendet werden können, ist auch eine hängende Animation erforderlich. Das Einfrieren der Astronauten würde wahrscheinlich eine Ganzkörperverglasung beinhalten und höchstwahrscheinlich bei 145 Kelvin eingefroren werden, um das Risiko der Fraktur zu reduzieren. Suspendierte Animationen können auch nützlich sein, um den Verbrauch von lebenserhaltenden Systemressourcen von Besatzungsmitgliedern zu reduzieren, die während der Reise nicht benötigt werden, oder von einem Autor als Plotgerät, und aus diesem Grund machen Schwellenschiffe manchmal auch einen Auftritt im Kontext rein interplanetärer Reisen. Beispiele in der Fiktion Es gibt zahlreiche Beispiele für Schwellenschiffe in Science Fiction Literatur und Filmen. Einige der bekanntesten Beispiele sind: "Far Centaurus", veröffentlicht in Destination: Universe!by AE van Vogt Das interplanetäre Schwellenschiff USSC Discovery Eines der Hauptthemen des gesamten Space Odyssey Franchise. Wie es 2001 gesagt wird:A Space Odyssey, sechs Crew-Mitglieder sind auf dem Raumschiff: Commander Dave Bowman und Frank Poole wurden vor den anderen dehibiert; Victor Kaminsky, Jack Kimball und Charles Hunter wurden vom sechsten Mitglied getötet: die psychopathische künstliche Intelligenz HAL 9000. Pandorum Im Film Passengers 2016 scheitert das ausgesetzte Animationssystem, das 5.000 Passagiere in der Winterschlafpause an Bord der Avalon hält, aufgrund von Asteroidenkollisionen. Die TV-Serie Lost in Space benutzte ein Schwellenschiff, der Jupiter II, die Crew für die fünfeinhalbjährige Reise nach Alpha Centauri zu halten. Dr. Smith, ein Saboteur und ein zufälliger Stowaway, ist gezwungen, die Crew zu revidieren, um das Schiff vor Meteoriten zu retten. Der Film Lost in Space, in dem das hängende Animationssystem ausfällt, bringt die Crew von Jupiter 2 vorzeitig schlafen. Nostromo, das Schweller-Kargoschiff im Film Alien. Sulaco, das Schweller/Kriegsschiff im Film Aliens. Der Hunter-Gratzner im Film Pitch Black transportiert einige seiner Passagiere in der Kryokostase. Planet der Apes Avatar Stargate SG-1.A Schiff wird mit seiner Crew in der Kryokostase gefunden. Stargate Universe – Die Crew des Schicksals betritt Stasis, um während einer möglicherweise Jahrtausende langen Reise zu schlafen. Prometheus SS Botany Bay, ein Schwellerschiff aus dem Star Trek: Die Original Series Episode "Space Seed" (es wird auch in Star Trek II erwähnt: The Wrath of Khan und Star Trek Into Darkness), die eine Crew von Augments, die Khan Noonien Singh umfassen. Ein Segelschiff von Cordwainer Smith in Think Blue, Count Two Cargo New Mayflower und Ark aus Frederik Pohls Roman The World at the End of Time After Earth Homeworld Freelancer – fünf von der Allianz gebaute Schwellenschiffe: Bretonia, Rheinland, Hispania, Kusari und Liberty. Von diesen fünf, alle aber die Hispania gehen auf verschiedene Star-Systeme zu finden, jeder benannt nach ihnen: die Hispania kann im Spiel als verlassene Derelict gefunden werden, die Nachkommen seiner Passagiere haben die Outcast und Corsair Piraten Fraktionen geworden. Der Raumstations-Starship-Hybrid Die Ausdauer von Interstellar wird von NASA-Astronauten genutzt, um durch ein Wurmloch zu einer anderen Galaxie zu reisen, um einen neuen Planeten für die Menschheit zu finden oder den Planeten mit menschlichen Embryonen zu bombardieren. Event Horizon - das Schiff Lewis und Clark wird geschickt, um herauszufinden, was mit dem Schiff Event Horizon passiert ist. Die Crew ist im Winterschlaf. Im offiziellen Trailer des Videospiels Civilization: Jenseits der Erde wurde ein Schwellenschiff gesehen, das Menschen von der Erde auf einen fremden Planeten schickte.Maß Effect Andromeda – Vertreter der menschlichen Rasse, zusätzlich zu den anderen Milky Way Galaxy Rassen, reisen an Bord einer Reihe von Archen, mit dem Ziel, eine Reihe neuer Heimatwelten zu kolonisieren. Die Reisezeit beträgt nur 600 Jahre wegen der Entdeckung einer Form von schneller als leichtem Reisen, die die Zeit absenkt, die 2,5 Millionen Lichtjahre zwischen Galaxien zu durchqueren (im Vergleich wird erwähnt, dass ein Frachtschiff, auch in Richtung Andromeda gesendet, nicht mehr als zwei Millionen Jahre ankommen wird.) Halo Hyperion, ein Roman von Dan Simmons. Die Seed Ships sind eine Art langsamer als leichte Reise, die die Passagiere in einen fugenartigen Zustand für die Länge der Reise. Himmelsgewölbe Siehe auch Embryo-Raum-Besiedlung Generation Schiff Interstellar ark Seedship == Referenzen ==