Gluteoplastie (Greek gloutόs, Rump + plassein, zu formen) bezeichnet die plastische Chirurgie und die Liposuktionsverfahren für die Korrektur der angeborenen, traumatischen und erworbenen Defekte und Deformitäten des Gesäßs und der Anatomie der Glutenregion und für die ästhetische Verbesserung (durch Augmentation oder durch Reduktion) der Kontur der Gesäß. Die Korrekturverfahren für Buttock-Augmentation und Buttock-Reparatur umfassen die chirurgische Emplacement eines Glutenimplantats (Buttock-Prothese;) Liposkulptur (Fett-Transfer und Liposuktion;) und Körperkonturierung (Chirurgie und Liposkulptur), um den besonderen Defekt des Patienten oder die Deformität des Glutenbereichs zu lösen. Darüber hinaus kann in der Praxis der sexuellen Reassignment-Chirurgie die Prothesen- und Liposkulptur-Augmentation der Gesäße an transsexuellen und transgenderen Frauen durchgeführt werden, um die anatomische Krümmung der Glutenregion zu verbessern, um die deutlich femininen Gesäß und Hüften zu etablieren, die mehr (nach hinten und seitlich) als männliche Hüften. Hintergrund Der funktionelle Zweck der Gesäßmuskulatur besteht darin, für den Mann oder die Frau, die die chirurgische Korrektur entweder eines Defekts oder einer Deformität des Glutengebietes erfordert, einen stabilen Gang (ausgeglichener Gang) zu schaffen; daher ist die Wiederherstellung der anatomischen Funktionalität die therapeutische Überlegung, die bestimmt, welche Glutoplastie-Prozedur die beschädigten Muskeln des Ges wirksam korrigieren wird. Die anwendbaren Techniken für chirurgische und Korrektur umfassen die chirurgische Emplacement von Glutenimplantaten; autologe Gewebeflaps; die Exzision (Schneidung und Entfernung) von beschädigten Geweben; Liposinjektion Augmentation; und Liposuktionsreduktion - um den Defekt oder die Deformität verursacht durch eine traumatische Verletzung (Blint, Durchdringung, Blase) zu den Gesmuskel Ebenso gelten die Korrekturtechniken für das Lösen der durchhängenden Haut des Körpers, sowie die Muskel- und Knochenverformungen, die der früher obese Patient nach einem massiven Gewichtsverlust (MWL) bariatrischen Eingriff präsentiert hat, sowie für das Lösen von angeborenen Defekten und angeborenen Deformitäten der Glutenregion. Chirurgische Anatomie der Gesäßmuskeln Anatomisch besteht die Masse jedes Stoßes hauptsächlich aus zwei Muskeln – dem Glutenus maximus Muskel und dem Glutenus medius Muskel –, die von einer Schicht aus Fettleibigkeit bedeckt sind. Die oberen Aspekte des Gesäßes enden am Gliac-Krest (die oberen Ränder der Flügel des Iliums und die oberen seitlichen Ränder des größeren Beckens) und die unteren Aspekte der Gesäße enden an der horizontalen Gesäß-Krease, wobei die Gesäß-Anatomie mit dem hinteren, oberen Teil der Schenkel verbunden ist. Der Glutenmaximusmuskel hat zwei Einfügungspunkte: (i) der ein Drittel überlegene Teil der (Karsenlinie) linea aspera des Oberschenkelknochens (femur,) und (ii) der überlegene Teil des iliotibiellen Trakts (eine lange, faserige Verstärkung der tiefen Faszie lata des Oberschenkels). Die linke und die rechte Gluteus-Maximusmuskel (die Hinterbacken) sind vertikal geteilt durch den die Anus enthaltenden Spalt (die Hinterhaut). Der Glutenmaximusmuskel ist ein großer und sehr dicker Muskel (6–7 cm), der auf dem Sacrum liegt, der große, dreieckige Knochen, der sich an der Basis der Wirbelsäule befindet, und am oberen und hinteren Teil der Beckenhöhle, wo er (wie ein Keil) zwischen die beiden Hüftknochen eingesetzt wird. Der obere Teil des Sacrums ist mit dem letzten Lendenwirbel (L5,) und dem Boden des Coccyx (Tailbone) verbunden. Der Glutenmaximusmuskel erstreckt sich an seinem Ursprung auf Teile des Liziac-Knochens, des Sacrums, des Coccyxs, des sakroszien Bänders und der Tubrosität des Ischiums. Wie jedes Becken-Flächen-Muskel kommt der Gluten-Maximusmuskel aus dem Becken; dennoch ist es die einzige Beckenmuskel nicht in den Trochanter (Kopf des Femurs,) eingefügt und ist in etwa auf den Femur und die Faszie lata ausgerichtet (die tiefe Faszie des Oberschenkels;) die Gewebe des Gluten-Maximus-Muskels nur die hintere, Seitenfläche des Oberschenkels InnervationDie motorische Innervation des Gluteus maximus Muskels wird durch den minderwertigen Glutennerv (ein Astnerv des Sacralplexus) durchgeführt und erstreckt sich vom Becken bis zum Glutenbereich, dann durchquert die größere sciatische Furamen (Öffnung) von hinten und zur Mitte, um dann mit dem sciatischen Nerven zu verbinden.Der minderwertige Glutennerv teilt sich in drei Sicherheitenzweige ein: (i) der Gluteuszweig, (ii) der perineale Zweig und (iii) der femorale Zweig. Die erste Verwirbelung - der Glutenzweig - ist ein Astnerv, der sehr nahe an der Entstehung des minderwertigen Glutennervs zum Bereich liegt, neben der unteren Grenze des Pyramidalismuskels. Wie es entsteht, teilt sich der unterlegene Glutennerv dann in vier oder mehr Filets (Bands von Nervenfasern), die (in einer Krähen-Fuß-Konfiguration) zwischen dem Gluteus-Maximusmuskel und seiner (vorderen) anterior Faszie reisen; die dicksten Nervenbänder sind die überlegensten und die unterlegensten Filets. Das überlegenste Filet verläuft fast vertikal, in der Nähe des Sacrums, und verinnerlicht den überlegenen Teil des Glutenmuskels; der unterlegeneste Filet, der das größte Kaliber hat, fährt sehr nah und parallel zu dem sakrotuberen Band; der unterlegen-moste Filet bietet feinspurige Abzweig-Nerve-Veränderungen, die den Glutenmuskel durch seine Gesichtsmuskel verinnern. In der chirurgischen und körperbildenden Praxis schafft der plastische Chirurgen die Implantat-Pocket – entweder für die Glutenprothese oder für die Injektionen von autologem Fett – durch Unterminierung des Glutenmaximusmuskels mit einer Zersektionstechnik, die das Sacrum, das sakrotubere Ligament und die Tubrosität des Ischiums vermeidet; die, wenn der Muskelverlust verne Vaskularisation Die überlegene Glutenarterie, die unterlegene Glutenarterie, die überlegene Glutenadern und die unterlegenen Glutenadervenen bewässern den Glutenmaximusmuskel mit arteriellem und venösem Blut. Die Vaskularisierung, der Eingang der Blutgefäße zu den Muskelgeweben, tritt am vorderen (vornen) Gesicht des Muskels, sehr nah an der Sacrum. Da die Arterien und die Venen in die Masse des Glutenmuskels gelangen, teilen sie sich in engere Blutgefäßverwirbelungen (konfiguriert wie die horizontalen Äste eines Baumes), von denen die meisten parallel zu den Muskelfasern verlaufen. In der Chirurgie- und Körperkonturierungspraxis bewirkt der plastische Chirurgen die Implantat-Pocket-Unterminierung des Glutenmaximus-Muskels durch sorgfältige Trennung der Muskelfasern, um ein Abtrennen der zugehörigen Blutgefäße zu vermeiden, was die Blutbewässerung des Muskelgewebes beeinträchtigen würde. Um ein Implantat-Pocket zu schaffen, entweder für eine Glutenprothese oder für eine Liposinjektion, wird eine Low-Winkel-Muskel-Disektion durchgeführt, um die Gefahr zu vermeiden, dass ein großer Zweig -Erlebnis oder minderwertige - der Glutenarterie, die sehr nah an der Sacrum und an der sakrotuberen Ligament. Chirurgische Verfahren Chirurgische Therapie Während die Auflösung der Defekte und Deformitäten der Glutenregion chirurgisch realisiert werden kann, organisiert die Beurteilung des Schweregrades der Verletzung Behandlungstherapien in drei Arten: (i) Gesäßvergrößerung, (ii) Gesäßverkleinerung und (iii)Kontouren Unregelmäßigkeitsbehandlungen, die Chirurgie und Liposkulptur kombinieren (Liposuktion und Fettinjektion). Buttocks Augmentation Behandlungen Gluteal Implantate Die Augmentation der Gesäße wird mit einem Glutenimplantat realisiert, das unter jedem Glutenus-Maximusmuskel emplaced ist; die Insertion der Gesäßprothese erfolgt durch einen mittleren Schnitt (5–8-cm) über das Schwanzbein (Coccyx). Die Augmentation mit einem Glutenimplantat ist das Verfahren, das am effektivsten ist, um die Gesäß des Mannes oder der Frau zu vergrößern, deren Körper wenige Läden von überschüssigem Fett im unteren Teil des Stammes, die Gesäß und Oberschenkel, die anatomischen Regionen besitzt, in denen der menschliche Körper gewöhnlich überschüssiges Körperfett speichert. Die vollständige Heilung der erweiterten Gewebe kann aufgrund des Schneidens (Incising) in das Fleisch der Schwanzbeinmuskeln etwa 6–8 Monate betragen, in deren Verlauf sich die Glutenmuskelgewebe entspannen, und die abgesetzten Gesäßprothesen in den Glutenbereich integriert sind. Das Implantationsverfahren kann bei einem Patienten durchgeführt werden, der entweder unter allgemeiner Anästhesie oder unter lokaler Anästhesie gesät oder anästhetisiert wird. Die übliche Betriebs-Zimmer-Zeit für ein Gesäß-Augmentationsverfahren beträgt ca. 2 Stunden. Das Verfahren kann entweder als über Nacht stationäre Behandlung oder als Krankenhaus ambulante Behandlung durchgeführt werden. Angesichts der Natur der chirurgischen Inzision zu den Gluteus maximus Muskeln, die therapeutische Behandlung von postchirurgischen Schmerzen (an den chirurgischen Stätten) und normale Gewebeheilung erfordern in der Regel eine 4–6-wöchige Rekonvaleszenz, nach der der Patient wieder seine oder ihre normalen Lebensaktivitäten.Poly-l-Milchsäure (Sculptra Buttlift)Sculptra ist ein allgemein verwendeter dermaler Füllstoff, der zuerst von Dermik Laboratories hergestellt wird. Ursprünglich beabsichtigt und FDA als Behandlung für humane Immunschwäche Virus (HIV) positive Patienten zugelassen “für die Wiederherstellung und/oder Korrektur der Anzeichen von Gesichtsfettverlust (Lipoatrophie)” im Jahr 2004, wird Bildhauer jetzt als Hautfüller und verschiedene Stellen des Körpers, einschließlich der Gesäß verwendet. Sculptra ist ein biokompatibles, biologisch abbaubares synthetisches Polymer aus der Alpha-Hydroxy-Säure-Familie. Ein Fläschchen enthält 367,5 g des Produktes selbst kombiniert mit 4 ml sterilem Wasser und 1 ml Lidocain. Die Verdünnung kann je nach Bedarf oder von dem Arzt, der die Behandlung verabreicht, als angemessen eingestellt werden. Da Bildhauer ein Kollagenstimulator ist, führt die Zunahme der Kollagenproduktion dazu, dass das Kollagen Partikel im Körper umwickelt, die natürlich abbrechen würde, wodurch der Bereich der Injektion über die Zeit wächst. Mögliche Risiken und Nebenwirkungen sind Nodules mit Granulomabildung im Laufe der Zeit, Schwellung, Blutung, Rötung, Ödeme, Beschwerden, Hämatome und Entzündung. Da es sich um eine Fremdsubstanz handelt, sollten die Patienten vor dem Eingriff richtig vorgehalten und sanitär werden, um eine Reaktion auf die Haut zu vermeiden. Es wird auch empfohlen, den Behandlungsbereich Nachprozedur für fünf Minuten, fünf Mal pro Tag, für fünf Tage zu massieren, um die Bildung von Granulomen zu vermeiden. Lipoinjektion Die Augmentation und Konturierung der Gesäße mit autologer Fettübertragung (Lipoinjektion) Therapie wird mit dem überschüssigen adipose-fat Gewebe aus Bauch, Flanken und Oberschenkeln des Patienten realisiert. Im Jahr 1987 beschreibt Dr. Eduardo Krulig, ein venezolischer Kunststoffchirurg die Technik, die den Namen Lipoinjektion zum ersten Mal verwendet, wobei die Regionen des Körpers erwähnt werden, wo die Technik nützlich ist. Die sanfte Liposuktion zur Ernte des autologen Fettes stört die lokalen Gewebe minimal, insbesondere die Bindegewebeschicht zwischen der Haut und den unmittelbaren subkutanen Muskelgeweben. Dann wird das geernte Fett durch eine feinspurige Kanüle, die durch einen kleinen Schnitt eingeführt wird, in die jeweilige Körperfläche des Glutengebietes eingespritzt, was eine kurze und schmale Narbe hervorruft. Lipoinjektion Konturierung und Augmentation mit dem eigenen Körperfett des Patienten vermeidet die Möglichkeit der Gewebeabweisung und ist körperlich weniger invasive als Gesäßimplantation Chirurgie. In Abhängigkeit von der Gesundheit des Patienten ermöglicht die Rekonvaleszenzzeit es ihnen, täglich, normal-life-Aktivitäten an 2-tägigen post-operativen und das volle Spektrum der körperlichen Aktivität an 2-wöchigen post-operativen. Darüber hinaus verbessert die Fettabsaugung des überschüssigen Körperfetts des Patienten das ästhetische Aussehen der Körperfettspender-Sites. Dennoch, physiologisch, resorbiert die normale, gesundheitsmanagement-chemie des menschlichen Körpers einen Teil des injizierten adipose-fat Gewebes, und so könnte die Augmentation verringern. Nach dem Grad der Volumen- und Konturverringerung durch die Fettresorption könnte der Patient zusätzliche Sitzungen der Fetttransfertherapie benötigen, um die gewünschte Größe, Form und Kontur des Gesäßs zu erreichen. Körperkonturierung Die Vergrößerung der Gesäße, durch die Neuordnung und Verbesserung der jeweiligen Muskel- und Fettgewebe des Glutenbereichs, wird mit einem kombinierten Glutenoplastie-Verfahren der Chirurgie (subkutane dermal-fat-Flaschen) und Liposkulptur (Fett-Saug, Fett-Injektion) realisiert. Therapeutisch ist eine solche kombinierte Korrektur-und-Bewertung Verfahren eine realistische und durchführbare Unterkörper-Lift-Behandlung für den Mann und für die Frau Patienten, die im Zuge der Auflösung der Fettleibigkeit mit der bariatrischen Chirurgie massiv Gewichtsverlust (MWL) unterzogen. Im Falle des Mannes oder der Frau, der unterprojizierte, flache Gesäße (gluteale Hypoplasie) und einen Grad der Glutenmuskel-Ptose (Prolapsation, fallen nach vorne), wobei weder Glutenalimplantatchirurgie noch Lipoinjektion ausreichend wäre, um die natürliche anatomische Kontur des Glutenbereichs wiederherzustellen, kann die Anwendung einer kombinierten Behandlung von autologer Dermal-Flutinfektur erreicht werden. Gesäßreduktion Behandlungen Die Methoden zur Verringerung der Größe der Gesäß umfassen die Sorten der Liposuktion, wie Lipektomie (mit und ohne Ultraschall-Vergrößerung) überschüssige Körperfett zu reduzieren, und oberflächliche Liposkulptur, um zu formen, zu verfeinern und die natürliche Kontur des Körpers wieder herzustellen.Die übliche Gesäßreduktionsbehandlung ist eine Lipektomie mit angewandter Tumoreszenz und Anästhesie, wobei das Körperfett durch Aspiration (Sukt) durch eine kleine Kanüle (2–4 mm) geerntet wird, die durch einen kleinen Schnitt, entweder in den interglutealen Sulcus (der Butt-Crack) oder in den oberen Bereich des gluteus maximus-Muskels eingesetzt wird. Ultrasonic lipectomy Ultrasonisch unterstützte Liposuktion kann schnell ein großes Volumen von Körperfett für die Korrektur eines bemerkenswerten Auftretens von Lipodystrophie entfernen, eine Ablagerung von Fett zu den Gesäßen und verwandten anatomischen Bereichen. Die Ultraschall-Liposuktionsmaschine verflüssigt das überschüssige Fettgewebe und erleichtert so die Entfernung mit herkömmlicher Sauglipektomie. Die durch die Ultraschall-Lipektomie-Technik erlaubte schnelle Fettentfettung hat die größeren (langen und breiten) chirurgischen Einschnitte beseitigt, die einst zur Entfernung eines großen Volumens von Fettgewebe erforderlich waren. Dennoch wird aufgrund der Empfindlichkeit der Gluten-Gebietsgewebe die Haut des betreffenden Donor-Sites gekühlt, um Ultraschall-Wärmeschäden durch die Verflüssigung und Entfernung des überschüssigen Fettes zu verhindern. Oberflächliche Liposkulptur Die Umformung der Gesäße mit Liposkulptur erfolgt mit einer kleinen Kanüle (2 mm) speziell zur Konturierung des oberflächlichen Körperfetts, dessen Konfiguration (Anzahl der offenen Ports) durch die Art und den zu realisierenden Grad der Glutenkorrektur bestimmt wird. Um abgerundete Konturen zu quadratischen Gesäßmuskeln zu skulptieren, ermöglicht der Oberflächliche Liposkulptur dem plastischen Chirurgen die Kontrolle der Injektionsrate des Fettvolumens. Darüber hinaus kann die oberflächliche Liposuktion mit anderen Behandlungsmethoden kombiniert werden, um den Glutenbereich zu konturieren, um die erforderliche funktionelle, anatomische Korrektur zu erreichen, und die vom Patienten angestrebte ästhetische Verbesserung, wie die Umformung des Seitenbereichs der Gesäß in eine sportliche Form. Die Studie Contouring the Gluteal Region with Tumescent Liposculpture (2011) zeigte, dass eine effektive, gluteal-region Konturierung am besten durch eine Anpassung der Liposuktionsreduktion und der Liposinjektion-Augmentation-Techniken an die anatomische Topographie der zu korrigierenden Körperbereiche erreicht wird. Darüber hinaus zeigt die Studie Contouring of the Gluteal Region in Women: Enhancement and Augmentation (2011) an, dass natürliche Konturen des Gesäßs und der Oberschenkel mit einer kombinierten Glutenoplastik der selektiven Liposuktion und Liposinjektion, die die Notwendigkeit aggressiver chirurgischer Eingriffe reduziert, verringert das Risiko von medizinischen Komplikationen, verkürzt Wund-Recovery-Time und weniger. In Kombination mit jedem Gesäß-Korrektionsverfahren erleichtert die oberflächliche Liposkulptur die Behandlung von Konturunregelmäßigkeiten, die chirurgische Überarbeitung von Narben und die Korrektur von gluteal-bereichs-Konturvertiefungen. Chirurgische Technik Chirurgische Konturierung der Glutenregion Voroperative Angelegenheiten Um den funktionellen Anforderungen und den ästhetischen Erwartungen (Körperbild) des Patienten gerecht zu werden, erstellt der plastische Chirurg einen realistischen und durchführbaren Chirurgieplan, mit dem die anatomischen Konturschwächen des Glutengebietes korrigiert werden. Der Chirurg und der Patient bestimmen den Ort der chirurgischen Wundnarben und bestimmen die beste operative Position, um die richtige Belichtung der betreffenden Anatomie zu korrigieren. Da die chirurgische Prozedur die Tumoreszenz und Anästhesie der zu korrigierenden Glutenregion erfordert, bestimmen der Arzt und der Anästhesiologe die Volumen der dem Patienten während des Verfahrens zu verabreichenden Narkose- und Tumorflüssigkeiten und vermeiden so die Risiken von Medikamentenüberdosierung und Toxizität. Intra-operative Angelegenheiten Sobald der Patient auf dem Operationstisch aufliegt, positioniert der Operateur ihn oder sie, um den jeweiligen zu korrigierenden bzw. zu konturierenden Glutenbereich am besten zu belichten; die übliche operative Position ist die anfällige (gesichtslose) Position, aber der Patient kann auch seitlich (auf seiner oder seiner Seite) positioniert werden. Der chirurgische Korrekturplan kann beim Erwachen des Patienten (vor Sedierung oder Anästhesie) deliniert und dem Körper des Patienten markiert werden oder es kann beim Aufsetzen des Patienten auf dem Operationstisch (bereits sediert oder anästhetisiert) abgegrenzt werden. In der Praxis ermöglicht die zweite Option dem plastischen Chirurg mehr Freiheit, den Patienten in die für die Durchführung der körperbewährenden Chirurgie am besten geeignete Position richtig zu manipulieren. Operative Angelegenheiten Sobald sich der Patient in der operativen Position befindet, beginnt der Chirurg die Liposuktionskorrektur, indem er Schnitte zu den Spuren des chirurgischen Korrektionsplans macht, und dann infiltriert (Injekte) eine Lösung von anästhesie- und tumeszenzinduzierenden Medikamenten, in der Regel eine Kombination von Lidocain und Epinephrin.Das Volumen der anästhetisch-tumeszierenden Lösung wird allmählich in den jeweiligen Glutenbereich infiltriert, um die Nerven und die tieferen anatomischen Strukturen des Glutenmaximusmuskels zu vermeiden. Die besonderen anatomischen Merkmale, die zu konturieren sind, bestimmen die Arten von Kanülen (Größe, Größe, Sorte), die verwendet werden, um die Ernte von überschüssigem Fett aus dem Körper des Patienten zu bewirken und zu kontrollieren. Für eine Liposinjektion Augmentation entwirft der Chirurg zunächst die Augmentation-Pocket, auf die das autologe Fettgewebe injiziert wird. Die chirurgische Kreation (Muskel-Desektion) der Augmentation-Pocket vermeidet die Gluten-Innervation (superior gluteal nerve and inferior gluteal nerve) und das Gefäßsystem (venös and arterial) des Glutenmaximusmuskels. Anschließend nähert der Chirurg den Zersektionseinschnitt und sichert ihn mit Klebeband, um sicherzustellen, dass die Augmentation-Pocket offen bleibt, wie dissected, bereit, die Injektionen von Fett zu erhalten. Für die Überarbeitung von Narben, mit Operationen und Injektionen von autologem Fett oder mit allopathischen synthetischen Füllstoffen, wendet der Chirurg subkutikuläre Verschlüsse auf die Inzisionswunden, die dann bandagiert werden. Post-operative Angelegenheiten Nach Abschluss der chirurgischen Korrekturen und der Lipoinjektionskonturierung des jeweiligen Bereichs(n) der Glutenregion untersucht der Chirurgen den Patienten gründlich, um seine allgemeine Erholung aus der Operation zu gewährleisten; und untersucht jede chirurgische Inzision, um zu ermitteln, dass es richtig genähert und gebändert wird, um die ungeeignete Heilung der Glutenmuskelgewebe ohne medizinische Komplikationen zu erleichtern. Der Patient wird empfohlen, Übung und anstrengende körperliche Aktivität zu vermeiden, bis 3-wöchige post-operative; wie man sich richtig um chirurgische Inzisionswunden kümmern; und wie man ein Kompressionskleid trägt, das die chirurgisch korrigierten Gewebe an Ort und Stelle hält, und so ihre Heilung als ganze anatomische Einheit der Glutenregion sicherzustellen. Folge- und Reifung Der Arzt berät den Patienten, der eine chirurgische Konturierung der Gesäße mit Glutenimplantaten durchlaufen hat, dass, obwohl unmittelbare Ergebnisse beobachtet werden können, die endgültige, korrigierte Körperkontur in der Regel bei 6-monatiger postoperativer und bei 1-jähriger postoperativer, abhängig von den Gewebeheilfähigkeiten des Körpers des Patienten beobachtet wird. Der Liposkulpturpatient benötigt in der Regel etwa 6 Monate und gelegentlich 1 Jahr vor der Herstellung der endgültigen, korrigierten Körperkontur. Für beide Verfahren ist bei etwa 1-monatiger postoperativer, deutlicher ästhetischer Verbesserung in den korrigierten Körperbereichen erkennbar, ebenso wie die Beseitigung der anfänglichen, postoperativen Gewichtszunahme durch die Rückhaltung der infiltrierten, anästhetischen und tumeszenten Flüssigkeiten. Der Patient wird empfohlen, eine Kompressionskleidung zu tragen, um Schwellungen zu enthalten und die korrigierten Gewebe zu immobilisieren, so dass sie als eine anatomische Einheit des Glutenbereichs heilen. Darüber hinaus, während der Rekonvaleszenz, um das Schrumpfen der Haut auf die neue, korrigierte Körperkontur zu erleichtern, und Unebenheiten, Falten auf die Haut zu lösen, und lokalisierte Schwellung, die kontinuierliche Anwendung von Massagen und (occasional) Ultraschall-Behandlungen kann die Verringerung der post-operativen Bedingungen erleichtern. Komplikationen Die chirurgische und liposkulpturische Konturierung des menschlichen Körpers zeigt mögliche medizinische Komplikationen wie: die psychologischen – undurchsichtigen Körperbilderwartungen der ästhetischen Verbesserung, die physische – ungleiche Kontur, lokal und allgemein; die physiologischen – toxischen Reaktionen auf die anästhesischen und die tumeszenten Medikamente; und die Nervosität – paresthesia, lokalisierte Bereiche der perduring numbness im korrigierten Bereich der Glutalen. Die medizinischen Komplikationen, die einem chirurgischen Gesäß-Augmentationsverfahren, der submuskulären Emplacement eines Glutenimplantats möglich sind, umfassen Infektion, chirurgisch-gewebte Dehiscence, die das Implantat, Revisionsoperation, Bruch des Implantats, Seroma (eine Tasche mit klarer seröser Flüssigkeit), Kapsularkontraktur, Asymmetrie des korrigierten Bereichs, Verschiebung des Implantats, chirurgische Überkorrektion, chirurgische Überkorrektion, Verletzung der Haut. Die medizinischen Komplikationen, die zu einer Liposkulptur-Gesäß-Augmentation möglich sind, umfassen die körperliche Resorption eines Teils des injizierten Fettes, asymmetrische Kontur der korrigierten Körperfläche, eine unregelmäßige Kontur zum Körper, Seroma, Abszess (pus eingeschlossen durch entzündetes Gewebe), Cellulitis (subkutane Bindegewebeentzündung), und Paresthesia. Gefahren Wie die meisten medizinischen Verfahren, Buttock Augmentation mit Risiken, von denen einige lebensbedrohlich sein können.Insgesamt 413 mexikanische plastische Chirurgen berichteten 64 Todesfälle im Zusammenhang mit der Liposuktion, mit 13 Todesfällen, die durch Glutenallipoinjektion verursacht wurden. In Kolumbien wurden neun Todesfälle dokumentiert. Von den 13 Todesfällen in Mexiko traten während der Liposinjektion acht (61.6 Prozent) auf, während die restlichen fünf (38,4 Prozent) innerhalb der ersten 24 Stunden auftraten. In Kolumbien traten sechs Todesfälle (77.7 Prozent) während der Operation auf und drei traten (22.2 Prozent) unmittelbar nach der Operation auf. Sekundäres Lymphödem der unteren Extremitäten wurde als ungewöhnliche Nebenwirkung der flüssigen Silikoninjektion an den Hüften und Hintern berichtet, während Thromboembolismus, Implantatverdrängung und Explosion auch als einige der Gefahren aufgeführt wurden. Die chirurgische und liposkulpturische Konturierung des menschlichen Körpers zeigt mögliche medizinische Komplikationen wie: die psychologischen – undurchsichtigen Körperbilderwartungen der ästhetischen Verbesserung, die physische – ungleiche Kontur, lokal und allgemein; die physiologischen – toxischen Reaktionen auf die anästhesischen und die tumeszenten Medikamente; und die Nervosität – paresthesia, lokalisierte Bereiche der perduring numbness im korrigierten Bereich der Glut. Die medizinischen Komplikationen, die einem chirurgischen Gesäß-Augmentationsverfahren, der submuskulären Emplacement eines Glutenimplantats möglich sind, umfassen Infektion, chirurgisch-gewebte Dehiscence, die das Implantat, Revisionsoperation, Bruch des Implantats, Seroma (eine Tasche mit klarer seröser Flüssigkeit), Kapsularkontraktur, Asymmetrie des korrigierten Bereichs, Verschiebung des Implantats, chirurgische Überkorrektion, chirurgische Überkorrektion, Verletzung der Haut. Die medizinischen Komplikationen, die zu einer Liposclupture Buttocks-Augmentation möglich sind, umfassen die körperliche Resorption eines Teils des injizierten Fettes, asymmetrische Kontur der korrigierten Körperfläche, eine unregelmäßige Kontur zum Körper, Seroma, Abszess (pus eingeschlossen durch entzündetes Gewebe), Cellulitis (subkutane Bindegewebeentzündung) und Paresthesia. Unerwartete Erwartungen In der chirurgischen Praxis der Körperkonturierungstherapie können die Körperbilderwartungen des Patienten von dem konturierten Körper, der das Ergebnis der durchgeführten chirurgischen Operation ist, verschieden sein. Solche undurchsichtigen ästhetischen Erwartungen können am voroperativen Konsultationsstadium vermieden werden, wobei der Arzt und der Patient gemeinsam einen realistischen und durchführbaren Operationsplan einrichten, um ein zufriedenstellendes Korrekturergebnis (funktional und ästhetisch) der Operation in der Glutenregion, den Stoß- und Oberschenkelbereichen zu erreichen. Contour Probleme Kontourenprobleme des korrigierten Glutenbereiches können mit der operativen Verwendung von kleinspurigen Kanülen (ca. 2,0 mm) speziell für oberflächliche Fettabsaugung verhindert werden; und mit der Anwendung der Kreuzmusterernte des überschüssigen Körperfetts, um zu viel Fettgewebe zu entfernen, die die Kontur der Fettspenderfläche des Patienten abbilden könnte. Die möglichen Konturprobleme, die sich aus der Ultraschall-Liposuktion ergeben könnten, sind Hautverbrennungen und hypertrophe Narben, die auftreten könnten, wenn die Fettdonor-Flächenhaut nicht gekühlt und während der Fettentnahme geschützt wird. Zu diesem Zweck unterstützt die Infusion einer tumeszenzinduzierenden Lösung auf die Fettspenderfläche(n) die Kühlung der Haut des Patienten während der Ultraschall-Lipo-Erhitzung, ebenso die Applikation von feuchten Handtüchern, einem Hautschutz und die ständige Kühlfluidinfiltration der Kanüle in einer integrierten Hülle. Medikamentenkomplikationen (Anästhetikum und Tumor) Die Infiltration einer Lösung von anästhesie- und tumeszenzinduzierenden Medikamenten kann medizinische Komplikationen wie eine Flüssigkeitsüberlastung des Gewebes, die unzureichende Ersetzung der infiltrierten Lösung und die Aufteilung (Separation) einer einzelnen Infiltration in mehrere Pools aufweisen, die dann durch Sauglipektomie entfernt werden. Während der Anästhesie kann die Aufrechterhaltung des stabilen Blutdrucks des Patienten schwierig sein, was die Möglichkeit der Blutung erhöht, und die Möglichkeit, dass Anästhesie-Toxizität auftreten kann, wenn übermäßige Dosen durch Infiltration verabreicht werden; die Symptome manifestiert sich als zentrales Nervensystem (CNS) Auftreten von drogenbedingten Angstzuständen, Begreifen, Unruhe, Nervosität, Desorientierung, Verwirrung, Schwindelung, Schwindelung, Schwindelung Darüber hinaus könnten die Toxizitätssymptome eines tumeszenzinduzierenden Medikaments (z.B. Epinephrin) solche CNS-Symptome verursachen, weshalb die operative Anwendung eines tumeszenten Medikaments während des gesamten Betriebes begrenzt ist.Numbness (paresthesia)Post-operativ, lokale Bereiche der Taubheit (paresthesia) könnte in den konturierten Abschnitt(en) der Glutenregion auftreten und könnte für eine lange Zeit nach der Operation durchdringen. Daher wird dem Patienten empfohlen, die Re-Sensibilisierung des/der Keimfläche(en) mit Anwendungen der sanften Massage zu erleichtern, die Entwicklung einer Neurom-Komplikation zu verhindern und Schmerzen zu lindern. Dennoch kann er sich in Abhängigkeit von den gewebeheilenden Fähigkeiten des Patienten bei 2-Jahren nach der Operation vollständig erholen. Einnahmen Das Ergebnis eines Gesäßumlaufverfahrens hängt vom spezifischen Defekt oder Deformität ab, der mit Liposkulptur, Ultraschall oder nicht effektiv korrigiert werden kann. Dennoch sind deprimierte Narben und tiefe morphologische Defekte wegen der Krümmung der Gesäße als anatomische Einheit schwer zu korrigieren, und wegen der kaum kontraktierenden Elemente der Gewebe über die Glutenkrümmung. In einem solchen Fall kann zwar die Injektion von (autologen oder künstlichen) Gewebefüllstoffen zur Korrektur des Defekts oder der Deformität unbeständig sein - es wird in der Regel die vom Patienten geforderten funktionellen und ästhetischen Mängel beheben, was der therapeutische Zweck der Glutenoplastik ist. = Referenzen ==