User-generierte Inhalte (UGC), die auch als benutzerdefinierte Inhalte (UCC) bezeichnet werden, sind jede Form von Inhalten, wie Bilder, Videos, Text und Audio, die von Nutzern auf Online-Plattformen wie Social Media und Wikis veröffentlicht wurden. Es ist ein Produkt Verbraucher erstellen, um Informationen über Online-Produkte oder die Firmen zu verbreiten, die sie vermarkten. Benutzergenerierte Inhalte werden für eine breite Palette von Anwendungen verwendet, einschließlich Problemverarbeitung, Nachrichten, Unterhaltung, Werbung, Klatsch, Forschung und vieles mehr. Es ist ein Beispiel für die Demokratisierung der Inhaltsproduktion und die Abflachung traditioneller Medienhierarchien. Die BBC nahm 2005 eine nutzergenerierte Content-Plattform für ihre Webseiten an, und das TIME Magazine wurde benannt Sie als Person des Jahres 2006 beziehen sich auf den Anstieg der Produktion von UGC auf Web 2.0-Plattformen. CNN entwickelte auch eine ähnliche benutzergenerierte Content-Plattform, bekannt als iReport. Es gibt andere Beispiele von Nachrichtenkanälen, die ähnliche Protokolle implementieren, insbesondere im unmittelbaren Anschluss an einen Katastrophen- oder Terroranschlag. Social Media-Nutzer können wichtige Inhalte und Informationen über die Augenzeugenheit bereitstellen, die sonst unzugänglich waren. Bis 2020 nutzen Unternehmen zunehmend UGC, um ihre Produkte zu fördern, wie es als eine kostengünstige und authentische Weise gesehen wird, um das Image und den Vertrieb einer Marke zu wachsen. Durch neue Medien- und Technologieangebote, wie geringe Kosten und geringe Zugangshindernisse, ist das Internet eine einfache Plattform, um nutzergenerierte Inhalte zu erstellen und zu verbreiten, die die Verbreitung von Informationen im Zuge eines Ereignisses schnellstmöglich ermöglicht. Begriff Das Aufkommen von nutzergenerierten Inhalten markierte eine Verschiebung zwischen Medienorganisationen von der Erstellung von Online-Inhalten bis hin zur Bereitstellung von Einrichtungen für Amateure, um ihre eigenen Inhalte zu veröffentlichen. Nutzergenerierte Inhalte wurden auch als Bürgermedien im Gegensatz zu den "Verpackungsmedien" des vergangenen Jahrhunderts gekennzeichnet. Citizen Media ist ein Publikums-generiertes Feedback und Nachrichtenübermittlung. Die Menschen geben ihre Bewertungen und teilen Geschichten in Form von benutzergenerierten und benutzeruploaded Audio und benutzergenerierten Video. Der erste ist ein Zwei-Wege-Verfahren im Gegensatz zu dessen Ein-Wege-Verteilung. Konversations- oder Zwei-Wege-Medien ist ein Schlüsselmerkmal des so genannten Web 2.0, das die Veröffentlichung des eigenen Inhalts und das Kommentieren von Inhalten anderer Menschen fördert. Die Rolle des passiven Publikums hat sich daher seit der Geburt von New Media verschoben, und eine stetig wachsende Zahl von partizipatorischen Nutzern nutzen die interaktiven Möglichkeiten, vor allem im Internet, um unabhängige Inhalte zu schaffen. Grassroots Experimentation erzeugte dann eine Innovation in Klängen, Künstlern, Techniken und Assoziationen mit Publikum, die dann in Mainstream-Medien eingesetzt werden. Das aktive, partizipative und kreative Publikum ist heute mit relativ zugänglichen Medien, Werkzeugen und Anwendungen vorherrschend, und seine Kultur beeinflusst wiederum Massenmedienkonzerne und globale Publikum. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) hat drei zentrale Schulen für UGC definiert: Während UGC von einem Benutzer gemacht werden könnte und nie online oder anderswo veröffentlicht wird, konzentrieren wir uns hier auf die Arbeit, die in einigen Kontexten veröffentlicht wird, sei es auf einer öffentlich zugänglichen Website oder auf einer Seite auf einer sozialen Netzwerk-Seite, die nur für eine ausgewählte Gruppe von Personen zugänglich ist (z.B. Studenten an Hochschulen). Dies ist eine nützliche Möglichkeit, E-Mail, zwei-Wege Instant-Nachrichten und dergleichen auszuschließen. Kreativer Aufwand: Kreative Anstrengungen wurden unternommen, um die Arbeit zu schaffen oder bestehende Arbeiten anzupassen, um eine neue zu konstruieren; d.h. Benutzer müssen ihren eigenen Wert der Arbeit hinzufügen. UGC hat oft auch ein kollaboratives Element dazu, wie es bei Webseiten der Fall ist, die Nutzer kollaborativ bearbeiten können. Zum Beispiel würde lediglich ein Teil einer Fernsehsendung kopiert und auf eine Online-Video-Website (eine Aktivität, die häufig auf den UGC-Seiten gesehen wird) nicht als UGC angesehen werden. Wenn ein Benutzer seine Fotos hochlädt, jedoch seine Gedanken in einem Blog ausdrückt oder ein neues Musikvideo erstellt, könnte dies als UGC betrachtet werden. Doch die minimale Menge an kreativen Anstrengungen ist schwer zu definieren und hängt vom Kontext ab. Erstellung außerhalb professioneller Routinen und Praktiken: Benutzer generierte Inhalte werden in der Regel außerhalb von professionellen Routinen und Praktiken erstellt. Sie hat oft keinen institutionellen oder kommerziellen Marktkontext. In extremen Fällen kann die UGC von Nichtprofessiven ohne Erwartung von Gewinn oder Vergütung hergestellt werden. Motivierende Faktoren umfassen die Verbindung mit Peers, das Erreichen eines bestimmten Niveaus von Ruhm, Berühmtheit oder Prestige, und den Wunsch, sich auszudrücken. Es ist wichtig, ein Ziel zu haben, bevor es versucht, Teil der UGC / Social Networking-Umgebung zu werden. Zum Beispiel, Unternehmen können Benutzer bitten, ihre Bewertungen direkt auf ihre Facebook-Seite zu posten. Dies könnte verheerend, wenn ein Benutzer einen Kommentar macht, dass Menschen weg vom Produkt. Mere Copy & Paste oder Hyperlinking konnte auch als nutzergenerierte Selbstausdruck gesehen werden. Die Handlung der Verknüpfung mit einer Arbeit oder Kopie eines Werkes könnte an sich den Schöpfer motivieren, den Geschmack der Person, die Verknüpfung oder Kopieren. Digg.com, StumbleUpon.com und leaptag.com sind gute Beispiele dafür, wo diese Verknüpfung mit der Arbeit geschieht. Der Höhepunkt solcher Verknüpfungen könnte den Geschmack einer Person in der Gemeinschaft sehr gut identifizieren und diese Person einzigartig machen. Nutzergenerierte Inhalte treten auf, wenn die Kunden eines Produkts Online-Ideen über ein Produkt oder das Unternehmen erstellen und verbreiten, das es vermarktet. Diese Ideen sind oft in Form von Text, aber auch in anderen Formen wie Musik, Fotos oder Videos. UGC hat drei Schlüsselmerkmale:(1) Der Beitrag ist von Nutzern eines Produktes anstatt der Firma, die dieses Produkt verkauft; (2) es ist kreativ in der Natur und der Benutzer fügt etwas Neues hinzu; (3) es wird online veröffentlicht und allgemein zugänglich. Medienpluralismus Laut Cisco Systems wurde im Jahr 2016 ein Durchschnitt von 96.000 Petabytes monatlich über das Internet übertragen, mehr als doppelt so viele wie im Jahr 2012. Im Jahr 2016 übertraf die Zahl der aktiven Websites 1 Milliarde, von etwa 700 Millionen im Jahr 2012. Das bedeutet, dass die Inhalte, auf die wir derzeit zugreifen, vielfältiger sind als je zuvor. Mit 1,66 Milliarden täglichen aktiven Nutzern im Q4 2019 ist Facebook weltweit die beliebteste Social Media Plattform. Andere Social Media-Plattformen beherrschen auch auf regionaler Ebene wie: Twitter in Japan, Naver in der Republik Korea, Instagram (besitzt von Facebook) und LinkedIn (besitzt von Microsoft) in Afrika, VKontakte (VK) und Odnoklassniki in Russland und anderen Ländern in Mittel- und Osteuropa, WeChat und QQ in China. Jedoch, ein Konzentrations-Phänomen wird weltweit die Dominanz zu einigen Online-Plattformen, die beliebt für einige einzigartige Funktionen, die sie bieten, am häufigsten für die zusätzliche Privatsphäre bieten sie Benutzer durch verschwindende Nachrichten oder End-to-End-Verschlüsselung (z.B. WhatsApp, Snapchat, Signal und Telegram), aber sie haben tendenziell Nischen zu besetzen und den Austausch von Informationen zu erleichtern, die eher unsichtbar für größere Publikum bleiben. Die Produktion frei zugänglicher Informationen nimmt seit 2012 zu. Im Januar 2017 hatte Wikipedia mehr als 43 Millionen Artikel, fast doppelt so viele wie im Januar 2012. Dies entsprach einer progressiven Diversifizierung von Inhalten und einer Erhöhung der Beiträge in anderen Sprachen als Englisch. Im Jahr 2017 waren weniger als 12 Prozent der Wikipedia-Inhalte auf Englisch, ab 18 Prozent im Jahr 2012. Graham, Straumann und Hogan sagen, dass die Erhöhung der Verfügbarkeit und Vielfalt der Inhalte die Strukturen und Prozesse für die Wissensproduktion nicht radikal verändert hat. So hat sich der Inhalt Afrikas drastisch erhöht, aber ein wesentlicher Teil dieses Inhalts wurde von den Beitragenden aus Nordamerika und Europa, anstatt aus Afrika selbst, weiter produziert. Geschichte Das massive, multivolume Oxford English Dictionary wurde ausschließlich aus benutzergenerierten Inhalten zusammengesetzt. 1857, Richard Chenevix Trench of the London Philological Society suchte öffentliche Beiträge aus der gesamten englischsprachigen Welt für die Schaffung der ersten Ausgabe des Oxford English Dictionary. Wie Simon Winchester berichtet: Also, was wir tun werden, wenn ich Ihre Vereinbarung habe, dass wir ein solches Wörterbuch produzieren werden, ist, dass wir Einladungen senden werden, diese Einladungen an jede Bibliothek, jede Schule, jede Universität, jeden Buchladen senden, den wir in der englischsprachigen Welt identifizieren können. überall, wo Englisch gesprochen wird oder mit jeder Art von Begeisterung gelesen wird, werden die Menschen eingeladen, um Worte beizutragen. Und der Punkt ist, wie sie es tun, die Art und Weise, wie sie gefragt und angewiesen werden, um es zu tun, ist, vorakustisch zu lesen und wann immer sie ein Wort sehen, ob es eine Präposition oder ein sesquipedalisches Monster ist, müssen sie. wenn es sie interessiert und wenn sie es lesen, sie sehen es in einem Satz, der die Art, dass dieses Wort verwendet wird, bietet die Bedeutung des Tages zu diesem Wort, dann sind sie es auf einem Schlupf von Papier zu schreiben... die obere linke Seite, die Sie das Wort schreiben, das gewählte Wort, das Schlagwort, das in diesem Fall ist twilight'. Dann zeigt das Zitat, das Zitat die Bedeutung des Wortes. Und darunter die Zitation, wo sie herkam, ob sie gedruckt wurde oder ob sie in Handschrift war. und dann die Referenz, das Volumen, die Seite und so weiter. und senden Sie diese Papierschlupfs, diese Schlupfs sind der Schlüssel zur Herstellung dieses Wörterbuchs, in den Hauptsitz des Wörterbuchs. In den folgenden Jahrzehnten wurden Hunderttausende von Beiträgen an die Herausgeber geschickt. In den 1990er Jahren basierten mehrere elektronische Bulletin Boardsysteme auf nutzergenerierten Inhalten. Einige dieser Systeme wurden in Webseiten umgewandelt, darunter die Filminformationsseite IMDb, die als Rek.arts gestartet wurde. Filme im Jahr 1990. Mit dem Wachstum des World Wide Web bewegte sich der Fokus auf Webseiten, von denen einige auf nutzergenerierten Inhalten basieren, einschließlich Wikipedia (2001) und Flickr (2004). Nutzergenerierte Internet-Videos wurden von YouTube, einer Online-Video-Plattform von Chad Hurley, Jawed Karim und Steve Chen im April 2005, populär gemacht. Es ermöglichte das Videostreaming von MPEG-4 AVC (H.264) nutzergenerierten Inhalten von überall im World Wide Web. Das BBC hat im April 2005 mit 3 Mitarbeitern ein Pilot-benutzergeneriertes Content-Team eingerichtet. Nach den Bombenanschlägen von London und dem Öllagerfeuer von Buncefield wurde das Team permanent und erweitert und spiegelt die Ankunft im Mainstream der Bürgerjournalist wider. Nach der Buncefield Katastrophe erhielt die BBC über 5.000 Fotos von Zuschauern. Die BBC zahlt normalerweise nicht für Inhalte, die von ihren Zuschauern erzeugt werden. Im Jahr 2006 startete CNN iReport, ein Projekt, das benutzergenerierte Nachrichteninhalte an CNN bringen soll. Der rivalisierende Fox News Channel hat sein Projekt gestartet, um benutzergenerierte Nachrichten, ähnlich uReport" zu bringen. Dies war typisch für große Fernsehnachrichtenorganisationen in den Jahren 2005-2006, die vor allem nach den Bombenanschlägen in London am 7. Juli realisierten, dass der Bürgerjournalismus jetzt zu einem bedeutenden Teil der Rundfunknachrichten werden könnte. Sky News z.B. regelmäßig für Fotografien und Video von seinen Zuschauern. Benutzergenerierte Inhalte wurden in der Zeitschrift Time 2006 Person of the Year vorgestellt, in der die Person des Jahres Sie war, was alle Menschen bedeutet, die zu nutzergenerierten Medien beitragen, einschließlich YouTube, Wikipedia und MySpace. Ein Vorläufer für nutzergenerierte Inhalte, die auf YouTube hochgeladen wurden, waren die Funniest Home Videos von Amerika. Motivation für UGC Die Vorteile, die sich aus nutzergenerierten Inhalten für den Content-Host ergeben, sind klar: eine kostengünstige Förderung, positive Auswirkungen auf den Produktverkauf und frische Inhalte. Der Nutzen für den Beitrag ist jedoch weniger direkt. Es gibt verschiedene Theorien hinter der Motivation für den Beitrag von nutzergenerierten Inhalten, von altruistischen, sozialen, materialistischen. Aufgrund des hohen Wertes an nutzergenerierten Inhalten nutzen viele Seiten Anreize, um ihre Generation zu fördern. Diese Anreize können in der Regel in implizite Anreize und explizite Anreize eingeteilt werden. Manchmal erhalten die Nutzer auch monetäre Anreize, sie zu ermutigen, fesselnde und inspirierende UGC zu schaffen. Implizite Anreize: Diese Anreize basieren nicht auf etwas materiellem. Soziale Anreize sind die häufigste Form von impliziten Anreizen. Diese Anreize ermöglichen es dem Nutzer, sich als aktives Mitglied der Community gut zu fühlen. Dies kann die Beziehung zwischen Nutzern, wie Facebooks Freunden, oder Twitters Anhängern umfassen. Soziale Anreize beinhalten auch die Fähigkeit, Nutzer mit anderen zu verbinden, wie auf den bereits erwähnten Websites sowie Websites wie YouTube, Instagram und Twitter, die es Nutzern ermöglichen, Medien aus ihrem Leben mit anderen zu teilen. Benutzer teilen auch die Erfahrungen, die sie bei der Verwendung eines bestimmten Produkts/Dienstes haben. Dies wird die Kundenerfahrung verbessern, da sie fundierte Entscheidungen beim Kauf eines Produkts treffen können, was sie intelligente Käufer macht. Andere gemeinsame soziale Anreize sind Status, Abzeichen oder Ebenen innerhalb der Website, etwas, das ein Benutzer verdient, wenn sie eine bestimmte Stufe der Teilnahme erreichen, die mit zusätzlichen Privilegien kommen kann oder nicht. Yahoo! Antworten sind ein Beispiel für diesen sozialen Anreiz. Ein weiterer sozialer Anreiz ist der soziale Vergleich. Das eigene Ranking oder die Ebene unter der ganzen Gemeinschaft bewusst zu sein, könnte auch das Verhalten beeinflussen. Soziale Anreize kosten den Gastplatz sehr wenig und können das lebenswichtige Wachstum katalysieren; aber ihre Natur erfordert eine beträchtliche bestehende Gemeinschaft, bevor sie funktionieren kann. Sozialer Anreiz kann auch in Identifikation und Integration aufgeteilt werden. Die Identifikationsmotivation hat eine starke externe Standardisierung und Internalisierung von verhaltensbezogenen Zielen, wie z.B. soziale Identität, d.h. die Nutzer werden einige subjektive Normen und Bilder verfolgen, um ihr Verhalten einzuschränken und zu üben. Die Integration hat die stärkste externe Standardisierung und Torinalisierung, und der Agent integriert oft seine eigentlichen Handlungen mit den subjektiven Normen der Umwelt, so dass es die Wirkung von Selbstrückhaltung und Selbstverwirklichung, wie das Gefühl der Zugehörigkeit hat. Naver Knowledge-iN ist ein weiteres Beispiel für diesen sozialen Anreiz. Es verwendet ein Point-System, um Benutzer zu ermutigen, mehr Fragen durch empfangende Punkte zu beantworten. Ausführende Anreize: Diese Anreize beziehen sich auf konkrete Belohnungen. Explizite Anreize können in Äußerlichkeit und Projektion aufgeteilt werden. Die externe Motivation ist eher auf wirtschaftliche und materielle Anreize angewiesen, wie etwa die Belohnung für die Einbindung einer Aufgabe, die wenig Verinnerlichung hat und keine relevanten externen Normen und Zwänge aufweist. Beispiele sind finanzielle Zahlung, Eintritt in einen Wettbewerb, einen Gutschein, einen Gutschein oder häufige Reisende Meilen. Direkte explizite Anreize sind von den meisten leicht verständlich und haben sofortigen Wert unabhängig von der Gemeindegröße; Websites wie die kanadische Einkaufsplattform Wishabi und Amazon Mechanischer Türken verwenden diese Art von finanziellen Anreizen auf leicht verschiedene Weise, um die Nutzerbeteiligung zu fördern. Der projizierende Agent hat einige externe Normen, aber der Grad der Internalisierung ist nicht genug, das heißt, es wurde nicht vollständig vom Schauspieler erkannt. Nachteilig an expliziten Anreizen ist, dass sie dazu führen können, dass der Nutzer dem Überregulierungseffekt unterliegt und schließlich der einzige Grund für die Teilnahme ist für den expliziten Anreiz. Dies reduziert den Einfluss der anderen Form der sozialen oder altruistischen Motivation, so dass es zunehmend kostspielig für den Inhalt Host langfristige Beiträge zu halten. Bewertung und Bewertung Die Verbreitung von UGC über das Internet bietet eine hochvolumige Datenquelle, die für die Analyse zugänglich ist, und bietet Nutzen bei der Verbesserung der Erfahrungen von Endbenutzern. Sozialwissenschaftliche Forschung kann davon profitieren, Zugang zu den Meinungen einer Bevölkerung von Nutzern zu haben, und diese Daten verwenden, um Hinweise auf ihre Eigenschaften zu machen. Anwendungen in der Informationstechnologie versuchen, Endbenutzerdaten zur Unterstützung und Verbesserung von maschinenbasierten Prozessen, wie z.B. Informationsabruf und Empfehlung, zu erstellen. Die Verarbeitung der hohen Datenmengen von UGC erfordert jedoch die Möglichkeit, diese Datenpunkte automatisch nach ihrem Wert zu sortieren und zu filtern. Die Bestimmung des Wertes der Nutzerbeiträge zur Bewertung und Ranking kann aufgrund der Variation der Qualität und Struktur dieser Daten schwierig sein. Die Qualität und Struktur der von UGC bereitgestellten Daten ist anwendungsabhängig und kann Elemente wie Tags, Bewertungen oder Kommentare enthalten, die von nützlichen Metadaten begleitet werden können oder nicht. Zusätzlich hängt der Wert dieser Daten von der spezifischen Aufgabe ab, für die sie genutzt werden soll, und den verfügbaren Funktionen der Anwendungsdomäne. Wert kann letztlich definiert und bewertet werden, je nachdem, ob die Anwendung einen Dienst an einer Menschenmenge, einem einzigen Endbenutzer oder einem Plattform-Designer bieten wird. Die Variation der Daten und Spezifität des Wertes hat zu verschiedenen Ansätzen und Methoden zur Beurteilung und Ranking von UGC geführt. Die Leistung jedes Verfahrens hängt im Wesentlichen von den zur Analyse verfügbaren Merkmalen und Metriken ab. Daher ist es von entscheidender Bedeutung, ein Verständnis für das Aufgabenziel und seine Beziehung zu der Art zu haben, wie die Daten gesammelt, strukturiert und dargestellt werden, um den am besten geeigneten Ansatz zur Nutzung zu wählen. Die Bewertungs- und Rankingmethoden lassen sich in zwei Klassen einordnen: menschenzentriert und maschinenzentriert. Methoden, die menschzentrierten Nutzen betonen, betrachten das Ranking- und Bewertungsproblem in Bezug auf die Benutzer und ihre Interaktionen mit dem System, während die maschinenzentrierte Methode das Problem in Bezug auf maschinelles Lernen und Berechnung betrachtet. Die verschiedenen Bewertungs- und Rankingmethoden können in eine von vier Ansätzen klassifiziert werden: gemeinschaftsbasierte, nutzerbasierte, designerbasierte und hybride. Die gemeinschaftsbasierten Ansätze stützen sich auf die Festlegung der Grundwahrheit, die auf der Weisheit der Menschenmenge bezüglich des Interesseninhalts beruht. Die von der Community von Endbenutzern bereitgestellten Bewertungen werden genutzt, um Inhalte in humanzentrierten Methoden direkt in das System einzuordnen. Die maschinenzentrierte Methode wendet diese Gemeinschaftsurteile in Ausbildungsalgorithmen an, um die UGC automatisch zu bewerten und zu ordnen. Nutzerbasierte Ansätze unterstreichen die Unterschiede zwischen einzelnen Nutzern, so dass sich das Ranking und die Bewertung bei den jeweiligen Anforderungen jedes Nutzers interaktiv anpassen oder personalisieren können. Der menschenzentrierte Ansatz beschleunigt interaktive Schnittstellen, in denen der Benutzer seine Präferenzen definieren und neu definieren kann, da sich seine Interessen verschieben. Andererseits maschinenzentrierte Ansätze modellieren den einzelnen Benutzer nach explizitem und implizitem Wissen, das durch Systeminteraktionen gesammelt wird. Designer-basierte Ansätze verwenden vor allem maschinenzentrierte Methoden, um die Vielfalt der Inhalte, die den Benutzern präsentiert werden, wesentlich zu maximieren, um die Raum der Themenauswahl oder Perspektiven zu vermeiden. Die Vielfalt der Inhalte kann in Bezug auf verschiedene Dimensionen, wie Autorschaft, Themen, Gefühle und benannte Wesen, bewertet werden. Hybride Ansätze versuchen, Methoden aus den verschiedenen Rahmenbedingungen zu kombinieren, um einen robusteren Ansatz zur Beurteilung und Rangierung von UGC zu entwickeln. Am häufigsten werden Ansätze auf eine von zwei Arten kombiniert: Der Crowd-basierte Ansatz wird häufig verwendet, um hyperlokale Inhalte für einen nutzerbasierten Ansatz zu identifizieren, oder ein nutzerbasierter Ansatz wird verwendet, um die Absicht eines Designer-basierten Ansatzes zu erhalten. Schlüsselbegriffe Beitrag ist von Nutzern eines Produktes anstatt der festen kreativen in der Natur und fügt etwas Neues online und allgemein zugänglich. Arten Es gibt viele Arten von nutzergenerierten Inhalten: Internetforen, in denen Menschen über verschiedene Themen sprechen; Blogs sind Dienstleistungen, in denen Nutzer über viele Themen, Produktbewertungen auf einer Lieferanten-Website oder in sozialen Medien posten können; Wikis wie Wikipedia und Wikia ermöglichen Benutzern, manchmal auch anonyme Nutzer, den Inhalt zu bearbeiten.Eine andere Art von nutzergenerierten Inhalten sind Social-Networking-Sites wie Facebook, Instagram, Tumblr, Twitter, Snapchat, Twitch, TikTok oder VK, bei denen Nutzer über Chatten, Schreiben von Nachrichten, Posting-Bildern oder Links mit anderen Personen interagieren und Inhalte teilen. Medien-Hosting-Websites wie YouTube ermöglichen es Benutzern, Inhalte zu veröffentlichen. Einige Formen von benutzergenerierten Inhalten, wie z.B. einen sozialen Kommentarblog, können als Form des Bürgerjournalismus betrachtet werden. Blogs Blogs sind Webseiten, die von Einzelpersonen, Gruppen und Verbänden erstellt werden. Sie bestehen meist aus Journal-Stil Text und ermöglichen Interaktion zwischen einem Blogger und Leser in Form von Online-Kommentaren. Selbstgehostete Blogs können von professionellen Organisationen wie Unternehmern und kleinen Unternehmen erstellt werden. Blog-Hosting-Plattformen umfassen WordPress, Blogger und Medium; Typepad wird oft von Medienunternehmen verwendet; Weebly ist für Online-Shopping ausgerichtet. Social Networking Blogging-Plattformen umfassen Tumblr, LiveJournal und Sina Weibo. Unter den vielen Blogs im Internet ist Boing Boing ein Gruppen-Blog mit Themen wie Technologie und Science Fiction; HuffPost Blogs beinhalten Meinungen zu Themen wie Politik, Unterhaltung und Technologie. Es gibt auch Reise-Blogs wie Head for Points, Adventurous Kate und eine frühe Form von The Points Guy. Websites Unterhaltung Social Media und Informationsaustausch Websites umfassen Reddit, 9Gag, 4chan, Upworthy und Newgrounds. Sites wie 9Gag ermöglichen es Benutzern, Memes und schnelle Videoclips zu erstellen. Sites wie Tech in Asien und Buzzfeed beschäftigen Leser mit professionellen Gemeinschaften, indem sie Artikel mit benutzergenerierten Kommentarabschnitten posten. Andere Webseiten umfassen Fanfiction-Websites wie FanFiction. Net; Imageboards; Artwork Communities wie DeviantArt; mobile Fotos und Video-Sharing-Sites wie Picasa und Flickr; Audio-Sozialnetzwerke wie SoundCloud; Crowd-Finanzierung oder Crowdsourcing-Sites wie Kickstarter, Indiegogo und ArtistShare; und Kunden-Review-Sites wie Yelp. Nach dem Start in der Mitte der 2000er Jahre, große UGC-basierte erwachsene Websites wie Pornhub, YouPorn und xHamster und wurde die dominante Art von Verbrauch und Verteilung von pornografischen Inhalten im Internet. Das Aussehen von pornografischen Inhalten auf Websites wie Wikipedia und Tumblr führte Moderatoren und Website-Besitzer zu strengeren Grenzen bei Uploads. Insbesondere die Reisebranche hat mit der Nutzung von nutzergenerierten Inhalten begonnen, um authentische Reiseerlebnisse zu zeigen. Reisebezogene Unternehmen wie The Millennial, Gen Z und Busabout haben ihre Websites mit UGC-Bildern und sozialen Inhalten von ihren Kunden in Echtzeit veröffentlicht wieder aufgenommen. TripAdvisor enthält Bewertungen und Empfehlungen von Reisenden über Hotels, Restaurants und Aktivitäten. Die Restaurantindustrie wurde auch durch ein Review-System verändert, die Stellen mehr Betonung auf Online-Bewertungen und Inhalte von Kollegen als traditionelle Medien-Rezensionen. 2011 Yelp enthielt 70% der Bewertungen für Restaurants in der Gegend von Seattle im Vergleich zu Food & Wine Magazine mit weniger als 5 Prozent. Videospiele Videospiele können fächergemachte Inhalte in Form von Mods, Fan-Patches, Fan-Übersetzungen oder Server-Emulatoren haben. Einige Spiele kommen mit Level-Editor-Programme, um in ihrer Kreation zu helfen. Ein paar massiv Multiplayer-Online-Spiele wie Star Trek Online, Dota 2 und EverQuest 2 haben UGC-Systeme in das Spiel selbst integriert. Eine Metaverse kann eine benutzergenerierte Welt sein, wie Second Life. Second Life ist eine 3-D-Virtuelle Welt, die seinen Nutzern Tools zur Änderung der Spielwelt bietet und an einer Wirtschaft teilnimmt, wobei Nutzerinhalte, die über die Online-Erstellung für virtuelle Währung erstellt werden, gehandelt werden. Werbung Eine beliebte Nutzung von UGC beinhaltet die Zusammenarbeit zwischen einer Marke und einem Benutzer. Ein Beispiel sind die "Elf Yourself"-Videos von Jib Jab, die jedes Jahr um Weihnachten zurückkommen. Die Jib Jab Website ermöglicht es den Menschen, ihre Fotos von Freunden und Familie, dass sie hochgeladen haben, um ein Urlaubsvideo zu machen, um über das Internet zu teilen. Sie schneiden und fügen die Gesichter der Menschen in die Bilder, um animierte tanzende Elfen. Einige Marken verwenden auch UGC-Bilder, um die Leistung ihrer bezahlten sozialen Anzeigen zu steigern. Zum Beispiel, Toyota nutzte UGC für ihre "Feeling the Streets" Facebook Ad-Kampagne und konnte ihre gesamte Anzeige Engagement um 440% erhöhen. Einzelhandel Einige Schnäppchenjagd-Websites verfügen über benutzergenerierte Inhalte wie eBay, Dealsplus und FatWallet, die es Benutzern ermöglichen, zu posten, zu diskutieren und zu kontrollieren, welche Schnäppchen in der Community gefördert werden. Aufgrund der Abhängigkeit der sozialen Interaktion fallen diese Seiten in die Kategorie des sozialen Handels. Educational Wikipedia, eine freie Enzyklopädie, ist eine der größten nutzergenerierten Content-Datenbanken der Welt. Plattformen wie YouTube wurden häufig als Instruktionshilfe genutzt. Organisationen wie die Khan Academy und die Grünen Brüder haben die Plattform genutzt, um Videos zu Themen wie Mathematik, Wissenschaft und Geschichte hochzuladen, um den Zuschauern zu helfen, die Grundlagen zu beherrschen oder besser zu verstehen. Pädagogische Podcasts haben auch in der Lehre durch eine Audio-Plattform geholfen. Persönliche Webseiten und Messaging-Systeme wie Yahoo Messenger wurden auch verwendet, um nutzergenerierte Bildungsinhalte zu übermitteln. Es gab auch Web-Foren, in denen Benutzer beraten einander. Die Schüler können auch digitale Bilder oder Videoclips zu ihrem Vorteil manipulieren und sie mit leicht zu findenden Schlüsselwörtern markieren und dann an Freunde und Familie weltweit teilen. Die Kategorie "Schülerleistungsinhalte" ist in Form von Diskussionstafeln und Chat-Logs gestiegen. Die Schüler konnten reflektierende Zeitschriften und Tagebücher schreiben, die anderen helfen können. Die Webseiten SparkNotes und Shmoop werden verwendet, um Bücher zusammenzufassen und zu analysieren, damit sie dem Leser zugänglicher sind. Foto-Sharing-Websites sind eine andere beliebte Form von UGC. Flickr ist eine Website, auf der Nutzer persönliche Fotos hochladen können, die sie gemacht haben und sie hinsichtlich ihrer Motivation etikettieren." Flickr beherbergt nicht nur Bilder, sondern stellt sie öffentlich zur Wiederverwendung und Wiederverwendung mit Modifikation zur Verfügung. Instagram ist eine Social-Media-Plattform, die es Nutzern ermöglicht, die Standortinformationen mit Fotos, die sie veröffentlichen, zu bearbeiten, hochzuladen und einzubinden. Video-Sharing-Video-Sharing-Websites sind eine andere beliebte Form von UGC. YouTube ermöglicht es Benutzern, Videos zu erstellen und hochzuladen. Auswirkungen auf den Journalismus Die Einbeziehung von nutzergenerierten Inhalten in Mainstream-Journalismus-Auslässe gilt als 2005 mit der Gründung eines nutzergenerierten Content-Teams begonnen zu haben, das nach dem 7. Juli 2005 nach London-Bombardierungen erweitert und dauerhaft gemacht wurde. Die Einbindung von Web 2.0-Technologien in News-Websites erlaubte den online-generierten Inhalt von mehr sozialen Plattformen wie MySpace, LiveJournal und persönlichen Blogs in den Mainstream des Online-Journalismus, in Form von Kommentaren zu Nachrichtenartikeln von professionellen Journalisten, aber auch durch Umfragen, Content-Sharing und andere Formen des Bürgerjournalismus. Seit Mitte der 2000er Jahre mussten sich Journalisten und Verleger über die Auswirkungen informieren, die nutzergenerierte Inhalte haben, wie Nachrichten veröffentlicht, gelesen und geteilt werden. Eine 2016 Studie zu Publisher-Geschäftsmodellen deutet darauf hin, dass Leser von Online-Nachrichtenquellen sowohl von professionellen Journalisten als auch von Nutzern geschriebene Artikel schätzen – vorausgesetzt, dass diese Nutzer Experten in einem für die Inhalte relevanten Bereich sind, die sie erstellen. Als Reaktion darauf wird vorgeschlagen, dass Online-Nachrichtenseiten sich nicht nur als Quelle für Artikel und andere Arten von Journalismus betrachten müssen, sondern auch als Plattform für Engagement und Feedback ihrer Gemeinschaften. Das anhaltende Engagement mit einer News-Website, die aufgrund der interaktiven Natur von nutzergenerierten Inhalten möglich ist, wird als Quelle für nachhaltige Einnahmen für Publisher des Online-Journalismus angesehen. Journalisten beziehen UGC zunehmend von Plattformen wie Facebook und TikTok aus, da sich Nachrichten in einen digitalen Raum verlagern. Diese Form der Crowdsourcing kann die Verwendung von Nutzerinhalten zur Unterstützung von Ansprüchen mit Social Media-Plattformen beinhalten, um Zeugen zu kontaktieren und relevante Bilder und Videos für Artikel zu erhalten. Verwendung in Marketing Die Nutzung von nutzergenerierten Inhalten war in den Bemühungen des Marketings online, vor allem unter Millennials, prominent. Ein guter Grund dafür kann sein, dass 86 % der Verbraucher sagen, dass Authentizität bei der Entscheidung, welche Marken sie unterstützen, wichtig ist, und 60 % glauben, dass nutzergenerierte Inhalte nicht nur die authentischste Form von Inhalten sind, sondern auch die einflussreichste bei der Entscheidungsfindung sind. Eine zunehmende Anzahl von Unternehmen beschäftigt UGC-Techniken in ihre Marketing-Bemühungen, wie Starbucks mit ihrer "White Cup Contest" Kampagne, wo Kunden konkurrieren, um die beste Doodle auf ihren Tassen zu schaffen. Die Wirksamkeit von UGC im Marketing hat sich als auch signifikant erwiesen. Zum Beispiel die "Share a Coke" von Coca-Cola Kampagne, in der Kunden Bilder von sich selbst mit Flaschen auf soziale Medien hochgeladen auf eine zweiprozentige Umsatzsteigerung. Von Millennials, UGC kann beeinflussen Kaufentscheidungen bis zu fünfzig-nine Prozent der Zeit, und achtzig-vier Prozent sagen, dass UGC auf Firmen-Websites hat zumindest einen Einfluss auf das, was sie kaufen, typischerweise auf eine positive Weise. Insgesamt legen die Verbraucher Peer-Empfehlungen und Bewertungen über denen von Fachleuten. Nutzergenerierte Inhalte, die in einem Marketing-Kontext verwendet werden, sind bekannt, um Marken auf vielfältige Weise zu unterstützen. Es fördert mehr Engagement mit seinen Nutzern und verdoppelt die Gleichheit, dass die Inhalte geteilt werden. Es baut Vertrauen mit den Verbrauchern. Mit einer Mehrheit der Verbraucher, die UGC über Markeninformationen vertrauen, kann UGC bessere Marken-Verbraucherbeziehungen ermöglichen. Es bietet SEO Value für Marken. Dies wiederum bedeutet, dass mehr Traffic auf die Marken-Websites getrieben wird und dass mehr Inhalte auf die Website zurückverlinkt werden. Es bestätigt Kaufentscheidungen, die Kunden einkaufen. Mit UGC steigt die Umrechnungsrate um bis zu 4,6%. Es erhöht die Anzahl der Follower auf verschiedenen Social-Media-Plattformen. Es hilft bei der Integration mit traditionellen Marketing-/Promotionstechniken, die wiederum mehr Conversions für die Unternehmen antreiben. Es hilft bei der Steigerung des Profits mit einer erheblichen Kostensenkung für das Unternehmen. Es ist in der Regel Low-Cost-Förderung seit Inhalt von frei für Firmenkunden gegeben. Möglichkeiten Es gibt viele Möglichkeiten in nutzergenerierten Inhalten. Der Vorteil von UGC ist, dass es eine schnelle, einfache Möglichkeit ist, die Massen zu erreichen. Hier einige Beispiele: Die Unternehmen könnten Social Media für Branding nutzen und Wettbewerbe für das Publikum einrichten, um eigene Kreationen einzureichen. Die Verbraucher und allgemeine Publikumsmitglieder sind gerne dabei. Einige haben eine Storytelling-Plattform genutzt, um beides zu teilen und mit anderen umzukehren. Um das Bewusstsein zu erhöhen, sei es für eine Organisation, Firma oder Veranstaltung. Bewertungen spielen eine wichtige Rolle bei der Entscheidungsfindung von Kunden. Gewinnen Sie Perspektiven von Mitgliedern, mit denen man sich sonst nicht beschäftigen würde. Personalisierung der Inhalte; 71% der Verbraucher wie personalisierte Anzeigen. Die Förderung der Beteiligung kann durch die Ansprüche der Gesellschaft, diese Inhalte zu besitzen, geschwächt werden. Kritik Der Begriff "usergenerierte Inhalte" hat Kritik erhalten. Die bisherige Kritik hat sich auf Fragen der Gerechtigkeit, der Qualität, der Privatsphäre, der nachhaltigen Verfügbarkeit von kreativen Arbeiten und der Bemühungen unter rechtlichen Aspekten konzentriert, die sich auf Rechte des geistigen Eigentums wie Urheberrechte usw. beziehen. Einige Kommentatoren behaupten, dass der Begriff Benutzer impliziert eine illusorische oder unproduktive Unterscheidung zwischen verschiedenen Arten von Verlegern, mit dem Begriff Benutzer ausschließlich verwendet, um Verleger zu charakterisieren, die auf einem viel kleineren Maßstab arbeiten als herkömmliche Massenmedien-Ausgänge oder die kostenlos arbeiten. Diese Klassifikation soll eine unlautere Unterscheidung fortführen, dass einige Argumente aufgrund der Prävalenz und der Erschwinglichkeit der Produktions- und Veröffentlichungsmittel abnehmen. Eine bessere Antwort könnte sein, optionale Ausdrücke anzubieten, die den Geist und die Natur solcher Arbeiten besser erfassen, wie z.B. EGC, Entrepreneurial Generated Content (siehe unten externe Referenz). Manchmal sind kreative Werke von Einzelpersonen verloren, weil es begrenzte oder keine Möglichkeiten, Kreationen genau zu erhalten, wenn ein UGC-Web-Site-Service schließt nach unten. Ein Beispiel für diesen Verlust ist das Schließen des Disney massiv Multiplayer Online-Spiel VMK". VMK, wie die meisten Spiele, hat Elemente, die von Benutzer zu Benutzer gehandelt werden. Viele dieser Artikel sind selten im Spiel. Benutzer können diese Gegenstände benutzen, um eigene Räume, Avatare und Pin Lanyard zu erstellen. Diese Seite ist um 10 Uhr CDT am 21. Mai 2008 geschlossen. Es gibt Möglichkeiten, die Essenz zu erhalten, wenn nicht die Gesamtheit solcher Arbeiten durch die Benutzer Text und Medien kopieren, um Anwendungen auf ihren persönlichen Computern oder die Aufnahme von Live-Action oder animierten Szenen mit Bildschirm-Capture-Software, und dann Upload anderswo. Lange vor dem Internet wurden kreative Arbeiten einfach verloren oder gingen aus der Veröffentlichung und verschwand aus der Geschichte, es sei denn, Einzelpersonen fanden Wege, sie in persönlichen Sammlungen zu halten. Ein weiterer kritisierter Aspekt ist die breite Palette von benutzergenerierten Produkt- und Service-Bewertungen, die manchmal irreführend für den Verbraucher im Internet sein können. Eine Studie der Cornell University ergab, dass geschätzte 1 bis 6 Prozent der positiven Nutzer-generierten Online-Hotel-Rezensionen gefälscht sind. Ein weiteres Anliegen von Plattformen, die sich stark auf nutzergenerierte Inhalte wie Twitter und Facebook verlassen, ist, wie einfach es ist, Menschen zu finden, die die gleichen Meinungen und Interessen neben dem, wie gut sie die Schaffung von Netzwerken oder geschlossenen Gruppen erleichtern. Während die Stärke dieser Dienste ist, dass die Nutzer ihren Horizont erweitern können, indem sie ihr Wissen teilen und sich mit anderen Menschen aus der ganzen Welt verbinden, machen diese Plattformen es auch sehr einfach, mit nur einer eingeschränkten Probe von Menschen, die ähnliche Meinungen halten (siehe Filterblase). Es gibt auch Kritik darüber, ob diejenigen, die zu einer Plattform beitragen, für ihre Inhalte bezahlt werden sollten. Im Jahr 2015 versuchte eine Gruppe von 18 berühmten Content-Autoren auf Vine, einen Deal mit Vine-Vertretern zu verhandeln, um einen $1,2 Millionen Vertrag für eine garantierte 12 Videos im Monat zu sichern. Diese Verhandlungen waren nicht erfolgreich. Rechtliche Probleme Die Fähigkeit der Dienstleistungen, nutzergenerierte Inhalte zu akzeptieren, eröffnet eine Reihe rechtlicher Anliegen, vom breiteren Sinn bis hin zu spezifischen lokalen Gesetzen. Im Allgemeinen ist das Wissen, wer das Online-Kriminalität begangen hat, schwierig, weil viele Pseudonyme verwenden oder anonym bleiben. Manchmal kann es zurückverfolgt werden. Aber im Falle eines öffentlichen Cafés haben sie keine Möglichkeit, den genauen Benutzer zu identifizieren. Es gibt auch ein Problem mit den Fragen, die äußerst schädliche, aber nicht juristische Handlungen betreffen. So z.B. die Versendung von Inhalten, die den Selbstmord einer Person anstiften. Es ist eine Straftat, wenn es einen Beweis für "über einen vernünftigen Zweifel" gibt, aber verschiedene Situationen können unterschiedliche Ergebnisse hervorbringen. Je nach Land gibt es bestimmte Gesetze, die mit dem Web 2.0 kommen. In den Vereinigten Staaten gibt die "Section 230"-Befreiungen des Kommunikations-Wahlgesetzes an, dass "kein Anbieter oder Nutzer eines interaktiven Computerdienstes als Verleger oder Sprecher aller von einem anderen Informations-Inhalte-Anbieter bereitgestellten Informationen behandelt wird". Diese Klausel bietet effektiv eine allgemeine Immunität für Webseiten, die benutzergenerierte Inhalte hosten, die defamatory, deceptive oder anderweitig schädlich sind, auch wenn der Betreiber weiß, dass der Inhalt von Drittanbietern schädlich ist und sich weigert, sie zu nehmen. Eine Ausnahme von dieser allgemeinen Regel kann bestehen, wenn eine Website verspricht, den Inhalt zu nehmen und dies dann nicht zu tun. Urheberrechtsgesetze spielen auch einen Faktor in Bezug auf nutzergenerierte Inhalte, da Nutzer solche Dienste nutzen können, um Werke – insbesondere Videos – hochzuladen, die nicht über die ausreichenden Rechte zur Verbreitung verfügen. In vielen Fällen kann die Verwendung dieser Materialien durch lokale "Fair Use"-Gesetze abgedeckt werden, insbesondere wenn die Verwendung des vorgelegten Materials transformativ ist. Lokale Gesetze unterscheiden sich auch davon, wer für die daraus resultierenden Urheberrechtsverletzungen verantwortlich ist, die durch nutzergenerierte Inhalte verursacht werden; in den Vereinigten Staaten diktiert das Online Copyright Infring Liability Limitation Act (OCILLA) – ein Teil des Digital Millennium Copyright Act (DMCA) – sichere Hafenbestimmungen für "Online-Dienstleister" im Sinne des Rechtsakts, der für die urheberrechtlich verletzenden Aktionen ihrer Nutzer Immunität gewährt. Im Vereinigten Königreich sagt das Defamation Act von 1996, dass, wenn eine Person nicht der Autor, Herausgeber oder Verleger ist und nicht über die Situation wusste, sie nicht verurteilt sind. Darüber hinaus werden ISPs nicht als Autoren, Redakteure oder Verleger betrachtet, und sie können keine Verantwortung für Menschen haben, die keine "effektive Kontrolle" haben. Genau wie die DMCA, sobald der ISP über den Inhalt erfährt, müssen sie ihn sofort löschen. Der Ansatz der Europäischen Union ist von Natur aus horizontal, was bedeutet, dass zivil- und strafrechtliche Haftungsfragen im Rahmen der elektronischen Handelsrichtlinie behandelt werden. Abschnitt 4 beschäftigt sich mit der Haftung des ISP bei der Durchführung von "Mere-Leitungen"-Diensten, Cache- und Webhosting-Diensten. Forschung Eine Studie über YouTube zur Analyse eines der Video On Demand Systeme wurde 2007 durchgeführt. Die Länge des Videos war um das Zweifache vom Nicht-UGC-Inhalt zurückgegangen, aber sie sahen eine schnelle Produktionsrate. Das Nutzerverhalten ist das, was die UGC durchdringt. Der Akt von P2P (Peer-to-Peer) wurde untersucht und sah einen großen Nutzen für das System. Sie untersuchten auch die Auswirkungen von Inhaltsunterschriften, Teilen mehrerer Kopien und illegalen Uploads. Eine Studie der York University in Ontario im Jahr 2012 führte Forschung durch, die zu einem vorgeschlagenen Rahmen für den Vergleich von markenbezogenen UGC und zu verstehen, wie die Strategie eines Unternehmens die Markenstimmung über verschiedene Social Media-Kanäle wie YouTube, Twitter und Facebook beeinflussen könnte. Die drei Gelehrten dieser Studie untersuchten zwei Bekleidungsmarken, Lulu Lemon und American Apparel. Der Unterschied zwischen diesen beiden Marken ist, dass Lulu Lemon eine soziale Medien nach, während American Apparel war das komplette Gegenteil ohne soziale Medien folgen. Unsicher, Lulu Lemon hatte viel positivere Beiträge im Vergleich zu American Apparel, die weniger positive Beiträge. Lulu Lemon hat dreimal die Anzahl der positiven Beiträge, 64 Prozent gegen 22 Prozent für American Apparel auf Twitter, während sie auf Facebook und YouTube etwa eine gleiche Anzahl von Beiträgen hatten. Dies beweist, dass soziale Medien beeinflussen können, wie eine Marke wahrgenommen wird, in der Regel in einem positiveren Licht. Eine 2007 veröffentlichte Studie von Dhar und Chang fand heraus, dass das Volumen von Blogs auf einem Musikalbum positiv mit zukünftigen Verkäufen dieses Albums korreliert. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus World Trends in Freedom of Expression and Media Development Global Report 2017/2018, 202, University of Oxford, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links OECD-Studie zum Teilnehmenden Internet:User Generated Content A Bigger Bang einen Überblick über den UGC-Trend im Internet im Jahr 2006 https://hbr.org/2016/03/branding-in-the-age-of-social-mediaDominicus Gundissalinus, auch bekannt als Domingo Gundisalvi oder Gundisalvo (c. 1115 – Post 1190), war ein Philosoph und Übersetzer von Arabisch bis Mittelalter Latein in Toledo aktiv. Unter seinen Übersetzungen arbeitete Gundissalinus an Avicennas Liber de philosophia prima und De anima, Ibn Gabirols Fons vitae und al-Ghazalis Summa theoricae philosophiae, in Zusammenarbeit mit dem jüdischen Philosophen Abraham Ibn Daud und Johannes Hispanus. Als Philosoph trug Gundissalinus maßgeblich zur lateinischen Assimilation der arabischen Philosophie bei, als erster lateinischer Denker bei der Aufnahme und Entwicklung von Doktrinen, wie Avicennas Modal-Onlogie oder Ibn Gabirols universeller Hylomorphismus, der bald in die philosophische Debatte des 13. Jahrhunderts integriert werden würde.Das Leben, das in der Iberischen Halbinsel um 1115–1125 geboren wurde, erhielt Gundissalinus seine Ausbildung in Chartres, angeblich nach der Lehre von William of Conches und Thierry of Chartres. Seit 1148 ist Gundissalinus in Kastilien: Die Kapitular-Archive von Segovia beziehen sich auf ihn als Archdeacon von Cuéllar, einer kleinen Stadt, die nicht weit von Segovia entfernt ist, wo er vermutlich etwa 14 Jahre fast keine Informationen zur Verfügung hat. Nach Ibn Dauds Bitte an den Erzbischof von Toledo, John II, eine Reihe von Übersetzungen ins lateinische von Avicennas Kitab al-Shifāʾ zu starten, zog Gundissalinus 1161–1162 nach Toledo, wo er mit Ibn Daud an der Übersetzung von Avicennas De anima arbeitete, realisiert vor 1166. Gundissalinus blieb zwanzig Jahre in Toledo und arbeitete mit Abraham Ibn Daud und Johannes Hispanus an der Realisierung von rund zwanzig Übersetzungen arabischer Werke ins Latein. In der kastilischen Hauptstadt schrieb Gundissalinus auch seine philosophischen Abhandlungen. Das Toledan-Kapitel nennt Gundissalinus zum letzten Mal im Jahre 1178, aber er blieb vermutlich mindestens bis 1181 in Toledo, wenn ein in Arabisch geschriebenes Dokument seinen Namen erwähnt. Der letzte Rekord, der Gundissalinus am Leben bezeugt, ist der Bericht eines Treffens zwischen den Kapiteln Segovia und Burgos, das 1190 in Segovia stattfand. Es ist wahrscheinlich, dass die letzten Jahre Gundissalinuss Leben in dieser kastilischen Stadt verbracht wurden, und er starb irgendwann nach 1190. Siehe auch Toledo School of Translators Lateinische Übersetzungen des 12. Jahrhunderts Anmerkungen Polloni, Nicola, 2017, Domingo Gundisalvo. Una introducción, Editorial Sindéresis, Madrid. [1] Externe Links Nicola Polloni, Domingo Gundisalvo. Filósofo de Frontera. Alexander Fidora (2000)."Dominicus Gundissalinus, span.Domingo Gundisalvo". In Bautz, Traugott (Hrsg.). Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon (BBKL) (auf Deutsch).17.Herzberg: Bautz.cols.281–286.ISBN 3-88309-080-8.(auf Spanisch) Alexander Fidora, La Recepción de San Isidoro de Sevilla por Domingo Gundisalvo