Projekt Boreas war eine Studie, die zwischen 2003 und 2006 von der britischen Interplanetary Society durchgeführt wurde, um eine Station am Planum Boreum am Martian North Pole zu entwerfen. Das Projekt war international, mit über 25 Wissenschaftlern und Ingenieuren, koordiniert von Charles S. Cockell. Pole Station wurde für drei Sommer und zwei polare Winter betrieben. Unter einer Vielfalt von wissenschaftlichen Zielen waren die Stationsinsassen, einen tiefen Kern aus den Mars polaren Eiskappen zu holen und nach Wasser und bewohnbaren Bedingungen tief in der polaren Eiskappe zu suchen. Expeditionen wurden an zahlreiche Standorte über die Mars Nordpolarkappen geplant, darunter die Chasma Boreale und die polaren geschichteten Gelände. Die Studie befasste sich mit umfangreichen Untersuchungen der wissenschaftlichen Prioritäten für eine menschliche Präsenz an den Mars Eiskappen bis hin zu detaillierten Architektur- und Designstudien für die Station. Es wurden Studien über Mobilität und Kommunikation und psychosoziale Probleme für den langfristigen Betrieb an der Martian Polarstation durchgeführt. Konzeptprojekt Boreas wurde für den griechischen Gott des Nordwinds benannt. Konzepte für polare Basen wurden in früheren Papieren diskutiert Die Station wurde mit der Annahme entworfen, dass sie von 10 Personen besetzt wäre. Obwohl die Station jederzeit gebaut werden konnte, nutzte die Studie einen Zeitrahmen von 2037 bis 2042, um einen Hintergrund für das Design zu bieten. Es ist wahrscheinlich, dass Roboter in den kommenden Jahrzehnten die Martian Polarkappen erkunden, die erstmals von der italienischen Astronomin Giovanni Cassini im Jahre 1666 beobachtet wurden. Projekt Boreas betrachtete langfristige menschliche Polarexploration auf dem Mars. Forschungs- und Explorationsziele Die Crew des Bahnhofs sollte verschiedene wissenschaftliche Studien in Geologie, Geophysik, Klimatologie und Astrobiologie durchführen. Ein besonderer Vorteil des Menschen war die Fähigkeit, ein Labor zu betreiben, in dem komplexe und analytische Aufgaben in der Polarwissenschaft und -exploration durchgeführt werden können. Die Entwurfsstudie war der Ansicht, dass das Abrufen eines Kerns in die Eiskappe eines der Hauptziele der Pole Station sein würde. Der Kern würde verwendet werden, um Vergangenheit geologische und klimatologische Veränderungen zu studieren, einschließlich der Datierung von Martian Staubstürmen. Der Kern würde auch verwendet werden, um die Natur der polaren geschichteten Gelände zu untersuchen. Es würde verwendet werden, um zu untersuchen, ob die Eiskappen eine Aufzeichnung von Bios auf dem Mars enthielten, nach Lebensräumen im Eis zu suchen und Fragen über die Vergangenheit und die derzeitige Bewohnbarkeit von Marspolareis zu studieren. Auch die Insassen hatten vielfältige Klimaziele. Die Studie betrachtete die marianische Polarastronomie als eine potenziell nützliche zusätzliche Aktivität für die Station Crew-Mitglieder. Während der 1173 Sol-Staye auf der Marsoberfläche würde die Crew eine Reihe von Expeditionen über die Eiskappe durchführen. Expeditionen zur Chasma Boreale und entlang der polaren Spiraltäler wurden im Detail betrachtet. Die Studie betrachtete auch die Möglichkeit, mittelwintere Expeditionen über die Eiskappe zu vertreiben. Diese Expeditionen würden von drucklosen und drucklosen Roversen unterstützt. Es wurden Verkehrsprobleme von transpolaren Expeditionen berücksichtigt. The Station Design Die Studie hat eine Analyse der Leistung, der Wärmekontrolle und anderer Parameter durchgeführt, um eine Grundlage für das Architekturdesign zu schaffen. Die Station würde aus sechs verknüpften Modulen von 3,5 m Durchmesser mit einem kleineren Cache-Modul aufgebaut werden. Die Module umfassten ein Gerstengebiet, wissenschaftliche und menschliche Faktoren Labors, EVA-Zubereitungsgebiet und persönliche Viertel. Die Station würde einen „Garten“-Bereich haben, um etwas frisches Essen und psychologische Erleichterung zu bieten. Die Station würde durch Kernkraft und ein hybrides physikalisch-chemisches und biologisches Lebenserhaltungssystem unterstützt. Es wurden Vorkehrungen für die In-situ-Ressourcennutzung (ISRU) aus den Marspolarregionen untersucht, wobei insbesondere auf die Verfügbarkeit von Wasser aus den Polareis hingewiesen wird. Die Station würde ein separates kleines Bohrlager in der Nähe unterstützen und würde von strahlenden Paneelen umgeben sein, die die 2 m Kohlendioxidschnee geschätzt würde, um in der Pole Station im Winter fallen zu lassen, was einen ganzjährigen Betrieb ermöglicht. Andere Überlegungen Projekt Boreas betrachtete die Verwendung von bioinspirierten Robotern zur Unterstützung der Pole Station.„Arctic fox“, „Arctic hare“, „snow bunting“ (ein fliegender Roboter) und „lemmings“ würden Wissenschafts- und Explorationsziele von der Pole Station unterstützen, indem sie Ferngesteuerte Datenerfassung in vielen räumlichen Größen entweder von den Roversen oder von der Station ermöglichen. Die Projektstudie untersuchte die Kommunikation für die Pole Station und die Satellitenanforderungen für eine nachhaltige Basis für die Feldkommunikation. Die einzigartigen psychosozialen Probleme im Zusammenhang mit dem langen und dauerhaft dunklen Mars polaren Winter wurden angesprochen. Zusätzlich zu den Ernährungsanforderungen wurden medizinische Anforderungen für den Langzeitbetrieb an den Martian Polareiskappen untersucht, die zur Einschränkung des Lebenserhaltungssystems verwendet wurden. Anerkennung Der Projekt-Boreas-Bericht wurde für den Sir Arthur Clarke Award 2007 in der Kategorie "Beste schriftliche Präsentation" kurzgelistet. Externe Links British Interplanetary Society Project Boreas Polar Landing Site for a First Mars Expedition == Referenzen ==