Eine proportionale Steuer ist eine Steuer, die so festgesetzt wird, dass der Steuersatz feststeht, ohne dass sich der Steuerbetrag erhöht oder verringert. Die Höhe der Steuer liegt im Verhältnis zum Steuerbetrag. "Proportional beschreibt einen Verteilungseffekt auf Einkommen oder Ausgaben, wobei auf die Art und Weise verwiesen wird, wie der Steuersatz konsistent bleibt (keine Fortschritte von "niedrig bis hoch" oder "hoch" als Einkommens- oder Konsumänderungen), wenn der Grenzsteuersatz dem durchschnittlichen Steuersatz entspricht. Es kann auf einzelne Steuern oder auf ein Steuersystem insgesamt angewendet werden; ein Jahr, mehrjährige oder Lebenszeit. Proportionale Steuern halten die gleiche Steuerinzidenz unabhängig von der Fähigkeit zur Zahlung aufrecht und verlagern die Inzidenz nicht unverhältnismäßig auf diejenigen mit einem höheren oder niedrigeren wirtschaftlichen Wohlbefinden. Pauschalsteuern werden definiert als die Abgabe eines festen (flat) Bruchteils des steuerbaren Einkommens. In der Regel sind sie von der Besteuerung des Haushaltseinkommens unterhalb einer fest entschlossenen Ebene befreit, die eine Funktion der Art und Größe des Haushalts darstellt. Infolgedessen ist ein solcher Pauschalsatz mit einem progressiven durchschnittlichen Steuersatz vereinbar. Eine progressive Steuer ist eine Steuer, die erhoben wird, damit der Steuersatz erhöht wird, da der Betrag, der der Steuererhöhung unterliegt, zunimmt. Gegen eine progressive Steuer ist eine aggressive Steuer, bei der der Steuersatz abnimmt, da der Betrag, der einer Steuererhöhung unterliegt, zunimmt. Französische Erklärung der Rechte des Mannes und der Bürger von 1789 Vorwürfen: Ein gemeinsamer Beitrag ist für die Erhaltung der öffentlichen Kräfte und für die Kosten der Verwaltung unerlässlich. Dies sollte gerecht zwischen allen Bürgern im Verhältnis zu ihren Mitteln verteilt werden. Proportionale Verbrauchsteuersätze werden von einigen als regressiv betrachtet; dies ist, dass Niedrigeinkommens-Personen tendenziell einen höheren Prozentsatz ihrer Einkünfte in steuerpflichtigen Umsätzen (mit einem Cross-Point-Zeitrahmen) ausgeben als höhere Einkommen. Eine regressive Steuer ist, wenn der durchschnittliche Steuersatz niedriger ist, mit höherem Einkommen. Einkommen und durchschnittlicher Steuersatz haben also eine umgekehrte Beziehung. Diese Berechnung erfolgt jedoch, wenn die gezahlte Steuer nicht durch die Steuerbemessungsgrundlage (der ausgegebene Betrag) sondern durch Einkünfte geteilt wird, die zur Schaffung einer willkürlichen Beziehung führen. Der Einkommenssteuersatz selbst ist verhältnismäßig, wobei Menschen mit höheren Einkommen mehr Steuern zahlen, aber gleichzeitig. Liegt eine Verbrauchsteuer im Zusammenhang mit dem Einkommen, so kann das nicht gezahlte Einkommen als Steuervergünstigung behandelt werden (zusätzliche Einsparungen zu einem späteren Zeitpunkt), zu dem Zeitpunkt, zu dem es eine proportionale Rate mit einer Einkommensgrundlage schafft. Konsumsteuern wie z.B. eine Verkaufssteuer können jedoch häufig Gegenstände ausschließen oder Rabatte bei der Schaffung sozialer Gerechtigkeit vorsehen. In vielen Orten sind die erforderlichen Gegenstände wie nicht vorbereitete Lebensmittel, Kleidung oder verschreibungspflichtige Arzneimittel von der Verkaufssteuer befreit, um die Belastung der Armen zu verringern. Beispiele für mehrere US-Staaten erheben eine proportionale Einkommensteuer für Einzelpersonen. Diese Staaten sind die Länder North, Indiana, Illinois, Massachusetts, Arizona, Pennsylvania und Tonga. Siehe auch: