nicht zu verwechseln mit Hymenalring Vaginalringe (auch bekannt als intravaginale Ringe, oder V-Ringe) sind polymere Medikamentenliefervorrichtungen, die eine kontrollierte Freisetzung von Medikamenten für die intravaginale Verabreichung über längere Zeit hinweg ermöglichen. Der Ring wird in die Vagina eingesetzt und bietet einen Empfängnisschutz. Vaginalringe kommen in einer Größe, die die meisten Frauen passt. Arten von Vaginal RingeSeveral Vaginal Ring Produkte sind derzeit verfügbar, darunter: Vaginalringe als Behandlung von peri-menopausalen Symptomen: Estring - ein niedrig dosierter Estradiol-Releasingring, hergestellt aus Silikonelastomer, zur Behandlung von vaginaler Atrophie (atrophische Vaginitis). Femring - ein niedrig dosierter Estradiol-Acetat-Freisetzungsring, hergestellt aus Silikon-Elastomer, zur Linderung von heißen Blitzen und vaginalen Atrophie, die mit Menopause verbunden sind. Vaginalringe als Empfängnis: NuvaRing - ein niedrig dosierter kontrazeptiver Vaginalring, hergestellt aus Poly(ethylen-co-Vinylacetat) und Freisetzung von Etonogestrel (ein Progestin) und Ethinylestradiol (ein Östrogen). Progering - enthaltend Progesteron als alleiniger Bestandteil, ist nur in Chile und Peru verfügbar.Annovera - ein kontrazeptiver Vaginalring, hergestellt aus Methylsiloxan-basierten Polymeren, und Freisetzung von Segesteronacetat (Progestin) und ethinylestradiol (ein Östrogen) Auch andere vaginale Ringprodukte sind in der Entwicklung. Entgegennahme Der kombinierte hormonale kontrazeptive Vaginalring ist einmal im Monat selbstverwaltet. Der Ring in drei Wochen langsam freigibt Hormone in den Körper, hauptsächlich vaginal verabreicht Östrogene und/oder Progestogene (eine Gruppe von Hormonen einschließlich Progesteron) - die gleichen Hormone verwendet in der Geburtskontrolle Pillen. Diese Hormone arbeiten meist durch Stoppen der Eisprung und Verdickung des zervikalen Schleims, wodurch eine Barriere verhindert, dass Spermien ein Ei befruchten. Sie könnten die Implantation theoretisch beeinflussen, aber keine Beweise zeigen, dass sie es tun. Während drei Wochen, gefolgt von einer Woche ab, jeder Vaginalring bietet überall von einem Monat (NuvaRing) bis ein Jahr (Annovera und Progering) der Geburtskontrolle. Für die Dauergebrauchsverhütung können Benutzer auch den Vaginalring für den vollen vier Wochenzyklus tragen. Diese Art der Empfängnis wird monatliche Zeiträume beseitigen. Während der weiteren Woche bleiben die Serumhormonspiegel im kontrazeptiven Bereich. Im Vergleich zu kombinierten hormonellen Pillen bietet der kombinierte hormonelle Vaginalring potenziell bessere Zykluskontrolle und Behandlung von schweren Menstruationsblutungen. Beide Methoden sind jedoch wirksame kurzfristige Behandlungen in der reproduktiven Altersgruppe. Vaginale Ringe können zu erhöhten normalen vaginalen Sekretionen, vermindertem Körpergewicht, reduzierten Symptomen von PMS, und gelegentlich Fälle von Vaginitis, gerätebezogenen Problemen und Leukorrhea führen. Weil sie Östrogen freisetzen, haben vaginale Ringe ein erhöhtes Risiko von Herzinfarkt, Schlaganfall und andere ernsthafte Nebenwirkungen. Zusätzlich können bestimmte Medikamente und Ergänzungen, wie das Antibiotikum Rifampin, die Anti-Fungal griseofulvin, Anti-Seizure-Medizinsen, St. Johns Würze und HIV-Medikamente, die Wirksamkeit von Vaginalringen beeinträchtigen. Vaginalringe schützen Benutzer nicht vor sexuell übertragbaren Krankheiten. Die einzigen kontrazeptiven Maßnahmen sind Latex- oder Polyurethankondome. Der kontrazeptive Vaginalring hat eine Ausfallrate von 0,3%, wenn es als vorgeschrieben verwendet wird und 9%, wenn typischerweise verwendet. Die Korrelation zwischen Brustkrebs und der Verwendung von Vaginalringen wird untersucht, aber die jüngste Literatur legt nahe, dass die Hormone, die in Vaginalringen verwendet werden, wenig, wenn überhaupt, Bezug auf das Risiko der Entwicklung von Brustkrebs hat. Verwendungsmethoden Vaginalringe werden leicht eingesetzt und entfernt. Vaginale Wände halten sie fest. Obwohl ihre genaue Lage innerhalb der Vagina für die klinische Wirksamkeit nicht kritisch ist, wohnen Ringe häufig neben der Cervix, und je tiefer die Platzierung in der Vagina, desto weniger wahrscheinlich wird der Ring gefühlt werden. Ringe werden typischerweise während des Geschlechtsverkehr an Ort und Stelle gelassen, und die meisten Paare melden keine Störungen oder Beschwerden. In vielen Fällen fühlt sich weder Partner das Vorhandensein des Rings an. Ringe können vor dem Geschlechtsverkehr entfernt werden, aber im Falle des empfänglichen NuvaRings nur für eine bis drei Stunden, um die Wirksamkeit der Geburtskontrolle zu erhalten. Wenn der Ring für mehr als 48 Stunden aus ist, ist die Rückverhütung für sieben Tage erforderlich. Es dauert in der Regel zwischen ein und zwei Monaten, bis der Zyklus eines Benutzers wieder normal ist, nachdem die Verwendung eines Vaginalrings gestoppt wird. Estring - Estring wird in die Vagina eingeführt und drei Monate an Ort und Stelle gelassen, danach entfernt und durch einen frischen Ring ersetzt. Femring - Femring wird in die Vagina eingeführt und drei Monate an Ort und Stelle gelassen, danach entfernt und durch einen frischen Ring ersetzt. NuvaRing - NuvaRing wird in die Vagina eingefügt und drei Wochen lang an Ort und Stelle gelassen, wonach es für eine ringfreie Woche entfernt und verworfen wird, um Menstruation zu ermöglichen. Am Ende dieser Woche wird ein neuer NuvaRing eingefügt. Annovera - Annovera Ring wird in die Vagina eingefügt und für drei Wochen an Ort und Stelle, danach wird es für eine Woche entfernt. Im Gegensatz zum NuvaRing wird derselbe Annovera Ring eine Woche später neu geschrieben. Ein einzelner Annovera Ring wird für 3 Wochen Zyklen für insgesamt 13 Zyklen verwendet. Referenzen Externe Links Estring Femring Nuvaring