vietnamesische Volksreligation oder vietnamesischer indigener Religion (deutlich: tín ngưỡng dân gian Việt Nam) ist die ethnische Religion der vietnamesischen Bevölkerung. Etwa 45,3 % der Bevölkerung in Vietnam sind mit dieser Religion verbunden. vietnamesische Volks Religion ist kein organisiertes religiöses System, sondern eine Reihe lokaler Glaubenstraditionen, die den drei".n gewidmet sind, eine Bezeichnung, die als Geiste, Mythen oder mit der erschöpfererereren Verschiebung "Grundrechte" übersetzt werden kann. Diese Farben können Naturabstände oder nationale, gemeinschaftliche oder kinship-Hönliche Deitäten oder Katastere und die mutterlichen Mythen einer bestimmten Familie sein. Ancestrale sind häufig defizierte Heroin. vietnamesische Mythologie bewahrt Darstellungen der Handlungen vieler der kosmischen und kulturellen Helden. Die vietnamesische indigene Religion wird manchmal als Confucianismus bezeichnet, da sie Werte aufweist, die von Confucius hervorgehoben wurden.  Mo Muu ist eine gesonderte Form der vietnamesischen Volksreligation, die einigen Müttern in ihre Pantheon eindringt. auch die Regierung Vietnams Cao ii als eine Form der vietnamesischen Religion, da sie die Geißel der dreiần oder lokalen Spirituosen mit dem Altar, dem Confucianismus und dem Taoismus sowie die Elemente des katholischen Geistes, des Geistes und der Theosophy vereint. Geschichte Die 1945 der vietnamesischen Volksgruppe wurde in verschiedenen Zeiten und Wegen von 1945, dem Ende der dynamischen Zeit bis zu den 80er Jahren, unterdrückt. Die Zerstörung, Vernachlässigung oder Verleudung von Tempeln war während der Landreform (1953-1955) in Nordpolen besonders weit verbreitet und in uneinheitlichen Vietnam während der Einziehungszeit (1975-1986). Debatte und Kritik an kultureller Zerstörung und Verlust begannen in den 60er Jahren. Jedoch sah der Zeitraum zwischen 1975 und 1979 die meiste Anti-Religion-Kampagne und Zerstörung von Tempeln. Am Vorabend der  Mi M".i-Reformen von 1985 kehrte der Staat allmählich in eine Politik des Schutzes der Religionskultur zurück, und die vietnamesische indigene Religion wurde bald als Rückgrat der "einen fortschreitenden Kultur" gefördert, die mit der nationalen Identität zusammenhängt. Im Rahmen des Projekts des Nationalen Aufbaus fördert der öffentliche Diskurs die Ansiedelung alter Helden der vietnamesischen Identität und der Kirchen und Spirituosen mit einer langjährigen Präsenz in der Volks Religion. Die Beziehung zwischen dem Staat und den lokalen Gemeinschaften ist im Prozess der Religionserneuerung flexibel und konsularisch; sowohl der Staat als auch die gemeinsamen Völker sind die Protagonisten der jüngsten Wiederbelebung der vietnamesischen Volksreligation. Das Konzept der linh in der vietnamesischen Volksreligation, linh (ch H Hán:  H) hat eine Bedeutung, die dem Heiligen und den Numen entspricht, das ist die Macht, die Welt des Lebens zu beeinflussen. Mische Sino-verdächtige Wörter, die den Begriff enthalten, weisen auf einen großen semantischen Bereich hin: linh-thiêng "., linh-hiển 靈顯 "prodigious Manifest" (siehe xian ling), linh-".ng "responsive ". to (zu Gebeten usw.), linh-nghighim ". effica, linh-hồn 靈魂n ".n ". "Spitze einer Person", "glinh" vor einer toten Person "h" Diese Konzepte, die aus chinesischer Sprache stammen. Thiêng 聖 ist selbst eine Variante von Zinnh, d. h. "Grundsatz eines Tages", "essence of a Sache", "Prage, Intelligenz oder Perspicacity". Linh ist die mediane Bivalency, das Medium, zwischen âm und d).ng, das ist Störung und Ordnung, mit der Reihenfolge (dngng, yang in Chinesisch) bevorzugt vor einer Störung (âm, yin in China). Wie Bivalency, ist Linh auch mitonymie der inchodilatatorischen Reihenfolge der Gründung. Konkret ist die linhische Macht eines Unternehmens in Mediation zwischen den beiden Ebenen der Ordnung und Störung, die den sozialen Wandel regeln. Das Medienunternehmen selbst verlagert den Status und die Funktion zwischen einem Niveau und einem anderen und macht in verschiedenen Kontexten Sinn. In diesem Zusammenhang werden häufig mit den Göttinnen, Tiermotiven wie dem snakeu – dem aphibianischen Tier –, dem Eulen, der Nacht dauert, der Fledermaus halben Vogel und der Hälfte mammal, dem rooster, der auf dem Risse zwischen Nacht und Morgen, aber auch den Flüssen, die Landmassivmassen und andere kriminelle Einheiten spalten. Es gibt âm-Tier wie Nguyguyn Bá Linh und d.ng-Göne wie Trần H Hng Đạo. Linh ist eine „kulturelle Logik der symbolischen Beziehungen“, die Polarität in einem Dialektischen Bereich der Reproduktion und des Wandels vermittelt. Linh wurde auch als Fähigkeit bezeichnet, räumliche und zeitliche Grenzen zu schaffen, die Metapheren zu vertreten und zu identifizieren, die Unterschiede zwischen den verschiedenen Ebenen zu schließen und miteinander zu verknüpfen. Die Grenze wird durch Praktiken wie Opfer und Inspiration (shamanismus) überschritten. Geistliches Medium macht den Einzelnen das Zentrum, Möglichkeiten, Taten und Ereignisse im Zusammenhang mit dem Willen der Mythen wahrzunehmen. Die Vereinigung von Linh mit Liminalität bedeutet die Möglichkeit, verschiedene Arten von gesellschaftlichen Zeiten und Geschichte zu schaffen. Auf diese Weise wird die ethnisch-politische (ethnische) Dimension gestärkt, durch die Wiedereingliederung wiederaufgebaut und zunächst errichtet, die sich für die Entwicklung eines Modells der Realität auszeichnen und motiviert. Confucianismus und Taoismus Die vietnamesische Volks Religion fördert Confucian Werte, und es ist aus diesem Grund häufig als Confucianismus bezeichnet. Kirchen der Literatur (Văn Mi Miu) sind Tempel, die der Geißel von Confucius gewidmet sind, dass in den Imperialen Zeiten auch als Academien funktionieren. Taoismus wird während der ersten chinesischen Dominanz Vietnams in Vietnam eingeführt. In seiner reinen Form wird es selten in Vietnam praktiziert, aber in Orten mit chinesischen Gemeinschaften wie dem Guayana, wo es eine Gemeinschaft des Kantones bzw. des verstorbenen Premierministers im Khánh Vân Nam Viện Katada gibt. Elemente ihrer Lehre wurden auch in die vietnamesische Volksreligion aufgenommen. Taoistischer Einfluss ist auch im Caodaist und .o Mẫu Religionen anerkannt. Laut Professor Liam Keelley während der körperlichen Dynamik wurden in Daoismus und die Daoistische Ansicht dieser Spirituosen vollständig ersetzt. Intellektuelle und Daoist ersetzten einheimische Ausdrucksformen im Umkreis von Yên T  .. indigene Religionsbewegungen Caodaism The Cao Đài Glaube (verständig:  Cao Cao Đài "link of the Höchst Power") ist eine organisierte monotheistische vietnamesische Volksreligation, die 1957 in der Stadt Tây Ninh im Süden Vietnams eingerichtet wurde. Der vollständige Name der Religion istĐại ToTamK  Phổ Great ("Great way [of the] Dritten Zeit [of] Redemation). Follower rufen auch ihre Religion Đạo Trời auf ("Link of God"). Cao Đài hat gemeinsame Wurzeln und Ähnlichkeiten mit den Tiên Thiên .o-Professoren. Cao  i (nichtig: [kww jj] (Zuhören), wörtlich das "Hoesten Lord" oder "Highest Power" ist die höchste Deity, die mit dem Jade Kaiser, der das Universum geschaffen hat. Er wird im wichtigsten Tempel gewürdigt, aber Caodaisten säten auch die Muttergüsse, die auch als Königin des Westens bekannt sind (Diêu Trì Kim Muu, Tây V Vng M Mu). Symbol des Glaubens ist das linke Auge von Gott, das die d.ng (Menschen, positive und expansive) Aktivität des männlichen Schöpfers repräsentiert, die durch die Aktivität der Frau, die Förderung und die Wiederherstellung der Menschheit ausgeglichen ist.  Bo B Su S Su S Hn K H H Hng  Ho B Hu S Hn K Hn K Hn K.  the . " . . . . . . . . .  the . . . . . . . . . . . . . . . .  Ph ú ú  Hu  Ph  Hu ú ú ú ú ú ú ú ú ú ú ú, Gründer des Hòaút. Name selbst bezieht sich auf den Thất S Sn-Bereich an der vietnamesischen Grenze, wo Huyên behauptete, ein lebendiges, vietnamesisches Volk, Zen, Yiguandao. Huyên wurde bei einer Cholera-Epidemie in 1849, die über eine Million Menschen getötet hat, um übernatürliche Fähigkeiten zu verfügen, um die Krankheit und die Insane zu heilen. Seine Anhänger bezeugen die chinesischen Zeichen für Buu S Kn K H H Hng, ein Satz, der mit der Religionspraxis von Huyên und der mit letzterem verbundenen geschliffenen geschliffenen Bewegung ermittelt wurde. In den Provinzen An Giang,  Tng Tháp, Bà Raa-Vàng Tàu, Long An, Sóc Trăngăng, V Vnh Long, Ti Giann Giang und B Bn Tre konzentriert sich der Glaube auf rund 15.000 Anhänger.  Mo Muu  Mo Muu ("Menschen der Mutter") bezieht sich auf die Glaubensgemeinschaften der Muu (der Muttergänner) und der verschiedenen Mütter, die ein zentrales Merkmal der vietnamesischen Volks Religion bilden. Die Trauer von Frauen, die von der vietnamesischen Sprache stammen, geht zurück in die Geschichte. Es ist möglich, dass das Konzept einer Mutter Goddess den unterschiedlichen Geist der Natur als einziger Geist, der sich in verschiedenen Formen manifestiert. Mit der Geschichte wurden verschiedene menschliche Heroinen, die als Schutzschützer oder Verheiler entstanden sind, als andere Manifestationen der Muttergriechend gewertet. .o Muu wurde seit den siebziger Jahren in Nordpolen und dann in dem neu vereinten Land als gesonderte Bewegung mit seinem eigenen Priestertum (aus Scheine, die in der Lage sind, das Material und die geistige Welt zu vereinen). In der Pantheon von  Mo Muu the Jade Kaiser (Ngcc Hoàng) wird als höchster, mit dem Gott lebendender, aber er wird als abstrakte und selten bevölkert. Oberster Gott ist Thánh Muu Liễu H Hnh. Die Pantheon der Religion umfasst viele andere Mythen, sowohl männlich als auch weiblich. .o T  Ân Hi Hiu Nghĩa  To T o TÂ Ân Hiuu Nghĩa oder nur  Hio Hi Hiu Ngh thea ist eine organisierte vietnamesische Volksreligation, die in den späten neunziger Jahren gegründet wurde. Es hat rund 80.000 Anhänger im ganzen Süden Vietnams verstreut, vor allem aber in Tri Tôn District.  o The Minh Đạo oder Đạo Minh ist eine Gruppe von fünf Religionen, die Tiên Thiên Đạo gemeinsam mit, noch vor dem Datum und beeinflusst haben. Minh Đạo bedeutet die "Verwendung von Licht". Sie sind Teil der weit verbreiteten milieu von Chinesisch-souveränismus. Nach dem 17. Jahrhundert, in dem die Funkdynamik von Ming ihren Machtrückgang erlebte, begann eine große Zahl von Minhen in Guayana, insbesondere in der Nähe von VISA. Die chinesischen Behörden haben wenig Interesse an diesen Gruppen, da sie zumindest bis zum frühen zwanzigjährigen Jahrhundert ihre Aktivitäten auf ihre Tempel beschränkten. Sie waren autonome Strukturen, die sich auf Glaubensgemeinschaften, Philanthropie und Literatur konzentrieren. Jedoch hatten sie Embryonen vietnamesische nationale Elemente, die sich im frühen 20. Jahrhundert entlang der Entwicklung ihrer politischen Tätigkeit entwickelt haben. Nordosten  ino-Bewegungen traten im südlichen Vietnam im 19. und 20. Jahrhundert auf: Minh S   ("o ("Anziehung des Enlightened Master")," Minh Lý Đạo ("Verschiedenheit des Enlightened Grunds")," Minh ").ng  ("o ("Verschiedenheit des Tempels)," Minh Thi Thin  ("o ("Beziehung des Foreseeable Kind") und Minh Tân ").o ("Verschiedenheit des neuen Lichtes"). Der Gründer von Minh Lý Đạo war Âu Ki Lt Lâm (1896-1941), ein Intellektuell aus der Hälfte des chinesischen und des halben vietnamesischen Blutes und ein shaman, der über die kulturellen Barrieren der beiden Völker hinausgeht. Die Hauptabstände der Pantheon-Gruppen sind der Jade Kaiser (Ng Hoc Hoàng Th Thng Đế) und die Queen Mutter des Westens (Tây V Vng Muu). Symbolische, litauische und die wissenschaftlichen Merkmale der Gruppen von Minh .o wurden mit der Caodaist Religion geteilt. Ab 1975 wurden die Aktivitäten und Tempel einiger der Religionen von Minh Đạo in Gruppen von Caodaismus aufgenommen, während andere, vor allem Minh Đường oo und Minh Lý Đạo, voneinander getrennt sind. Minh  ng Trung Tân The Minh Đường Trung Tân („Schule der Gutenness“) traten in den 90er Jahren im Vĩnh B Bo District, einem ländlichen Gebiet der Stadt Hải Phòng. Ein lokaler Autopenter, der einfach als "Master-Wall" bekannt ist, wurde in der Nacht vom Geist des 16. Jahrhunderts in der Weise Nguy Bn B Bnh Khiêm besucht, die ihn bestellte, ein Schrei in seiner Ehren zu bauen. Kleider im Besitz eines Grundstücks, in dem er 1996 einen Tempel nach Khiêm errichtet und öffnete. Seit 2016 war es mehr als 10 000 Besucher angezogen, und im Rahmen der Gespräche von Khiêm wurde eine neue religiöse Bewegung mit Tausenden von Anhängern organisiert. Eigenschaften Eine grobe Typologie der vietnamesischen Gods kategorisiert sie in vier Kategorien: Klassische Deities (thiên thần) und Naturgedanke (nhiên th).n) von grottos, Gesteinen und Bäumen, Flüssen und Ozeanen, Regen und Blitz, physikalisch oder erneuerbare Befugnisse des cosmos oder lokaler Natur, mit geophysikalischen oder anthropomorphischen Darstellungen (in manchen Zeiten mit grafografischen Stilen derivation). Tutelary Deities oder dezifizierte Vorfahren oder Progenitors (nhân th.n), die ursprünglich entweder von Dorfern geleitet oder von den vietnamesischen oder chinesischen Führern installiert wurden. Sie umfassen Helden, Grundidee, die Männer und Gründer von Kunst und Handwerk in der Lage sind. Diese Kategorie kann Verunreinigungen (dâm th).n) umfassen. Thành hoàng (城隍) bedeutet, dass die in jedem Dorferinnern in Vietnam verankerte Wahrnehmung der Würde des Menschen in den Augen ist. Die Deity wird davon ausgegangen, dass das Dorf vor Katastrophen geschützt wird und es an sich bringt. Verschiedene hierarchische oder gerichtsähnliche Pantheons, die von den Taoistischen Mustern, unter dem Motto "Türkei" (Tên), den Heiligengüssen (thánh), einschließlich der lokalen "Didivine-Pakete" (ch v vị). Sie sind überwiegend vietnamesische Formationen, aber oft mit Sinusmotiven. Deities of Cham, Khmer und andere südostasiatische ethnische Herkunft, wie Po Yan Inu Nagar (Thiên YA Na), Cá ngng the Wal God und das Gestein Neak Ta ( Tng Tà). Manche der beliebtesten Deitäten sind: Kinh Dương Vcng und sein Sohn Lạc Long Quân – die mit seiner Frau Âu C Cnh zum vietnamesischen Rennen geführt haben – die vier Immortals (Tản Viên S Thn Thánh, Thánh Gióng, Ch B ng T H ng T H und Li Hu H Hnh), die vier Klosters (Muu Thên, Mẫu Th Thng Ngàn, Mà B B B B B B, T B B Tho, T Tho, Tú, T Snh und T S, Túnh Th. Âm, bà m. und andere. Die vietnamesische Mythologie ist das Fundament des Heiligen Wortes, in dem die Handlungen vieler dieser Deitäten dargestellt werden. Formen von Glaubens- und Gepflogenheiten Insoweit für den sozialen Aufbau geeignet ist, ist auch die Linh der Götter selbstverständlich. Es bietet einen Blick auf die Beziehungen zwischen dem Einzelnen und seinen sozialen anderen, und zwischen der Selbst- und Geisteswelt, um sich zu überschneiden und zu überschneiden. Dies gilt insbesondere für die Erfahrungen, die durch hämatonische Praktiken wie lên .ng gemacht wurden. Innerhalb des Bereichs der Selbstbeherrschung wird die Selbstbeanspruchung in einer Reihe von vietnamesischen Begriffen ausgedrückt: "zu korrigieren," als "Selbstvollmächtigung mit der Diktatur"," Š hin "zur Bebauung/Änderung"," oder s".a "zu "zu korrigieren," "zu Reparatur," das Wort "K".a "zu repariert", "zu "zu korrigieren", "zu korrigieren," wie in aa kaữaữaữaữaữ, Berichtigung, cto "cto" Die Praxis der Selbständigkeit vereint den Einzelnen und die Gesellschaft in einer Orientierung von Diskurs und Handeln. Das Einzelprojekt führt zu einer Matrix von Potenzialen, mit der die einzelnen Menschen persönliche Krisen durch den Aufbau neuer Begriffe behandeln, die als Modalitäten der perfekten Lage angesehen werden. Orte der gesäugten vietnamesischen Tempel sind in der vietnamesischen Sprache allgemein als mi.u bezeichnet. In den nördlichen Regionen sind die Mi hostingu Tempel, die die "Hauptangehörigkeit" einer Deität und in der Regel an stillen Orten beherbergen, während đình, đn, đàiđàn, đài oder tịnh Tempel für Emissar oder "sekundäres" in der Nähe oder in Lebensräumen sind. In südlichen Regionen sind die beiden Kategorien oft verwischt. Nhà th. h. sind Familienmächte von Nord- und Mittelpolen, die den chinesischen Katasteren entsprechen. Eine weitere Kategorisierung, die von der Beobachtung der vernakulären Verwendung vorgeschlagen wird, ist, dass Miguu die Tempel, die Naturgebären (Frühe, Wasser-, Brandschutz- oder Familien-Abbildungen) oder die .nh-Märkte (gia miuu);  ofnh sind Schreien von trüblichen Deitäten eines Ortes; und .n sind Krämpfe von defizierten Helden, Königen, Königen und anderen sinnlosen historischen Völkern. Konkret gibt es andere Begriffe, oft lokale Nutzung. Beispielsweise ist in Mitte Vietnam eines der verwendeten Begriffe c.nh, und in der Provinz Qu.ng Ngãi und der Provinz Qu.ng Ngãi ist eine einheimische Bezeichnung khom. Phủ (palace) bezieht sich auf ein praktikables Komplex mehrerer Gebäude, während ein einziges Gebäude einđền ist. Englisch, um Verwechslungen mit vietnamesischen Tempeln, .n und anderen Worten für die Tempel der vietnamesischen Volks Religion zu vermeiden, werden häufig als Schrei übersetzt. Irisch Ancestralhalle Chinesischer Volksreligation in Südostasien Chinesischer Tempel Dambana Ryukyuan Religion indigene Religion Shinto Sinism Tangki Taoismus in Vietnam Referenzen Roszko, Edyta (2012), "Von Geiste für Nationalhass: Religionstraditionen und Nationaler Aufbau in Vietnam" (PDF), Ostasien, 29: 25–41, CiteX 10.1.467.6835, doi-1012011 Pew Research Center (2012), Pew Forum: Die globale religiöse Landschaft 2010 - indigene Religionen, die vom 18. März 2015 Đõ̂, Thi (2003)n (2003), vietnamesischer SuperNaturismus gewonnen wurden: Ansichten der südlichen Region, Psychologie Presse, ISBN 9780415307994 Vu, Tu Anh T (2006), "Worshipping the Mutter Goddess. The Dao Mao Movement in Northern Vietnam" (PDF), Explorationen in südostasiatischen Studien, 6 (1): 27–44 Goossaert, Vincent; Palmer, David A. (2011), die religiöse Frage in Modern China, Universität Chicago Presse, ISBN 9780226304168 Oliver, Victor L. (1976,) Caodai Spirituosen: Eine Studie über Religion in der vietnamesischen Gesellschaft, BRILL, ISBN 9789005477 Hoang, Chung Van (2017), Neue Religionen und Staatsreaktion auf religiöse Diversifizierung in zeitgenössischer Sprache: Tensionen aus der Reinvention des Heiligen, Springer, ISBN 9783319584997 Außenbeziehungen Caodaismus Hauptwebsite Caodaist Overseas Missionary Sacerdotal Council of Caodaism