Nachhaltige Sanitärversorgung ist ein Sanitärsystem, das bestimmte Kriterien erfüllt und langfristig gut funktioniert. Nachhaltige Sanitäranlagen betrachten die gesamte "Anfangswertkette", aus den Erfahrungen des Nutzers, der Exkremente und der Abwasserentnahmemethoden, dem Transport oder Transport von Abfällen, der Behandlung und Wiederverwendung oder Entsorgung. Die Sustainable Sanitation Alliance (SuSanA) umfasst fünf Merkmale (oder Kriterien) in ihrer Definition von "nachhaltiger Sanitärversorgung": Systeme müssen wirtschaftlich und sozial akzeptabel sein, technisch und institutionell angemessen und die Umwelt und die natürlichen Ressourcen schützen. Der Zweck einer nachhaltigen Sanitation ist die gleiche wie im Allgemeinen: zum Schutz der menschlichen Gesundheit. Die "nachhaltige Sanitärversorgung" nimmt jedoch an alle Prozesse des Systems teil: Dazu gehören Verfahren zum Sammeln, Transportieren, Behandeln und zur Entsorgung (oder Wiederverwendung) von Abfällen. Terminologievergleich mit "verbesserter Sanitärversorgung" Das Gemeinsame Monitoring-Programm für Wasserversorgung und Abwasserentsorgung (JMP) der WHO (Weltgesundheitsorganisation) und UNICEF (Kinderfonds der Vereinten Nationen) war für die Überwachung der Fortschritte bei der Millenniums-Entwicklungsziele für Trinkwasser und Sanitärversorgung verantwortlich. Aus Gründen der Einfachheit – in der Lage zu sein, die sanitäre Situation mit Haushaltserhebungen zu überwachen – musste das JMP eine einfache Unterscheidung zwischen verbesserter Sanitation (Zugen, die zu den MDG-Zielen zählen) und unzuverlässiger Sanitation (Zugen, die nicht zu den MDG-Zielen zählen) finden. Nach der JMP-Definition umfassen verbesserte Sanitäranlagen Einrichtungen, die nicht geteilt oder öffentlich sind; und die eine der folgenden WC-Typen sind: Flush oder Gießwasser zu gepiped Kanalsystem, Septiktank oder Grubenlatrine, belüftete verbesserte Grubenlatrine, Grubenlatrine mit Bramme oder ein kompostierendes WC. Eingebaute Sanitäranlagen nach dem JMP umfassen: Flush oder Flush nach anderswo (Abfall ist gespült auf die Straße, Hof oder Grundstück, offene Kanalisation, eine Grabe, eine Drainage oder andere Lage) Grube Latrine ohne Platte oder offene Grube; Eimertoilette; hängende Toilette oder hängende Latrine, oder keine Einrichtungen oder Busch oder Feld (offene Defekation). Unter Umständen können verbesserte Sanitäranlagen als nicht nachhaltig angesehen werden, während unter anderen Umständen unbewiesene Sanitäreinrichtungen als nachhaltig angesehen werden können. Dies liegt daran, dass es von der Sanitäranlage abhängt, von der die Toilette nur ein Teil ist. So kann beispielsweise ein Grubenlatrin mit einer Bramme unbrauchbar werden, wenn es das Grundwasser verschmutzt oder der aus der Grubenlatrine entfernte Abfallschlamm in die Umgebung abgefüllt wird. Eine Eimertoilette kann nachhaltig werden, wenn die Sammlung, Behandlung und Wiederverwendung oder Entsorgung von Abfällen in sicherer Weise, beispielsweise mit den urinableitenden Trockentoiletten, die SOIL in Haiti einsetzt, sichergestellt wird. Der Vergleich mit ecosan Sustainable sanitation, definiert mit den fünf Nachhaltigkeitsmaßnahmen, kann oder darf keinen Schwerpunkt auf der Wiederverwendung von Excreta haben, denn das Kriterium der "Schutz der natürlichen Ressourcen" ist nur eine von mehreren, die darauf ausgerichtet sein müssen. Im Vergleich dazu hat die ökologische Sanitation (ecosan) einen starken Fokus auf die Wiederverwendung von Abfällen. Der Begriff ist seit etwa 2009 weit verbreitet. Nachhaltigkeitskriterien Das Hauptziel eines sanitären Systems ist es, die menschliche Gesundheit zu schützen und zu fördern, indem es eine saubere Umgebung und den Kreislauf der Krankheit bricht. Um nachhaltig zu sein, muss ein Sanitärsystem nicht nur wirtschaftlich lebensfähig, sozial akzeptabel und technisch und institutionell angemessen sein, sondern es sollte auch die Umwelt und die natürlichen Ressourcen schützen. Nach der Sustainable Sanitation Alliance sollten bei der Verbesserung eines bestehenden und/oder der Gestaltung eines neuen Sanitärsystems Nachhaltigkeitskriterien im Zusammenhang mit folgenden Aspekten berücksichtigt werden: Gesundheitsaspekte umfassen das Risiko einer Exposition gegenüber Krankheitserregern und gefährlichen Stoffen, die die öffentliche Gesundheit an allen Stellen des Sanitärsystems von der Toilette über das Sammel- und Behandlungssystem bis zur Wiederverwendung oder Entsorgung beeinflussen könnten. Das Thema umfasst auch Aspekte wie Hygiene, Ernährung und die Verbesserung der Lebensgrundlage durch die Anwendung eines bestimmten Sanitärsystems sowie nachgelagerte Effekte. Umwelt und natürliche Ressourcen Umwelt und natürliche Ressourcen Aspekte umfassen die erforderlichen Energie-, Wasser- und andere natürliche Ressourcen für den Bau, Betrieb und Wartung des Systems sowie die potenziellen Emissionen in die Umwelt, die aus der Nutzung resultieren. Es umfasst auch den Recycling- und Wiederverwendungsgrad der geübten Exkremente und deren Auswirkungen, beispielsweise die Wiederverwendung des Abwassers, die Rückführung von Nährstoffen und organischem Material in die Landwirtschaft, und den Schutz anderer nicht erneuerbarer Ressourcen, beispielsweise durch die Erzeugung erneuerbarer Energien (z.B. Biogas oder Brennholz). Technologie- und Betriebsaspekte umfassen die Funktionalität und die Leichtigkeit, mit der das System mit den verfügbaren Personalressourcen (z.B. der lokalen Gemeinschaft, dem technischen Team des lokalen Dienstprogramms usw.) aufgebaut, betrieben und überwacht werden kann. Sie betrifft auch die Eignung, aus technischer Sicht ein effizientes Stoffflussmanagement zu erreichen. Darüber hinaus wertet sie die Robustheit des Systems, seine Verwundbarkeit gegenüber Katastrophen und die Flexibilität und Anpassungsfähigkeit seiner technischen Elemente an die bestehende Infrastruktur, an demografische und sozioökonomische Entwicklungen und den Klimawandel aus. Finanzen und Wirtschaft Finanz- und Wirtschaftsfragen beziehen sich auf die Fähigkeit von Haushalten und Gemeinschaften, für die Sanitation zu zahlen, einschließlich der Konstruktion, Wartung und Abschreibung des Systems. Neben der Bewertung der Investitions-, Betriebs- und Wartungskosten berücksichtigt das Thema auch die wirtschaftlichen Vorteile, die in „produktiven“ Sanitäranlagen erzielt werden können, einschließlich der Vorteile der Herstellung der recycelbaren (Boden Conditioner, Dünger, Energie und wiedergewonnenem Wasser), der Schaffung von Arbeitsplätzen, der Steigerung der Produktivität durch verbesserte Gesundheit und der Senkung der Umwelt- und Gesundheitskosten. Soziokulturelle und institutionelle Aspekte Soziokulturelle und institutionelle Aspekte berücksichtigen die soziokulturelle Akzeptanz und Angemessenheit des Systems, der Bequemlichkeit, der Systemwahrnehmung, der Geschlechterfragen und der Auswirkungen auf die Menschenwürde, den Beitrag zu Subsistenzwirtschaften und der Ernährungssicherheit sowie rechtliche und institutionelle Aspekte. Planung für nachhaltiges Sanitär Die meisten sanitären Systeme wurden mit den fünf Aspekten konzipiert, aber in der Praxis scheitern sie zu oft, weil einige der Kriterien nicht erfüllt sind. Da es keine Lösung für alle Sanktionen gibt, die die Nachhaltigkeitskriterien erfüllt, wird die Bewertung vom lokalen Rahmen abhängen und die bestehenden ökologischen, technischen, soziokulturellen und wirtschaftlichen Bedingungen berücksichtigen müssen. Einige Grundprinzipien, die bei der Planung und Umsetzung eines nachhaltigen Sanitärsystems zu beachten sind, wurden von den Mitgliedern des Kooperationsrates für Wasserversorgung und Sanitärversorgung (die „Bellagio Principles for Sustainable Sanitation“) während des 5. Global Forums im November 2000 unterstützt: Die Menschenwürde, die Lebensqualität und die Umweltsicherheit auf Haushaltsebene sollten im Mittelpunkt jedes sanitären Ansatzes stehen. Im Einklang mit den Grundsätzen der verantwortungsvollen Steuerung sollte die Entscheidungsfindung die Beteiligung aller Beteiligten, insbesondere der Verbraucher und Anbieter von Dienstleistungen, beinhalten. Abfall sollte als Ressource betrachtet werden, und seine Verwaltung sollte ganzheitliche sein und Bestandteil integrierter Wasserressourcen, Nährstofffluss und Abfallmanagementprozesse sein. Der Bereich, in dem Umwelthygiene Probleme gelöst werden, sollte auf die minimale praktikable Größe (Haushalt, Gemeinde, Stadt, Bezirk, Einzugsgebiet, Stadt) gehalten werden. Diese Planungsleitlinien wurden weiter überarbeitet und werden nun in verschiedenen Ausbildungskursen für Stadtplaner eingesetzt. Eine Optimierung der Ressourcenrückgewinnung Nachhaltiges sanitäres Vorgehen, das eine Ressourcenrückgewinnung ermöglicht, hat das Potenzial, zu Kreislaufwirtschaften und Grünstädten, nachhaltigen Nahrungsmittelketten, erneuerbaren Energien und neuen Geschäftsmodellen für die Beteiligung des Privatsektors beizutragen. Fünf Empfehlungen wurden im Jahr 2020 zur Optimierung der Ressourcengewinnung gemacht: (i) priorisieren kurze Systeme, die die Schlaufe auf möglichst niedrigem Niveau schließen; (ii) trennen Abfallströme so viel wie möglich, weil dies höhere Erholungspotenziale ermöglicht; (iii) verwenden Speicher- und Behandlungstechnologien, die die Produkte so viel wie möglich enthalten, vermeiden Sie Laugungstechnologien (z.B. einzelne Gruben) und Technologien mit hohem Risiko der Verflüchtung (z. BeispieleEinige Beispiele für die kurzfristige Verbesserung der derzeitigen sanitären Praktiken, rein aus technischer Sicht, sind nachstehend aufgeführt: Pit-Latrinen könnten modifiziert werden, um bodenkompostierende Latrinen (Arborloos) zu sein, so dass eine Wandverstärkung erforderlich ist, flach gemacht (maximal 1-1,5 m) und mit täglichen Bodenzusätzen aufrechterhalten wird: die Gruben würden periodisch geschlossen und mit Erde bedeckt werden, um eine Sanitisierung und Kompostierung vor der Entleerung und Wiederverwendung in der Landwirtschaft zu ermöglichen. Einfache Urinale mit separaten Kollektorsystemen können anstelle der Verwendung von Toiletten und Grubenlatrinen für die Urinierung installiert werden Flush Toiletten könnten modifiziert werden, um weniger Wasser zu verwenden oder Grauwasser wieder zu verwenden. Grauwasser könnte aus dem Schwarzwasser von Toiletten quellengetrennt werden, wodurch seine Behandlung vereinfacht und Möglichkeiten zur Wiederverwendung geschaffen werden. Schwarzwasser aus Toiletten konnte in Konservierungstanks statt offener Septiktanks und Abstiegsgruben gehalten und dann entleert und zu Biogasreaktoren transportiert werden; alternativ könnten die Toiletten mit Biogasreaktoren verbunden werden. Cess- (oder Drainage-)Pits, z.B. von gießflüssigen Toiletten, könnten mit einer Sicherheitszone aus zusätzlichem Filtermaterial ausgestattet werden, um eine Verschmutzung des Grundwassers zu verhindern. Oberhalb des Bodens können trockene Toiletten mit Harnableitung in trockenen Gebieten ohne Wasser, felsige Gebiete, wo Gruben teuer zu graben sind und Gebiete mit hohen Wassertabellen und Fluten installiert werden. Was die anderen Nachhaltigkeitsfaktoren angeht, so sind die Schwerpunkte auf die Schaffung eines leistungsfähigen Umfelds, der Marktentwicklung und der Kapazitätsentwicklung gelegt. Siehe auch Bill and Melinda Gates Foundation - aktiv im Bereich nachhaltiger Sanitärforschung und Umsetzung Welt-Toilettentag - das Thema im Jahr 2020 war "nachhaltiges sanitäres und klimapolitisches Handeln" Referenzen Externe Links Sustainable Sanitation Alliance Website