Der Outer Space Vertrag, der den Vertrag über die Grundsätze, die die Tätigkeiten der Staaten im Bereich der Erforschung und Nutzung des Weltraums, einschließlich des Monds und anderer Celestial Bodies, formal regelt, ist ein Vertrag, der die Grundlage des internationalen Raumfahrtrechts bildet. Der Vertrag wurde am 27. Januar 1967 in den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich und in der Sowjetunion unterzeichnet und trat am 10. Oktober 1967 in Kraft. Februar 2021 sind 111 Länder Vertragsparteien des Vertrags, während weitere 23 den Vertrag unterzeichnet haben, aber die Ratifizierung nicht abgeschlossen haben. Darüber hinaus hat die Republik China in Taiwan, die derzeit von 14 UN-Mitgliedstaaten anerkannt wird, den Vertrag vor der Abstimmung der Generalversammlung der Vereinten Nationen ratifiziert, um den Sitz Chinas in die Volksrepublik China (PRC) 1971 zu übertragen. Unter den Kernpunkten des Outer Space-Vertrags besteht darin, dass es das Inverkehrbringen von Kernwaffen im Weltraum verbietet, die Nutzung des Monds und aller anderen kräftigsten Stellen nur friedliche Zwecke beschränkt und feststellt, dass Raum für die Exploration und Nutzung aller Nationen freisteht, aber keine Nation kann die Souveränität des Weltraums oder jeder kräftigsten Stelle geltend machen. Der Outer Space Vertrag verbietet nicht militärische Tätigkeiten innerhalb des Raums, militärische Raumfahrtkräfte oder die Waffenisierung des Weltraums, mit Ausnahme der Platzierung von Massenvernichtungswaffen im Weltraum und der Errichtung militärischer Grundlagen, der Prüfung von Waffen und der Durchführung militärischer Auseinandersetzungen auf den am wenigsten entwickelten Stellen. In erster Linie handelt es sich um einen Nichtrüstungsvertrag und bietet begrenzte und unklare Vorschriften für neue Raumfahrtaktivitäten wie Lunar und Asteroid Bergbau. Kernpunkte Der Outer Space Vertrag stellt den grundlegenden rechtlichen Rahmen des internationalen Raumfahrtrechts dar. Unter seinen Grundsätzen ist es Vertragspartei des Vertrags, Massenvernichtungswaffen in der Erde oder in der Erde einzuführen, sie auf dem Mond oder jeder anderen kräftigsten Stelle zu installieren oder sie in der äußeren Umgebung zu stationieren. Konkret beschränkt sie die Nutzung des Mondes und anderer celestialer Gremien zu friedlichen Zwecken und verbietet ausdrücklich ihre Verwendung für die Prüfung von Waffen jeglicher Art, die Durchführung militärischer Manöten oder die Einrichtung militärischer Basisn, Anlagen und Anreicherungen (Artikel IV). Jedoch verbietet der Vertrag die Platzierung konventioneller Waffen in einem Umlauf nicht, so dass einige sehr zerstörerische Angriffe wie z.B. kinetische Bombardierung immer noch möglich sind. In dem Vertrag wird auch festgelegt, dass die Erforschung des Weltraums allen Ländern zugute kommt und dass Raum für die Exploration und Nutzung aller Staaten freisteht. In dem Vertrag ist ausdrücklich vorgesehen, jede Regierung von der Forderung nach einer kräftigsten Stelle wie dem Mond oder einem Planeten zu untersagen. Artikel II des Vertrags stellt fest, dass "der Raum, einschließlich des Monds und anderer kräftiger Einrichtungen, nicht durch die Angabe der Souveränität, durch Verwendung oder Beruf oder durch andere Mittel auf nationaler Ebene beschlagnahmt wird. " Jedoch behält der Staat, der ein Raumobjekt öffnet, die Zuständigkeit und Kontrolle über dieses Thema. Der Staat ist auch für Schäden verantwortlich, die durch sein Weltraumobjekt verursacht werden. In erster Linie ein Waffenkontrollvertrag für die friedliche Nutzung des Weltraums bietet er begrenzte und unklare Vorschriften für neue Raumfahrtaktivitäten wie Lunar und Asteroid Bergbau. Es bleibt daher unter dem Aspekt, ob die Gewinnung von Ressourcen in die verbotene Sprache der Beschlagnahmung fällt oder ob die Verwendung die kommerzielle Nutzung und Verwertung umfasst. Klarere Leitlinien, private US-Unternehmen, die die US-Regierung motiviert haben, und der Raumfahrtbau wurde 2015 durch die Einführung des US-Handels-Raumfahrt-Wettbewerbsgesetzes 2015 gesetzlich geregelt. Ähnliche nationale Rechtsvorschriften zur Legalisierung der Bereitstellung von extraterrestrischen Ressourcen werden nun von anderen Ländern eingeführt, darunter Luxemburg, Japan, China, Indien und Russland. Dies hat einige Kontroversen in Bezug auf rechtliche Ansprüche über den Abbau von celestialen Körperschaften zum Gewinn ausgelöst. Verantwortung für Tätigkeiten im Weltraum Artikel VI des Weltraumvertrags mit internationaler Verantwortung, wonach "die Tätigkeiten von nichtstaatlichen Stellen im Weltraum, einschließlich des Monds und anderer celestialer Einrichtungen, von der entsprechenden Vertragsstaaten des Vertrags genehmigt und weiter überwacht werden müssen" und dass die Vertragsparteien internationale Verantwortung für nationale Raumfahrtaktivitäten übernehmen, unabhängig davon, ob sie von staatlichen oder nichtstaatlichen Stellen durchgeführt werden. Infolge der Gespräche, die sich aus dem Projekt West Ford im Jahr 1963 ergeben, wurde eine Konsultationsklausel in Artikel IX des Outer Space-Vertrags aufgenommen: "Eine Vertragsstaatenpartei des Vertrags, die Grund zu der Annahme hat, dass eine von einer anderen Staatenpartei im Weltraum geplante Tätigkeit oder Experiment, einschließlich des Monds und anderer celestialer Organe, möglicherweise Beeinträchtigungen der Aktivitäten in der friedlichen Erkundung und Nutzung des Weltraums, einschließlich des Mond und anderer Raschergremien, eine Konsultation über die Tätigkeit oder das Experiment verlangen kann. Follow-upsThe Rescue Agreement von 1968. Übereinkommen über die Weltraumhaftung von 1972. Registrierungsvereinbarung von 1976. Der Mondvertrag von 1979 wurde von allen wichtigen weltraumfahrttechnischen Ländern, wie denen, die in der Lage sind, nicht ratifiziert. Der Ausschuss der Vereinten Nationen für die friedliche Nutzung von Outer Space (COPUOS) koordiniert diese Verträge und andere Fragen der Weltraumhoheit. Liste der ParteienDer Weltraumvertrag wurde am 27. Januar 1967 in den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich und in der Sowjetunion unterzeichnet und trat am 10. Oktober 1967 in Kraft. Februar 2021 sind 111 Länder Vertragsparteien des Vertrags, während weitere 23 den Vertrag unterzeichnet haben, aber die Ratifizierung nicht abgeschlossen haben. Mehr Daten zeigen die verschiedenen Tage, in denen Staaten ihre Unterschrift oder Entbindung eingereicht haben, die je nach Ort variieren. Kennzeichnend für diesen Standort sind: (L) für London, (M) für Moskau und (W) für Washington, DC. Ebenfalls angegeben ist, ob der Staat im Wege der Unterzeichnung des Vertrags und der anschließenden Ratifizierung durch den Beitritt zum Vertrag, nachdem er für die Unterzeichnung geschlossen hatte, oder durch Nachfolge von Staaten nach der Trennung von einigen anderen Vertragsparteien des Vertrags. Teilweise anerkannter Staat mit dem Vertrag Die Republik China (Taiwan), der derzeit von 14 UN-Mitgliedstaaten anerkannt wird, hat den Vertrag vor der Abstimmung der Generalversammlung der Vereinten Nationen ratifiziert, um den Sitz Chinas in die Volksrepublik China (PRC) 1971 zu übertragen. Als der PRC später den Vertrag ratifizierte, haben sie die Ratifizierung der Republik China (ROC) als illegal bezeichnet. Die ROC hat sich verpflichtet, die Anforderungen des Vertrags weiterhin zu erfüllen, und die Vereinigten Staaten haben erklärt, dass sie nach wie vor der ROC nach Auffassung der ROC "aus ihren Verpflichtungen" ist. Staaten, die 24 Staaten unterzeichnet haben, haben den Vertrag aber nicht ratifiziert. Erklärung von Montreal Die "Erklärung der ersten Tagung der ärmsten Länder", die ebenfalls als "Bogota-Erklärung" bekannt ist, ist eine 1976 von acht Äquatorialguinea unterzeichnete und unterzeichnete Erklärung und versuchte, die Souveränität über die Teile des geostationären oderbit, die sich ständig über das Gebiet der Unterzeichnerstaaten befinden, zu behaupten. Diese Behauptungen waren eines der wenigen Versuche, den Outer Space Vertrag anzufechten, aber sie erhielten keine breitere internationale Unterstützung oder Anerkennung. Anschließend wurden sie weitgehend aufgegeben. Siehe auch Referenzen }} Weitere Lesung Annette Froehlich, et al. Ein neuer Blick auf den Weltraumvertrag. Springer, Wien 2018, [30-319-70433-3. Externe Links International Institute of Space Law] Vollständiger Text des „Treaty on Principlesmaking of States in the Exploration and Use of Outer Space, einschließlich des Mondes und anderer Celestial Bodies“ in Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Russisch oder Spanischer Status internationaler Übereinkommen über Aktivitäten in Outer Space (Liste staatlicher Vertragsparteien des Vertrags), UN-Büro für Outer Space "The Case for Outer Space Affairs" von 1967 (und relevanter Weltraum: Alle Jahre). Fall für die Unterstützung des Weltraumvertrags Outer Space: Die Grenzen der modernen Verteidigung. Wissens World Publishers, New Delhi, Chap.5 "Examining Space Law", S.84-104, verfügbar bei Google Book. Einführung des Vermerks über die Tätigkeiten der Staaten im Bereich der Erforschung und Nutzung des Weltraums, einschließlich des Mondes und anderer Celestial-Einrichtungen in der historischen Archive der Internationalen Bibliothek der Vereinten Nationen für audiovisuelle Bibliothek des Völkerrechts Die fortschreitende Entwicklung des Internationalen Raumfahrtgesetzes durch die Vereinten Nationen – Lekture von Vladimír Kopal] in der Vortragsreihe der Vereinten Nationen Audio Library of International Law The Space of the General Space (Commonities of International Space Law of the United Nations Audiotext of International)