Push-E-Mail ist ein E-Mail-System, das eine immer-on-Fähigkeit bietet, in dem neue E-Mail aktiv übertragen wird (gestrichelt), wie es vom E-Mail-Versand-Agent (MDA) (gemeinsam Mail-Server) an den E-Mail-Benutzer-Agent (MUA,) auch den E-Mail-Client genannt. E-Mail-Clients umfassen Smartphones und, weniger streng, IMAP Personal Computer-Mail-Anwendungen. Der Vergleich mit der Abfrage-E-Mail Die ausgehende Post wird im Allgemeinen vom Absender zum End-Mail-Lieferanten (und ggf. über Zwischen-Mail-Server) mit Simple Mail Transfer Protocol verschoben. Wenn der Empfänger ein Abfrage-E-Mail-Lieferprotokoll verwendet, wird der letzte Schritt vom letzten Postversandager zum Client mit einer Umfrage durchgeführt. Post Office Protocol (POP3) ist ein Beispiel für ein Mail-Versandprotokoll. In der Anmeldung und später in Intervallen, der Mail-Nutzer (Client) befragt den Postversandager (Server), um zu sehen, ob es neue Mails gibt, und wenn so lädt es zu einem Postfach auf dem Computer des Benutzers. Das Erweitern des Pushs auf den letzten Lieferschritt ist, was unterscheidet Push-E-Mail von der Umfrage von E-Mail-Systemen. Der Grund dafür, dass die Abfrage häufig für die letzte Stufe der Postversand verwendet wird, ist, dass, obwohl der Server-Mailversandager normalerweise dauerhaft mit dem Netzwerk verbunden wäre, es nicht unbedingt weiß, wie man den Client-Mail-Benutzer Agenten lokalisiert, der nur gelegentlich angeschlossen werden kann und auch die Netzwerkadresse sehr oft ändert. Beispielsweise kann ein Benutzer mit einem Laptop auf einer Wi-Fi-Verbindung verschiedene Adressen vom Netzwerk-DHCP-Server periodisch zugeordnet werden und keinen persistenten Netzwerknamen haben. Wenn neue Post an den Mailserver ankommt, weiß es nicht, welche Adresse der Client derzeit zugewiesen ist. Das Internet Message Access Protocol (IMAP) bietet Unterstützung bei der Abstimmung und Benachrichtigungen. Wenn ein Client eine Benachrichtigung von einem Server erhält, kann der Client wählen, um die neuen Daten vom Server zu holen. Dadurch wird das Abrufen neuer Nachrichten flexibler als ein reiner Push-System, da der Client wählen kann, ob neue Nachrichtendaten heruntergeladen werden sollen. Mobil-Benutzer Obwohl Push-E-Mail in drahtgebundenen Systemen seit vielen Jahren existiert hatte, war eine der ersten Anwendungen des Systems mit einem tragbaren, "immer auf" drahtlosen Gerät außerhalb Asiens der BlackBerry-Service von Research In Motion. In Japan ist "Push E-Mail" seit 2000 in Handys Standard. iOS Apple iPhone, iPad und iPod Touch Unterstützung Hotmail Push-E-Mail. Bis Anfang 2013 unterstützten sie Gmail Push-E-Mail (via Google Sync) und Microsofts Exchange ActiveSync-Plattform, um E-Mail, Kalender und Kontakte mit Mailservern zu synchronisieren. Der iCloud-Service von Apple bietet Unterstützung für Push-E-Mails, Kontakte und Kalender, obwohl dies seit dem 24. Februar 2012 in Deutschland aufgrund von Klagen vorübergehend behindert wurde. Durch die Einrichtung eines neuen Kontos mit IMAP IDLE wird die Push-E-Mail jedoch wiederhergestellt. Android Android-basierte Gmail-Client verwendet Google Cloud Messaging, um E-Mails für Gmail-Konten zu verschieben, die eingerichtet sind, um mit dem Telefon zu synchronisieren. Android unterstützt auch Microsoft Exchange-Konten nativen durch seine Standard-Mail-Anwendung. Wenn Push konfiguriert ist, werden E-Mails, die in den Microsoft Exchange Posteingang eintreffen, sofort auf das Gerät geschoben. Kalenderereignisse synchronisieren beide Möglichkeiten zwischen Exchange und dem Gerät. Yahoo Mail kann auf ein Android-Gerät geschoben werden, da Android jetzt IMAP4 unterstützt (Stand September 2015). Eine Alternative für Yahoo Mail ist die kostenlose Yahoo Mail-App zu installieren, die eine sofortige Push-E-Mail bietet. Zahlreiche Yahoo-Nutzer haben sich beschwert, dass Push nicht zuverlässig funktioniert; Yahoo hat dies auf Server-Probleme anstelle der Smartphone-App zugeschrieben. Im Jahr 2010 Hotmail und seine Ersetzung, Outlook.com, wurden Push konfigurierbar für Android-Smartphones durch die Standard-Mail-Anwendung gemacht. Windows Mobile und Windows Phone Microsoft begann mit der Echtzeit-E-Mail-Benachrichtigung mit Windows Mobile 2003 (Sende SMS-Nachrichten, wenn neue Post angekommen,) dann ersetzt es durch ein simuliertes Push-Erlebnis (lange Umfrage) im Jahr 2007 mit der Veröffentlichung von Windows Mobile 5 AKU2 unter dem Namen "Direct Push Technology". Direct Push'-Technologie ist eine zusätzliche Funktion, die Microsoft Exchange 2003 mit Service Pack 2 hinzugefügt wird, die Messaging- und Sicherheitsfunktionen hinzufügt. Ein Telefongerät mit Windows Mobile 5 kann den Exchange Server alle 30 Minuten abfragen. Wenn neue Post in das Abfrageintervall kommt, wird sie sofort gezogen, indem ein Teilnehmer das vorhandene drahtlose Telefonkonto verwendet. Dies ermöglicht es dem Gerät, eine sich ändernde IP zu haben oder NAT/Proxy zu durchqueren. Nokia Symbian Serie 60Some Nokia Symbian S60-Modelle unterstützen die grundlegende IMAP-IDLE-Funktionalität mit dem integrierten Client. Aber auf neueren E72, E52 etc.phones ist diese Funktionalität gebrochen, weil die Verbindung zum Mailserver geschlossen ist (wahrscheinlich sogar außerhalb der Mailing-Anwendung) und nie wiederhergestellt. Nokia Mail für Exchange Die Nokia asha Smartphones und wählen Modelle von Nseries Smartphones und neueren s60 und Symbian^3 Handys mit symbian os 9.x oder Symbian^3 unterstützen die Mail for Exchange Software, die mit Microsoft Exchange Server Active Sync und Direct Push kompatibel ist, so dass die Nokia Smartphones Push-E-Mail sowie synchrone Kontaktlisten, Kalender und Aufgaben mit Exchange-Servern erhalten. Global Address Lookup wird auch unterstützt, beginnend mit der Version 2 der Mail for Exchange Software. Nokia Messaging Nokia Messaging Email ist ein Push-E-Mail-Service und Client-Anwendung, die die meisten der beliebtesten E-Mail-Anbieter wie Windows Live Hotmail, Yahoo!Mail, Gmail und vieles mehr unterstützt. Nokia Messaging-Server aggregieren Nachrichten von bis zu zehn Konten und schieben sie auf konforme Geräte (Nokia S60 und einige S40, plus Maemo-basierte Geräte wie die N900). Ab August 2012 ist Nokia Messaging Email im Prozess der Phase out. Palm OS Palm Smartphone-Geräte hatten IMAP IDLE bereits 2004 durch die Nutzung der 3rd Party Software ChatterEmail zur Verfügung. Es ist keine zusätzliche Server-Software erforderlich. Palm webOS Die Palm Pre Web OS hat Push-E-Mail für Gmail, IMAP und Exchange-Konten. BlackBerry BlackBerry verwendet kabellose Mail-User Agent-Geräte und einen BlackBerry Enterprise Server (BES), der an ein traditionelles E-Mail-System angeschlossen ist. Das BES überwacht den E-Mail-Server und wenn es neue E-Mails für einen BlackBerry-Benutzer sieht, es ruft (Pulls) eine Kopie und drückt es dann auf das BlackBerry-Handheld-Gerät über das drahtlose Netzwerk. BlackBerry wurde sehr beliebt, zum Teil, weil es Remote-Benutzer sofort E-Mail bietet; neue E-Mails erscheinen auf dem Gerät, sobald sie ankommen, ohne die Notwendigkeit für jede Benutzerintervention. Der Handheld wird ein mobiles, dynamisch aktualisierendes Exemplar der Mailbox des Benutzers. Aufgrund des Erfolgs von BlackBerry haben andere Hersteller Push-E-Mail-Systeme für andere Handgeräte entwickelt, wie z.B. Symbian- und Windows Mobile-basierte Mobiltelefone. Sie unterstützen jedoch nur Push-E-Mail für einige E-Mail-Dienste. Mit der Veröffentlichung des BlackBerry 10 Betriebssystems für seine neue Generation von Mobilgerät ist BES nicht mehr für die nicht-korporative Client-E-Mail-Lieferung verfügbar. Stattdessen bietet BlackBerry 10 POP, IMAP oder ActiveSync zur Übertragung von E-Mails an und von einem Gerät. Von diesen können letztere zwei Push-E-Mail-Lieferung bereitstellen, wenn der Server es unterstützt. Auch die Datenkompression ist nicht mehr vorgesehen. Sony Ericsson Sony Ericsson Smartphones (M600, P990, W950, P1, W960, W995, G900, G700) sowie einige Cybershot-Telefone (K790, K800, K810, K850, C510, C905, J105i) verfügen über Push-E-Mails mit IMAP IDLE oder mit dem eingebauten ActiveSync-Client (ent entwickelt von Dataviz). Die meisten anderen Sony Ericsson Telefone unterstützen IMAP IDLE Push-E-Mail ganz gut (nur der Posteingang jedoch.) Sonstige mobile Lösungen Die meisten nicht-proprietären Lösungen sind netzwerkunabhängig, was bedeutet, dass, solange ein Gerät datenfähig ist und einen E-Mail-Client hat, es die Möglichkeit hat, E-Mails in jedem Land und über jede Telefongesellschaft, die Datendienst in seinem Netzwerk hat zu senden / empfangen. Es bedeutet auch, dass, solange das Gerät nicht SIM gesperrt ist (im Falle von GSM-Systemen), die Zwänge von BlackBerry, wie Netzwerk-Verriegelung, Anbieter-Verriegelung (BlackBerry-Geräte und BlackBerry Connect-Geräte) und Daten-Roaming-Aufwendungen (für Nicht-Zugang) kein Problem sind. Für ein GSM-System, installieren Sie eine SIM-Karte passend für den Standort, haben die richtigen APN-Einstellungen und die Post wird zu lokalen Preisen geliefert. Simulation mit traditionellen E-Mail-Kunden Traditionelle mobile Mail-Kunden können in häufigen Abständen für neue Post abfragen, mit oder ohne die E-Mail an den Kunden herunterzuladen, so dass eine ähnliche Benutzererfahrung als Push-E-Mail. IMAP ermöglicht es, viele Benachrichtigungen jederzeit zu senden, aber nicht Nachrichtendaten. Der IDLE-Befehl wird oft verwendet, um die Fähigkeit eines Clients zu signalisieren, Benachrichtigungen außerhalb eines laufenden Befehls zu bearbeiten, die effektiv ein Benutzererlebnis bietet, das mit Push identisch ist. Protokolle Im Gegensatz zu herkömmlichen E-Mails sind die meisten Protokolle, die in populären aktuellen Systemen verwendet werden, Eigentum. Zum Beispiel nutzt BlackBerry eigene private Protokolle. Sowohl der Push-IMAP-Standard als auch Teile der SyncML-Standards versuchen, offenere Lösungen zu entwickeln. IETF Lemonade ist eine Reihe von Erweiterungen zu IMAP und SMTP, um sie besser an die Anforderungen der mobilen E-Mail anzupassen. Unter den Erweiterungen sind schnelle IMAP-Resynchronisation und ein neuer NOTIFY-Befehl in IMAP. = Referenzen =Paul Joseph Edmond Carton (12. März 1875 – 20. Oktober 1947) war ein französischer Arzt und Praktizierender des Vegetarismus. Carton wurde in Meaux geboren. Er erhielt seine medizinische Ausbildung an der Ecole de Medecine de Paris. 1903 litt Carton an Tuberkulose. Er wurde mit dem medizinischen Establishment vernichtet und nahm Interesse an alternativer Medizin und Vegetarismus, die er behauptete, half, seine Gesundheit zu erholen. Carton war ein Vegetarier und förderte den "naturistischen Vegetarismus". Naturistischer Vegetarismus war ein Diät- und Gesundheitssystem, das die Abstinenz von Drogen, Fleisch, verarbeiteten Lebensmitteln und Alkohol beinhaltete. Es umfasste natürliche hygienische Prinzipien, Gymnastik, Hydrotherapie und Gebet. Karton wurde von Hippocrates beeinflusst und seine Vorstellung vom FKK war völlig gegen den Nudismus, den er mit moralischem Abbau gleichgesetzt hatte. Er befürwortete Askese in Bezug auf Kleidung, Trinken, Essen und Sex. Carton war eine katholische und hielt antimaterialistische Ansichten. Seine Ideen über die FKK-Medizin wurden durch den Katholizismus und die vitalistische Philosophie beeinflusst. Seine diätetischen Prinzipien wurden als Cartonianismus bekannt. Es gab ein religiöses Element zu seinen Ernährungsprinzipien. Er glaubte an die ursprüngliche Sünde, die Hölle und das christliche Opfer war zentral für seine medizinische Weltanschauung. Er hielt die Idee, dass Gesundheit verdient werden sollte und dass Schmerzen eine reinigende Rolle hatten. Krankheit war das Ergebnis einer Verletzung der physischen und geistigen Gesetze. Carton war gegen die Überdosierung von Patienten. Er glaubte, dass eine strenge Kontrolle des Essens den Patienten erlauben würde, geheilt zu werden. Er kämpfte gegen den Verzehr von Butter, Fleisch und weißem Brot. Er betreibt ein Sanatorium in Brevannes, bei Paris. Das Sanatorium hatte ein Labor, um seine Ernährungs- und Hydropathikanten zu testen. 1921 schuf er die Societe Naturiste Francaise' (Französische Naturistgesellschaft) und 1922 die Zeitschrift La Revue Naturiste (The Naturist Review). Der meistverkaufte Roman Corps et âmes (Bodies and Souls,) geschrieben von französischem Schriftsteller Maxence Van der Meersch und veröffentlicht 1943, wurde inspiriert von der Charakter und medizinische Lehre von Carton. Ausgewählte Publikationen La Tuberculose par arthritisme. Étude Clinique. Traitement rationnel et pratique (1911)Les Trois Aliments meurtriers: la viande, le sucre, l'alcool (1912) übersetzt The Three Lethal Foods: Fleisch, Zucker und Alkoholkonsum geopfert (übersetzt von Dorothy Richardson, 1913)Some Popular Foodstuffs Exposed (übersetzt von Dorothy Richardson, 1913)La Cure de soleil et d'exercices (1917)Traité de médecine, d'alimentation et d'hygiène naturistes (1920)