Das wesentliche Telefon (offizieller Telefon oder PH-1) ist ein abgesetztes Android-Chip, das von Android-Co-Eigentümern und hergestellt, entwickelt und vermarktet wird. Am 30. Mai 2017 wurde das Telefon angekündigt und im August 2017 veröffentlicht. Das wesentliche Telefon verfügt über einen Titan- und Keramikkörper, eine Spitzenanzeige, die durch die Krishna Glass 5 geschützt ist, und zwei Heckkameras, von denen einer schwarz-weißen Fotografie gewidmet ist. Leitung des Telefons ist eine 360-Grad-Kamera, die an die Spitze des Geräts befestigt werden kann. Insbesondere war es das erste Mainstream-Chip, um einen Knoten (das Abschneiden an der Spitze der Anzeige, um eine Frontkamera zu tragen), der schließlich zu einem Trend in der Industrie wird. Am 28. Dezember 2018 kündigten die Mediengeschäfte an, dass sie das grundlegende PH-1-Programm einstellen würden. Februar 2020 kündigte das Unternehmen an, dass sie ohne weitere Aktualisierungen des PH-1-Programms verschwinden werden. Geschichte Pre-release Bloomberg berichtete im Januar 2017, dass die von Google im Jahr 2005 erworbenen Android-Betriebssysteme, die zusammen gegründet wurden, bereit waren, ein neues Hardware-Unternehmen namens Key bekannt zu geben, dessen erstes Hardware-Produkt das wesentliche Telefon wäre. Das erste Telefon wurde in einem Gespräch von Rubin auf den 27. März 2017 veröffentlicht. Alphabet Executive Chair Eric Schmidt bestätigte in einem Zitat des Newsletters Android. Manche Tage vor der offiziellen Ankündigung hatte die Kommission im Wesentlichen ein Bild von dem, was als 360-Grad-kamera im Smartphone zu sehen war. Die Verge kündigte ausschließlich das Gerät am 30. Mai 2017 an, Stunden vor der Ankündigung von Rubin auf einer Technologiekonferenz. Spezifikationen Das wesentliche Telefon verfügt über ein Titan- und Keramikgestell, eine Spitzenanzeige mit einem ungewöhnlichen 19:10 Aspekt Verhältnis, der mit dem Säugerglas 5 geschützt ist, einem Vector 835 Prozessor, 4 GB RAM und 128 GB Speicher. Farben Starts wurden vier Farboptionen angekündigt: "Black Moon" (schwarzer Keramik- und Schwarzer Titan, "Stellar Grey" (gray Keramik und Schwarzer Tri), "Pure White" (weißes Keramik und natürliches Titan) und "Ocean Tiefes" (Teal Keramik und Kupferfarben). "Black Moon" war die erste Farbe, gefolgt von "Pure White" im Oktober 2017 "Stellar Grey" und "Ocean Tiefes" als begrenzte Ausgaben im Februar 2018 und als "Copper Black"-Variante. "Ocean Tiefes" verkauft innerhalb von zwei Wochen. In diesem Monat wurde auch eine Amazon-ausschließliche Version des essentiellen Telefons mit einer "Halo Grey"-Farbe und einem "Made-in" eingeführt. Hinweiskameras Die primäre Kamera benutzt zwei 13 MP (4224×3136px)Sony IMX258 Exmor RS Sensoren, die jeweils mit F=3.4mm f/1.85 Kontaktlinsen ausgestattet sind. Ein Sensor ist monochrome, die den Bayer-Filter zur Bereitstellung von Luminance-Daten für Black-and-weiß-Fotos verwenden. Test zeigt, dass der Monochrom-Sensor auch die ausführliche Reproduktion in geringem Licht verbessert. IMX258 ist ein 1/3.06" 4:3 Aspekt der Rückseite Beleuchtungsgeflechter Sensor, der einen 82° Winkel der Sicht auf die diagonale bietet. Ihre Frontkamera verfügt über einen 8 MP (16:9-Element, 3840 x2160px) Sensor mit einem F=3.1mm f/2.2 Linse. Links Es verfügt über einen USB-C-Anschluss, aber keine 3,5 mm Kopfkabel. Für die Freigabe waren mehrere grundlegende Marken vorgesehen. Das Telefon ist auch mit dem Klicken-Anschluss ausgestattet, der Magnete nutzt, um ein modulares Zubehör für die Spitzenfläche des Telefons zu sichern; zwei Goldverglasungen bieten die Macht an das Zubehör und die Telefonkommunikation mit dem Zubehör über drahtloses USB-Stick. Die Verge verglichen mit dem Klicken-Link zum Moto Mods-System, das auf der Moto Z-Linie von Smartphones verwendet wird. Das erste modulare Zubehör, das mit dem Telefon entworfen und gestartet wurde, ist eine 360° Kamera. Auch bei Start wurde für denselben Anschluss ein Ladestationszubehör angekündigt. Keyssa kündigte im Oktober 2017 eine Klage über die im Klicken-Anschluss verwendete Technologie an. Grundlegendes hatte die drahtlose Datenanbindung mit Keyssa für mehrere Monate im Rahmen eines Nichtwahlabkommens erörtert, aber im Wesentlichen entschieden, statt Hardware von einem Wettbewerber, SiBEAM, zu verwenden. Mehr Diskussionen über die Klage von Keyssa finden Sie im § Trade geheim. Im Januar 2018 gab es im Wesentlichen die Entwicklung des Audio Adapters HD, ein dritter Klicken-Beteiliger, der einen Kopfhörner, externe DAC, Verstärker und Verstärker bereitstellt. Im Sommer 2018. Nach dem Verkauf am 13. November 2018 ging es um eine begrenzte Ausgabe, die im Wesentlichen aus dem Audio-Adapter HD innerhalb eines Tages verkauft wurde. Kompatibilität der Netze Das wesentliche Telefon ist mit den vier größten drahtlosen Fluggesellschaften in den Vereinigten Staaten vereinbar, aber der exklusive Partner ist Sprint. Telus ist in Kanada der exklusive Partner. Im Juli 2017 wurde im Wesentlichen berichtet, dass es beabsichtigt, das wesentliche Telefon auf anderen Märkten, einschließlich des Vereinigten Königreichs, mit einer möglichen Partnerschaft mit EE, Japan und Europa zu verkaufen. Software Grundlegendes Telefon läuft Android ohne Änderungen. Es verfügt über einen entriegelten Gepäckabladener, der eine signifikante Entwicklergemeinschaft in die Lage versetzt, ihre Software weiter anzupassen. Rubin hat am 16. August 2017 einen Blog-Post veröffentlicht, vielversprechende zwei Jahre Android-Aktualisierungen und drei Jahre monatlicher Sicherheitspflaster. August 2018 wurde das Gerät auf Android 9,0 Pie aktualisiert, mit seinem offiziellen Start auf den ersten Google Pixel-Geräten. Im September 2019 wurde auch eine Aktualisierung auf Android 10 veröffentlicht. Probleme im Januar 2018 haben das Telefon schnell ein Pflaster erhalten, um die Rationalisierungs- und Spectre Schwachstellen nach deren Aufdeckung zu beheben. Bis zu diesem Zeitpunkt hatten nur Telefone von Google diese Schwachstellen versäumt. Verfügbarkeitsverzögerung Rubin kündigte am 30. Mai 2017 an, dass das wesentliche Telefon in etwa 30 Tagen, d.h. Juni 2017, verschiffen würde. Dieser geschätzte Zeitplan wurde jedoch ohne wesentliche Antwort auf Medienanfragen nicht eingehalten. Mitte Juli schickte Rubin eine E-Mail an potenzielle Kunden, die sagen, dass die Zertifizierung und die Prüfung von Luftfahrtunternehmen angelaufen sind, und erwarte, dass das Gerät "in wenigen Wochen" versendet werden soll. Nach einer Reihe von Verspätungen und dem Fehlen eines genauen Freigabedatums wurde der beste Kauf für das wesentliche Telefon aufgenommen, das am 17. August angelaufen war. Im August 2017 kündigte Rubin das Telefon in der Massenproduktion an und kündigte in der nächsten Woche ein Freigabedatum an. Nach einer E-Mail, die von Rubin an Kunden gesendet wurde, wurde dann bestätigt, dass das wesentliche Telefon in der vierten Augustwoche beginnt. Es begann mit dem Versand in Chargen bis August 25. Kundendaten wurden am 29. August 2017 gelöscht, Hunderte von Kunden, die das wesentliche Telefon bestellt haben, haben E-Mails von einer @essenen Adresse aufgenommen. Die E-Mail enthielt eine offizielle Anfrage für eine "Foto-ID" des Kunden, um "Informationen zur vollständigen Verarbeitung der jüngsten Bestellung zu übermitteln". Letztendlich wurde darauf hingewiesen, dass sie sich der jüngsten E-Mails einiger Kunden bewusst waren und dass sie sie untersuchten und Schritte unternommen hatten, um Probleme zu mildern. Rubin persönlich entschuldigt und ein Jahr LifeLock wurde den betroffenen Kunden angeboten; rund 70 Personen wurden betroffen. Manche Kundenlizenzen wurden auch über E-Mail gestrichen. Kunden, die von den Daten betroffen sind, haben das Telefon kostenlos. Touch-Fragen Im Oktober 2017 hatten einige Handsets eine Display-Beschränkung. Wesentlicher gesagt, sie arbeiten an dem Problem und ein Software-Pflanzen würde freigegeben. Handelskriminalität Keyssa, ein Startup-Unternehmen im Besitz des Nest-Mitgründers Tony Fadell und die Spezialisierung auf die drahtlose Datenübermittlung, hat im Oktober 2017 eine Klage erhoben, die den wesentlichen Inhalt des Handels geheim hält. Keyssa sagte, es war in Gesprächen mit grundlegender Bedeutung für etwa 10 Monate, um die Technologie hinter dem Anschluss an das neue Android-Telefon und ihre geplanten künftigen Produkte zu liefern. Im wesentlichen wollte man einen Keyssa-ent entwickelten Mikrochip in das wesentliche Telefon aufnehmen, um die Funktionalität ihrer modularen Zubehör bereitzustellen, aber zu einem ähnlichen Unternehmen SiBeam, um den Mikrochip herzustellen. Keyssa erklärt, dass sie ihre eigene Technologie im Wesentlichen heilen, weil die von ihm unterzeichneten Vereinbarungen über die Nichtwahl der beiden Unternehmen geschützt sind und die Geschäftsgeheimnisse im wesentlichen daran hindern, kommerzielle Produkte zu produzieren. Keyssa wurde für die Nutzung dieser Anleitung und des Know-hows nicht kompensiert. Wir verfolgen diese Aktion, weil unsere Versuche, diese Frage durch Diskussionen mit grundlegender Bedeutung zu lösen, nicht erfolgreich waren. Im Wesentlichen basiert der Klicken-Anschluss nicht auf der Technologie von Keyssa und dem Unternehmen, das „entweder selbst energisch“. Empfang kritischer Empfang Das wesentliche Telefon erhielt allgemein positive Bewertungen. Viele der Kritik richteten sich an die Kameraleistung und die Unterlassung einer Kopfhöre. Wired hat das Design, das Batterieleben, die Leistung und die Bestandsaufnahme Android OS positiv aufgenommen, aber die Kamera und der integrierte Sprecher. Sie gaben einen Wert von 8/10. Engadget lobte seine bauliche Qualität, Spitzen-to-edge-Anzeige, Leistung, Batterieleben und sauberer Bau von Android 7.1.1, kritisierte aber die Lichtempfindlichkeit des Bildschirms und den Mangel an Kopf- und Wasserresistenz. i Fixit gab dem Telefon ein 1 von 10 in Bezug auf die Reparaturfähigkeit, weil es fast unmöglich ist, ohne Einfrieren und letztendlich zu brechen. CNET wies darauf hin, dass es trotz der wesentlichen Ansprüche auf die Festigkeit des Geräts immer noch unter den Verdichtern während des normalen Einsatzes leiden kann, und der Bildschirm kann hemmend sein, wenn er von einer Höhe zurückging. Diese Woche in Tech lobte das Design, die Spekulationen und das OS, stellte aber fest, dass das Telefon während der normalen Verwendung rissen wurde, ohne dass es gefallen wäre, und kritisierte die Leistung der Kameras und eines Kamerazubehörs. Tech Reviewer Marques Brownlee gab dem Telefon einen Preis für "Best Design" in seiner Jahresreihe "Scan Awards" im Jahr 2017. Verkauf In ihrem ersten Monat der Veröffentlichung waren die Lieferungen des wesentlichen Telefons sehr gering, wobei der Verkauf von rund 5.000 Einheiten, die über Sprint verkauft werden, sehr gering war. Infolge der geringen Nachfrage verringerte der Preis des Telefons von einem ersten US$699 auf 499 US$. Kunden, die das Telefon zum ursprünglichen Preis gekauft haben, könnten einen US$200 "Freunde und Familie"-Code verlangen, der zum Kauf des 360-Grad-Kamera-Moduls oder eines anderen wesentlichen Telefons verwendet werden könnte. Grundbetrag: sechs Zahlenverkäufe, geschätzt etwa 150 000 Handys. Erfolg PH-2, ein Nachfolger, der in den Werken nach Designern war, wurde annulliert. Laut Quellen im wesentlichen im Oktober 2018 arbeitet das Unternehmen an einem anderen Telefon, das vor allem in der Sprachkontrolle tätig ist, um bestimmte Aufgaben zu automatisieren, beispielsweise E-Mails und Textnachrichten oder Ernennungen. Am 9. Oktober 2019 war der grundlegende Gründer von Andy Rubin gemeinsam Projekt Gem geplant, das das nächste Smartphone des Unternehmens sein soll. Die von Rubin geteilten Bilder zeigten ein ungewöhnlich hohes Smartphone auf Android. Februar 2020, als Teil ihrer Ankündigung in Bezug auf die Abschaffung der Geschäftsabläufe, die wesentlichen abgebildeten Videos des Telefons und erklärten, sie hätten "taken Gem soweit wir und bedauerlich keinen klaren Weg, um es den Kunden zu liefern". Siehe auch den Vergleich von Motorola Moto Z, einem anderen modularen Telefon mit 360-Grad-kamera-Bezeichnungen Externe Links offizielle WebsiteAnalloeroticism () hat keine sexuellen Interessen in anderen Personen. Anil Aggrawal ist der Ansicht, dass er sich von der Unsexualität unterscheidet und definiert die letztere als fehlendes Sexantrieb. Analloerotics ist nicht auf weibliche oder männliche Partner übertragbar, sondern nicht unbedingt auf alle sexuellen Verhaltens. Ray Blanchard erklärte in seiner Typologie der Transfrauen, dass trotz der autogynephilia und der heterosexuellen Anziehungskraft öfter als nicht koexistieren, es gab einige Fälle, in denen Autogynephilia so intensiv war, dass sie eine sexuelle Anziehungskraft für Frauen (z.B. sie waren einalloerotic). Laut Blanchard gibt es zwei wesentliche Arten von Aalloeroticismus: Asexuell (fehl sexuellen Wunsch)Automonsexuellen (sexuell durch den Gedanken des Gegenteils, aber nicht durch andere Personen) Siehe auch Autoeroticismus Blanchards Transsexuellismus TypologieTransvestic Festraismus Referenzen = Außenbeziehungen