Tallage oder Tallage (vom französischen Schwanzlutscher, d.h. ein Teil, der aus dem Ganzen herausgeschnitten ist) kann zunächst jede Steuer unterschrieben haben, aber wurde in England und Frankreich eine Landnutzungs- oder Landhaltungssteuer. Später in England war es auf Bewertungen durch die Krone auf Städte, Boroughs und königliche Domains beschränkt. In der Tat war die Höhe eine Landsteuer. England Land Steuern waren in England nicht unbekannt, da die angelsächsischen Könige auf dieser Basis regelmäßig ein Danegeld erhoben hatten, aber die Höhe wurde von den Normannen als feudale Pflicht nach England gebracht. Das Wort erschien zuerst in der Herrschaft von Henry II als Synonym für das Auxilium Burgi, das war eine gelegentliche Zahlung von König und Baronen genau. Unter Henrys Söhnen wurde es eine gemeinsame Quelle der königlichen Einnahmen. Es wurde in der Magna Carta von 1215 verurteilt, und seine Verurteilung wurde praktisch bis 1283 für eine allgemeine Zuwendung im Parlament eingestellt. Es gab drei weitere Versuche, die Höhe aufzuzwingen, und es wurde in England im Jahre 1340 unter Edward III offiziell abgeschafft, als die Zustimmung des Parlaments zur Einführung gemeinsamer Gebühren erforderlich wurde. Wie Scutage wurde die Höhe durch verschiedene Eigentums- und Handelssteuern und dann das Subventionssystem im 14. Jahrhundert, das die Steuerbefreiung beinhaltete, überholt. Der letzte Anlass, an dem die Höhe in England gesprungen wurde, scheint etwa das Jahr 1332 zu sein. Die berühmte Satzung von 25 Edw. I. (in einigen Ausgaben der Satzung 34 Edw. I.) De Tallagio non Concedendo, obwohl es unter den Statuten des Reiches gedruckt wird, und wurde als Satzung in der Präambel der Petition des Rechts in 1628 zitiert, und von den Richtern in John Hampden Fall in 1637, ist wahrscheinlich eine unvollkommene und unautoritative Zusammenfassung des Confirmatio Cartarum. Der erste Abschnitt beweist, dass ohne den Willen und die Zustimmung der Erzbischof, Bischöfe und anderer Prälaten, der Ohren, der Baronen, Ritter, Burgessen und anderer Freier im Königreich keine Höhe für Hilfe auferlegt oder erhoben werden soll. Tallagium facere war der technische Begriff für die Erstellung von Konten im Exchequer, die Konten wurden mittels Hoch- oder Kerbstöcken gehalten. Die Sprecher (eine Verfälschung der Täler) des Exchequers waren zu einer Zeit wichtige Finanzbeamte. Das System der Aufrechterhaltung der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen durch Tales wurde durch 23 Geo III.c 82 und das Büro des Tellers von 57 Geo.II.c abgeschafft. 84. Tallage und Juden Die Steuer wurde im zwölften und dreizehnten Jahrhundert häufig auf englische Juden erhoben. Eine Höhe von 60.000 Pfund, die als "Saladin-Tal" bekannt ist, wurde 1189 bei Guildford erhoben, wobei das ostensible Objekt die Vorbereitung auf den Dritten Kreuzzug war. Es wurde berichtet, dass Johannes 1210 eine Tallage gegenüber Juden in Höhe von 60.000 Mark (£40.000) auferlegt habe. Es gibt ebenfalls Aufzeichnungen von Höhen unter Henry III von 4.000 Marken (1225) und 5.000 Marken (1270). Wichtige Größen wurden von Edward I in den zweiten, dritten und vierten Jahren, (£1,000) und im fünften Jahr (25.000 Mark) seiner Herrschaft gemacht. Diese Steuern waren zusätzlich zu den verschiedenen Ansprüchen, die auf Juden für Relief, Wardship, Heirat, Geldstrafen, Gesetz-Proceedings, Schulden, Lizenzen, Amercements etc. und die Juden bezahlten, wie andere englische Themen. Es wurde behauptet, dass nach ihrer Vertreibung aus England im Jahr 1290 der Verlust des Einkommens von Juden ein Hauptgrund war, warum Edward I war verpflichtet, sein Recht auf Höhe von Engländern aufzugeben. Frankreich Tallage dauerte viel länger in Frankreich, wo es eine königliche Steuer war und einer der Immobilienbesitzer mit Mietern. Es kam, um Schwänze genannt zu werden und wurde viel während des Hundertjährigen Krieges verwendet. Sie wurde erst in Frankreich abgeschafft. Deutschland Tallage wurde in den deutschen Bundesländern nie deutlich entwickelt. Es blieb eine kleine Steuer, die einem Feudalherrn gegenüber anderen feudalen Pflichten schuldete, zusammen mit anderen feudalen Pflichten aussterbend. Siehe auch Danegeld Dazdie Leibzoll tax Taille Notes References Fuller, E.A (1895) "The Tallage of 6 Edward II. and the Bristol Rebellion" Transactions of the Bristol and Gloustershire Archaeological Society 19: pp.171-278 Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Baynes, T. S.; Smith, W.R, Eds. (1888)."Tallage". Encyclopædia Britannica.23 (9. ed.). New York: Charles Scribners Sons.p 29. Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Singer, Isidore; et al,. eds.(1901–1906)."Tallage". Die jüdische Enzyklopädie. New York:Funk & Wagnalls. Mark Bailey, "Tallage-at-will in späterer mittelalterlicher England", The English Historical Review, Vol. 134, No. 566(Februar 2019,) pp.25–58