Solarstrom in Südafrika umfasst Photovoltaik (PV) sowie konzentrierte Solarenergie (CSP). Im Jahr 2016 hatte Südafrika 1.329 MW installierte Solarleistung. Die installierte Kapazität soll bis 2030 8.400 MW erreichen. Im Jahr 2014 wurden mehrere Solarbetriebe in Betrieb genommen, darunter das 96 MW Jasper Solar Energy Project, eines der größten Photovoltaikkraftwerke Afrikas, das für 30.000 Häuser genügend Solarstrom bietet. Regierungsprogramme Seit dem 1. Januar 2016 hat die südafrikanische Regierung durch den südafrikanischen Revenue Service einen steuerlichen Anreiz für die Installation von Photovoltaik-Solarenergieanlagen geschaffen. Abhängig von der Größe, die in MWp (Megawatt-Peak) der Photovoltaik-Solaranlage definiert ist, bestimmt der geänderte Abschnitt 12 B des Einkommensteuergesetzes Nr. 58 von 1962 die Größe des Steuerschilds, der durch beschleunigte Abschreibungen an die Steuerzahler zur Verfügung steht. Photovoltaik-Solarsysteme kleiner oder gleich 1 MWp können in einem Jahr abgewertet werden, so dass der kommerziellen Steuerzahler einen Rabatt von 28% auf das System gewährt. Der Steuerschild gilt auch dann, wenn die Photovoltaik-Solaranlage Mitte des Jahres installiert ist oder wenn das System nicht neu ist. Eine Rückzahlungszeit von einem Jahr und eine laufende Stromersparnis für die Restlebensdauer des Systems können durch die Finanzierung eines Teils der Kosten des Systems erreicht werden. Photovoltaik-Solaranlagen mit einem MWp-Wert von 50,% 30,% und 20% in den ersten 3 Jahren. Adoption und Regierungskonflikt Trotz dieses aggressiven steuerlichen Anreizes sind südafrikanische Unternehmen aufgrund des fehlenden öffentlichen Dialogs der Regierung über Photovoltaik-Solarenergie langsam in netzgebundene Photovoltaik-Solarsysteme eingebunden. Der mangelnde öffentliche Dialog ist zum Teil auf den Konflikt zurückzuführen, der zwischen der Regierung, dem staatlichen Unternehmen Eskom, dem lokalen Sektor für erneuerbare Energien sowie internationalen Verpflichtungen wie dem Kyoto-Protokoll und dem Pariser Abkommen, dessen Südafrika als Unterzeichner ist, entsteht. Der staatseigene Stromverbrauch Eskom, der 90% (85% aus Kohle) des Stroms Südafrikas liefert und von Stromabsatz zu Funktion abhängt. Aufgrund angeblicher Korruption und Misswirtschaft der Gelder in den Jahren, die bis 2017 führen, wurde Eskom gezwungen, die Tarife um 340% über 10 Jahre zu erhöhen. Trotz dieser Preiserhöhung Eskom ist seit 2017 in der schlechten finanziellen Gesundheit. Das Versorgungsunternehmen hat erklärt, dass die Zunahme der erneuerbaren Energieerzeugung unmittelbar auf ihren Einnahmenstrom wirkt, was es schwierig macht, seine Schuldenverpflichtungen zu erfüllen. Eine Regierungssperre wurde nicht ausgeschlossen. Die Energieversorgung, die vor allem auf Kohlekraftwerke angewiesen ist, befürchtet auch, dass die Erzeugung von erneuerbaren Energien direkt auf die Kohlearbeiten anstoßen wird. Durch seine Beteiligung an Eskom ist die südafrikanische Regierung von Eskoms Einnahmen abhängig, um eine Rettungsaktion mit öffentlichen Mitteln zu vermeiden. Kommunale Programme Neben dem staatlichen Steueranreiz für die Photovoltaik-Solarenergieerzeugung haben bestimmte Kommunen weitere Anreize für Wohn- und Gewerbekunden, wie beispielsweise einen Einspeisetarif oder eine Nettodosierung. Betriebliche und projizierte Anlagen Das 50 MW Touwsrivier CPV Solarprojekt konzentrierte Photovoltaik (CPV) Kraftwerk wurde im Dezember 2014 in Touwsrivier in Westkap, Südafrika gebaut. Ein 75 MW Solarkraftwerk startete am 13. September 2013 in Kalkbult im Nordkap (implementiert von Scatec). Zwei weitere PV-Anlagen wurden 2014 von demselben Unternehmen abgeschlossen. Diese befinden sich in Linde im Nordkap und Dreunberg im Ostkap, beide sonnendurchfluteten Regionen rühmen einige der besten Bedingungen für Sonnenenergie in der Welt. Insgesamt bieten diese 3 Anlagen rund 90.000 südafrikanische Haushalte an. Sonnedix und Juwi haben angekündigt, dass sie ein 86 MW Solar Photovoltaik (PV) Anlage in der nördlichen Kap Provinz bauen werden. Die Anlage Mulilo Sonnedix in Prieska wird größer sein als jede PV-Anlage, die derzeit auf dem afrikanischen Kontinent angesiedelt ist und über die dritte Runde des Programms für erneuerbare Energien (REIPPP) in Südafrika ausgezeichnet wurde. Finanzieller Abschluss des Projekts wird für Juli 2014 angestrebt, wobei die Inbetriebnahme für das zweite Halbjahr 2016 geplant ist. Iberdrola hat das Kraftwerk Jasper Solar Energy Project Solar Photovoltaik (PV) abgeschlossen, das mit 96 MW das größte in Afrika ist, das Unternehmen angekündigt. Es wurde in einem Wüstengebiet mit extremen Temperaturen durchgeführt und die Installation von über 325.000 PV-Modulen beteiligt.Diese PV-Anlage befindet sich in der Provinz Nordkap in einer abgelegenen, halbwüsten Lage. Es umfasst eine Fläche, die 205 Fußballplätze entspricht. Acciona hat die Solaranlage Sishen (PV) im Dezember 2014 in Betrieb genommen. Es hat eine Spitzenleistung von 94,3 Megawatt (MWp) – 74 nominal MW – und befindet sich in Dibeng in der Provinz Nordkap. Seine horizontalen Tracking-Strukturen ermöglichen es den PV-Panels, mehr Strahlung zu erfassen, indem sie der Sonnentrajektorie über den Himmel folgen. Die Anlage wird Strom erzeugen, der dem Verbrauch von rund 100.000 südafrikanischen Haushalten entspricht, oder etwa 420.000 Menschen (2011 südafrikanische Haushaltsgröße = 3,6 Personen). Ab Januar 2015 wurden insgesamt 593 MW aus PV-Anlagen an das Netz angeschlossen. Ein Konsortium unter der Leitung von ACWA Power International (Saudi-Arabien) hat die Inbetriebnahme eines 50-MW-Konzentrations-Solarstromprojekts (CSP) im Nordkap Südafrikas im Dezember 2015 abgeschlossen. Das Projekt Bokpoort CSP umfasst 9,3 Stunden Wärmespeicherung, die es ermöglicht, die Nachfrage während der Spitzenzeiten zwischen 5 und 9 Uhr zu erfüllen. ACWA beschreibt dieses System als das größte thermische Speichersystem, das jemals für eine CSP Anlage seiner Größe und Kapazität gebaut wurde. Das südafrikanische Solarkraftwerk hat einen neuen afrikanischen Rekord (26. April 2016) für die kontinuierliche, rund um die Taktversorgung von Strom gesetzt. Zwei CSP-Pflanzen werden von Abengoa im Nordkap gebaut. Khi Solar Eine Solar Tower Anlage von 50 MW Kapazität in der Nähe von Upington und Kaxu Solar One ist eine Parabolic Trough Anlage von 100 MW Kapazität in der Nähe von Pofadder mit Speicherkapazität für 3 Stunden. Xina Solar Man hat eine Gesamtkapazität von 100 MW, auch in der Nähe von Pofadder. Solarthermie Die südafrikanische Regierung benötigt erneuerbare Energien, um bis 2013 10.000 GWh Strom zu ersetzen. Die Abteilung Energie schätzt, dass 23% dieses Ziels durch Solarwasserheizung erfüllt werden können und Eskom ist daher aktiv ermutigen die Verbraucher, auf Solarwasserheizung umzuschalten. Residential Solar PV Südafrika hat seit 1992 eine Zunahme der Installation von Solar PV erlebt. Die niedrigen Stromtarife, die von Eskom vor 2010 angeboten werden, haben zu einem kürzlich schnellen Installationsanstieg geführt. Die Verlagerung von Anlagen ist in allen Bereichen der Verbraucher, einschließlich Industrie, Landwirtschaft, Gewerbe und Wohnraum zu sehen. Es gibt Prognosen, die darauf hindeuten, dass es einen kontinuierlichen Rückgang der Kosten von Solar PV über 2020 hinaus geben würde. Der stetige Rückgang der Solar-PV und Akku-Speicherkosten sorgt für einen immer attraktiveren Geschäftsfall, um Selbstbesitz mit Backup-Eingriff und -Speicherung in Abwesenheit von netzbasierter Leistung zu unterstützen. Die Statistiken zur Absorption von Solar-PVC können derzeit kaum als umfassend oder offiziell angesehen werden, da sie auf Branchenschätzungen basieren. Die Installationsnummern bleiben aufgrund des Fehlens eines offiziellen oder effektiven Small-Scale Embedded Generation (SSEG2)-Registrierungsverfahrens für Niederspannungskunden unklar. Obwohl der Nationale Energieregulator von Südafrika (NERSA) bestätigte, dass sie ein förmliches nationales Registrierungsverfahren für SSEG initiieren werden, sind die Chancen nur in den nächsten 2 bis 3 Jahren voll funktionsfähig. Allerdings haben bestimmte Kommunen ihre eigenen Registrierungsprozesse eingeleitet, um die Verbindung zu ihrer Verteilungsnetzinfrastruktur zu ermöglichen."Das südafrikanische Department of Energy (DoE) hat kürzlich Schedule 2 zum Elektrizitätsgesetz von 2006 veröffentlicht, das die Lizenz- und Registrierungsanforderungen für Kategorien von Generatoren überarbeitet hat. Gemäß diesen neuen Regeln sind Generatoren kleiner als 1MW von der Lizenzerwerb befreit, müssen aber bei NERSA registriert werden. "Im Dezember 2017 wurde ein rund 285MWP5 (DC) kleiner Solar-PV (Dachboden und Bodenmontage) nach den Daten aus verschiedenen Quellen in Südafrika installiert. Die Gesamtzahl der Anlagen entspricht bis zu 139,556 Einheiten. Die Installation von kleinen bis mittleren Solaranlagen führt zu einem Marktanteil von 0,65% der gesamten nationalen Erzeugungskapazität von 44.134GW6 "Zusätzlich zu diesen netzbasierten Anlagen gibt es 87.150 Off-Grid-Systeme mit einer Gesamtkapazität von 14.35MWP" Niedrige und mittlere Haushalte haben teils an der wachsenden Aufnahme von Solar-PVC-Systemen in Südafrika aus Gründen der Erreichbarkeit und der Mitteleinnahmen beteiligt. Im Gegensatz zu den meisten anderen Ländern, in denen netzgekoppelte Solar-PV-Technologien für Niedrigeinkommenshaushalte freigegeben werden, die meistens auf Voll- oder Teilsubventionierung beruhen, werden PV-Umsetzungsinitiativen solcher Art in Südafrika in der Regel auf Haushalte ohne Strom ausgerichtet.Mittlere Einkommenshaushalte mit durchschnittlichen Einkommen von $351.52 bis $703.04 pro Monat haben bessere Kaufkraft. " Sie haben in der Regel eine verbesserte Sicherheit der Beharrlichkeit und einen größeren Zugang zu Strom". Einkommenshaushalte verbrauchen doppelt so viel Strom wie einkommensarme Haushalte. Obwohl die Haushalte mit mittleren Einkommen mehr als das Doppelte des durchschnittlichen Monatseinkommens der privaten Haushalte verdienen, wäre es dennoch schwierig, die Mehrheit für das zum Erwerb eines Systems erforderliche Darlehen zu qualifizieren. In der Zwischenzeit soll ein südafrikanisches Solarunternehmen namens WiSolar "die Bereitstellung von Solarfinanzierungen für Hausbesitzer in Südafrika in einem Bemühen, Dach Solar PV-Anlagen für Haushalte im ganzen Land erschwinglich zu machen." Die Wisolar "Finanzierung ermöglicht den Verbrauchern, ihr gewünschtes Solarsystem über einen sechsjährigen Zahlungsweg zum Eigentum zu erwerben." Im Juni 2020 hatte WiSolar in Südafrika etwa 9MW an Wohn-Solar-Strom installiert und bietet ausreichend saubere Leistung für 3000 Häuser. Im Jahr 2014 begann ein multinationales Unternehmen mit dem Namen JA Solar Holdings mit Sitz in Peking, China mit lokalen Baufirmen in Südafrika zu arbeiten, um kleine Dachterrasse Solar PV-Anlagen an den Vororten mehrerer südafrikanischer Städte zu liefern. Diese Systeme wurden auf dem Dach von Niedrigeinkommenshaushalten installiert. Mit diesen JA Solar-Systemen konnten die Hausbewohner Zugang zu freiem Strom von ihren Dächern haben. Statistik Siehe auch Referenzen Externe Links Enipedia - Südafrika / Kraftwerke SESSARenewable Energy South Africa Solar Power Artikel www.eskom.co.za — Eskom http://www.energy.gov.za — Department of Energy (South Africa)www.nersa.org.za/ — National Energy Regulator Energy Blog - Datenbank für erneuerbare Energien