Ein intelligentes Banknotenneutralisationssystem (IBNS) ist ein Sicherheitssystem, das Wertgegenstände schützt, indem es sie unbrauchbar oder leicht nachweisbar macht, wenn ein nicht autorisiertes Individuum versucht, Zugang zu ihnen zu erhalten. Dye-Packs werden häufig verwendet, um Geld gegen Banküberfälle auf diese Weise zu schützen; wenn eine solche Packung aus der Bank genommen wird, gibt es einen unauslöschlichen Farbstoff, der das Geld mit einer auffälligen hellen Farbe färbt, so dass es leicht zu erkennen als gestohlen. Haftvermittler (Glues) wurden kürzlich als alternative Abbaumittel eingesetzt. Gut neutralisierte Banknoten können nicht leicht in Umlauf gebracht werden. Sie können mit dem Tatort verbunden werden und es gibt begrenzte Verfahren, um sie an der Finanzinstitution auszutauschen. Dies macht die stehlen neutralisierten Banknoten unwirtschaftlich und unpraktisch. Das IBNS entfernt die erwartete Belohnung des Verbrechens und erhöht das Risiko, gefangen zu werden. Dies folien nicht nur die Diebstahl, sondern wirkt als Abschreckung gegen weitere Angriffe. Geschichte In Europa begann 1980 das Design intelligenter Systeme zum Schutz von Wertsachen. Das Gesamtziel war es, ein sicheres System zu schaffen, um zusätzliche Sicherheit für Cash-in-Transit. Der erste IBNS-Prototyp mit farbigem Rauch als Neutralisationsmittel wurde 1982 von Spinnaker International Ltd erfunden. Dies nutzte sehr leichte und einfach zu bedienende Behälter. 1990 wurde der erste Fall von Sicherheitstinte als Neutralisationsmittel in weichgehäuften Fahrzeugen angenommen. Gleichzeitig wurden in Schweden IBNS-Systeme von Spinnaker in unbewaffneten und teilweise gepanzerten Fahrzeugen eingesetzt, was beweist, dass dies eine tragfähige Alternative zum Cash Transport mit gepanzerten LKW war. Der schwedische Markt beschloss, mit IBNS-Boxen für den Cash-Transport voranzukommen. 1991 änderte Frankreich seine Vorschriften, um die Verwendung von IBNS in weichhäutigen Fahrzeugen zu ermöglichen. Die französische CIT-Firma VALTIS war die erste, die ein solches System implementierte, um drei Regionalbanken zu bedienen. Im Jahr 2002 führte Banque de France ein internationales Verfahren zur Behandlung und zum Austausch neutralisierter Banknoten für CIT-Profis durch. Im Jahr 2003 entschied die Europäische Zentralbank, den Prozess und die Kosten des Austauschs neutralisierter Euro-Banknoten unter allen nationalen Zentralbanken in Europa zu definieren. Im Jahr 2005 führte Banque de France ein spezielles Verfahren zur Behandlung von von von Privatpersonen hinterlegten befleckten Banknoten durch. 2007 hat Schweden eine nationale Verordnung umgesetzt, die die Verwendung von IBNS nach CIT obligatorisch macht. Im selben Jahr hat die belgische Regierung auch eine nationale Verordnung umgesetzt, die die Verwendung von IBNS für Cash-in-transit vorsieht. Im Jahr 2010 hat die Europäische Kommission eine europäische Verordnung zur Harmonisierung des grenzüberschreitenden Bargeldverkehrs auf dem Straßenweg abgeschlossen. Die Verwendung von Fahrzeugen ohne Panzerung in Kombination mit IBNS ist eine von zwei akzeptierten Transportmethoden. Konzept Das Konzept eines IBNS basiert auf der Vorstellung, dass Kriminelle versuchen, ihre Belohnung zu maximieren und gleichzeitig die potenziellen Kosten des Verbrechens zu minimieren. Intelligente Banknotenneutralisation Systeme beseitigen die erwartete Belohnung des Verbrechens und erhöhen das Risiko, gefangen zu werden. Die Vergeltung der Belohnung des Verbrechens erfolgt durch dauerhafte Markierung des Bargelds, das mit einer unauslöschlichen Sicherheitstinte oder Haftvermittler gestohlen wurde. Tracer und Marker, die der Tinte oder dem Haftvermittler hinzugefügt wurden, liefern präensische Beweise, die den Verbrecher mit dem Tatort verbinden und das Risiko einer Verhaftung erhöhen. IBNS konzentriert sich auf den Einsatz von Technologien zum Schutz von Menschen, Wertsachen und Geräten und minimiert den Einsatz von Waffen und Panzerfahrzeugen. Die Anwendung IBNS-Technologie findet typischerweise den Schutz von Bargeld innerhalb von Geldautomaten; in Einzelhandelsbetrieben und Automaten und durch die Bargeld in der Transitindustrie zum Schutz von Bargeld im öffentlichen Raum. Rechtsvorschriften und Vorschriften Die Verwendung von IBNS wird in der Regel durch das Vorhandensein oder Fehlen einer rechtlichen Struktur (Rechts- und Verordnungen) sowie die rechtlichen Bedingungen für den privaten Sicherheitssektor geregelt. Die folgenden Länder gestatten die Neutralisation der nationalen Banknoten durch die Nationale Zentralbank: Die Nutzung von IBNS ohne gesetzliche oder berufliche Regulierung oder andere Einschränkungen: Lettland, Litauen, Estland, Bosnien, Slowenien, UK, Österreich, Niederlande, Schweiz. Die gesetzliche Regelung erlaubt die Verwendung von IBNS unter Berufung auf die Verordnung: Italien, Niederlande, Norwegen, Dänemark, Finnland. IBNS mit technischer Vereinbarung: Kroatien, Frankreich, Schweden, Belgien, Deutschland, Irland, Luxemburg, Ungarn, Italien. Die gesetzliche Regelung verbietet die uneingeschränkte Nutzung von IBNS: Polen, Rumänien. Diese Länder verbieten die Neutralisierung nationaler Banknoten durch gesetzliche Verordnung oder interne Regulierung durch die Nationale Zentralbank: Indonesien, Philippinen, Thailand, Ägypten, Argentinien, Chile, Paraguay und andere. Referenzen Externe Links EURICPA - European Intelligent Cash Protection Association Banknote Watch - eine Kriminalpräventionsinitiative European Association for Secured Transactions (EAST)ATM Security Association