Ein Temperaturdaten-Unfall, auch als Temperaturüberwachung bezeichnet, ist ein tragbares Messinstrument, das in der Lage ist, die Temperatur über einen bestimmten Zeitraum autonom zu erfassen. Die digitalen Daten können nach ihrer Erfassung abgerufen, bewertet und bewertet werden. Häufig wird ein Daten-Unfall verwendet, um Sendungen in einer kalten Kette zu überwachen und Temperaturdaten aus unterschiedlichen Feldbedingungen zu sammeln. Bauart ist erhältlich. Die meisten verfügen über einen internen Demistor oder eine Thermokoppel oder können mit externen Quellen verbunden werden. Konsolidierung und Messung werden regelmäßig und digital gespeichert. Manche haben einen eingebauten Nachweis von Daten oder Austoleranzwarnungen. Datenerfassung kann durch Kabel, RFID, drahtlose Systeme usw. erfolgen. Sie sind in der Regel kleine, batteriebetriebene, tragbare und mit einem Mikroprozessor, interner Speicher für Datenspeicherung und Sensoren ausgestattet. Manche Daten-Schnittstellen mit persönlichen Computern oder Smartphones für Set-up, Kontrolle und Analyse. Manche umfassen andere Sensoren wie relative Luftfeuchtigkeit, Wind, Licht usw. Andere können die Eingabe von GPS-Geräten erfassen. Je nach Verwendung erfordern die Regelung von Qualitätsmanagementsystemen manchmal eine Kalibrierung der nationalen Normen und die Einhaltung der formalen Überprüfungs- und ValidierungsprotokolleChoices von Temperaturdaten, die sich auf viele Faktoren stützen können, wie etwa: Kostenerlastbarkeit Batterieleben Nutzung; Aufbau, Lesbarkeit, Herunterladen von Daten, Analyse usw. Temperaturbereich Anzahl der Messungen, die zur Akkumulierung und Genauigkeit gespeichert sind - Grad der Vereinbarung von aufgezeichneten Temperatur mit der tatsächlichen Auflösungsreaktionszeit – die Zeit, die erforderlich ist, um 63,2 % des Gesamtunterschieds zwischen der Ausgangs- und Endtemperatur zu messen, wenn eine Temperaturänderung vorgenommen wird; andere Punkte wie 90 % werden ebenfalls verwendet. Schock und Vibrationsbeständigkeit Wasserresistenz – Luftfeuchtigkeit, Kondensation, etc.Größe, Gewicht, erhöhte Zertifizierungen, Kalibrierungen usw. Software Data Export Data Integration in andere Systeme Verwenden Sie die Umweltüberwachung autonomer Daten-Industrien auf unterschiedliche Standorte, die nicht leicht zur Unterstützung von Festtemperaturüberwachungsanlagen beitragen können. Dazu gehören: Berge, Wüsten, Dschungel, Minen, Eisströme, Höhlen usw. Mit tragbaren Daten werden auch in Industrie- und Laborsituationen verwendet, in denen eine eigenständige Aufzeichnung gewünscht wird. Monitore für temperaturempfindliche Produkte wie Lebensmittel, Pharmazeutika und einige Chemikalien werden häufig während der Transport- und Logistikoperationen überwacht. Exposition gegenüber Temperaturen außerhalb eines akzeptablen Bereichs, für einen kritischen Zeitraum kann das Produkt oder das Haltbarkeit verkürzt werden. Verordnungen und Verträge machen die Temperaturüberwachung für bestimmte Produkte zwingend vorgeschrieben. Batterie-betrieben, früher mechanische, ist die Datenindustrie heute ein elektronisches Gerät, das programmiert werden kann, um einzelne Werte über Zeiträume von wenigen Stunden bis mehrere Monate zu erfassen. Die meisten werden zur Überwachung der Temperaturbedingungen verwendet, und einige Versionen können auch die relative Luftfeuchtigkeit messen. Dateneinbrüche sind oft klein genug, um in einem isolierten Schiffscontainer oder direkt an ein Produkt innerhalb eines Kühlwagens oder eines Kühlbehälters angebracht zu werden. Diese überwachen die Temperatur des gelieferten Produkts. Manche Daten sind außerhalb des Pakets oder im LKW- oder intermodalen Behälter zur Überwachung der Lufttemperatur in Verkehr gebracht. Ortung von Daten- und Sensoren ist kritisch: Studien haben gezeigt, dass die Temperaturen innerhalb eines LKWs oder intermodalen Containers stark von der Nähe zu Außenwänden und Dach und an den Orten auf dem Weg betroffen sind. Moderne digitale Daten sind sehr tragbare und erfassen die tatsächlichen Zeiten und Temperaturen. Diese Informationen können verwendet werden, um die Produktzerstörung zu modellieren und den Standort und die Ursache einer übermäßigen Belastung zu bestimmen. Die gemessenen Daten zeigen, ob die im Transit befindlichen Waren potenziell schädigenden Temperaturextremen oder einer übermäßigen Meankinetic Temperatur unterliegen. Auf der Grundlage dieser Daten können die Optionen sein: Wenn es für kritische Zeiten keine Toleranztemperaturen gab, nutzt die Sendung ohne besondere Kontrolle Wenn die Gefahr von Temperaturrisiken aufgetreten ist, prüfen Sie die Sendung für Schäden oder Schäden gründlich. Kann der Verkauf und die Verwendung durch reduziertes Haltbarkeit beschleunigen. Der Empfänger kann mit dem Luftfahrtunternehmen oder dem Spediteur verhandeln oder sich sogar für die Ablehnung einer Sendung entscheiden, wenn Sensoren die schwere Temperaturgeschichte angeben Zeit der Temperatur extrem oder GPS-Überwachung kann den Standort der Infrastruktur bestimmen, um geeignete Korrekturmaßnahmen zu treffen. Mehrfache Nachbildungen von Daten-Industrien werden auch zum Vergleich von Transportarten (Transporten, Verkäufer) und zur Entwicklung gemeinsamer Daten verwendet, die in Paketprüfungsprotokollen verwendet werden. Es gibt viele Marken und Modelle von Daten. Die meisten sind ein vernetztes Gerät, das in einen Computer eingebaut werden muss, um die Daten zu extrahieren, die der Explosivstoff erfasst hat. Siehe auch Daten rauch- und Vibrationsdaten Explo Time Temperaturindikator Humidity Indikator Bezugspunkte Bücher, allgemeine Referenzwerte Laser D3103, Standard Testmethode für thermische Insulation Performance von Pauschalreisen McMillan, Gregory K, ISA ISTA Guide 5B:Focused Simulationsleitfaden für die thermische Leistung von kontrollierten Transportverpackungen, Lockhart, H. und Paine, F.A, "Verpackung von Arzneimitteln und Gesundheitsprodukten", 2006 Blackie, ISBN 0751401676 Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009, ISBN: 0,40-470-08704-6