Eccentricity (auch Quirkiness genannt) ist ein ungewöhnliches oder seltsames Verhalten auf dem Teil eines Individuums. Dieses Verhalten würde typischerweise als ungewöhnlich oder unnötig wahrgenommen werden, ohne nachweislich missbräuchlich zu sein. Die Eccentricity steht im Gegensatz zum normalen Verhalten, dem fast universellen Mittel, mit dem Menschen in der Gesellschaft angesichts von Problemen lösen und bestimmte Prioritäten im Alltag verfolgen. Menschen, die stets gut exzentrisches Verhalten zeigen, werden als Exzenter bezeichnet. Etymology From Medieval Latin exzentus, abgeleitet von griechischen Ekkentros, "out of the center", von ek-, ex- "out of" + kentron, center". Eccentric erschien zunächst in englischen Essays als Neologismus im Jahr 1551 als astronomische Bezeichnung "ein Kreis, in dem die Erde, Sonne, etc. von ihrem Zentrum abweicht." Fünf Jahre später, 1556, wurde eine Adjektivform des Wortes verwendet. Im Jahre 1685 entwickelte sich die Definition vom buchstäblichen zum figurativen, und exzentrisch ist zu bemerken, dass begonnen wurde, unkonventionelles oder ungerades Verhalten zu beschreiben. Eine Nounform des Wortes – eine Person, die diese unkonventionellen oder ungeraden Qualitäten und Verhaltensweisen besitzt und zeigt – erschien 1832. Eccentricity ist oft mit Genie, intellektueller Gabe oder Kreativität verbunden. Die Menschen können das exzentrische Verhalten des Individuums als Ausdruck ihrer einzigartigen Intelligenz oder kreativen Impulse wahrnehmen. In dieser Vene sind die Gewohnheiten des Exzenters unverständlich, nicht weil sie unlogisch oder das Ergebnis des Wahnsinns sind, sondern weil sie aus einem so originellen Geist stammen, dass es nicht den gesellschaftlichen Normen entspricht. Der englische utilitaristische Denker John Stuart Mill (geb. 1806) schrieb, dass "die Höhe der Exzentrizität in einer Gesellschaft in der Regel proportional zu der Menge an Genie, geistiger Kraft und moralischem Mut war, den sie enthielt", und trauern einen Mangel an Exzentrizität als "die Hauptgefahr der Zeit". Edith Sitwell (geb. 1887) schrieb, dass Exzentrizität "oft eine Art unschuldiger Stolz" sei, und sagte auch, dass Genies und Aristokraten exzentrisch genannt werden, weil sie "von den Meinungen und Gelübden der Menge völlig unbeeinträchtigt und unbeeinflusst sind". Eccentricity ist auch mit großem Reichtum verbunden. Was als Zeichen der Wahnsinn in einer armen Person betrachtet werden würde, können manche als Exzentrizität in wohlhabenden Menschen akzeptieren. Vergleich zu Erwägungen der Normalität Eine Person, die sich einfach in einer "Fisch aus Wasser"-Situation befindet, ist nicht, nach der strengsten Definition, ein Exzenter, da (vermutlich) er oder sie gewöhnlich sein kann durch die Konventionen seiner Heimat. Eccentrics kann oder darf die Standards für das normale Verhalten in ihrer Kultur nicht verstehen. Sie sind einfach nicht beunruhigt durch die Unzulänglichkeit ihrer Gewohnheiten oder Überzeugungen der Gesellschaft. Viele der brillantesten Köpfe der Geschichte haben einige ungewöhnliche Verhaltensweisen und Gewohnheiten gezeigt. Einige Exzenter sind eher als Kröpfer als Genies pejorativ betrachtet. Eccentric Verhalten wird oft als whimsical oder quirky betrachtet, obwohl es auch seltsam und störend sein kann. Viele Individuen, die zuvor nur exzentrisch betrachtet wurden, wie der Luftfahrtmagnat Howard Hughes, wurden kürzlich rückwirkend diagnostiziert, da es tatsächlich psychische Störungen hatte (obsessive–kompulsive Störung im Hughes-Fall). Andere Menschen können einen exzentrischen Geschmack in Kleidung, oder exzentrische Hobbys oder Sammlungen, die sie mit großer Kraft verfolgen. Sie können eine pedantische und präzise Art des Sprechens haben, mit erfinderischem Wortspiel versehen. Viele dieser Verhaltensweisen teilen die Eigenschaften von jemandem mit einer autistischen Spektrumstörung, wie die exzentrischen Hobbys oder die pedantische Rede. Viele Individuen können sogar bewusst und bewusst Exzentrizitäten manifestieren, um sich von gesellschaftlichen Normen zu unterscheiden oder ein Gefühl der unnachahmlichen Identität zu verbessern. Angesichts der überwältigend positiven Stereotypen (zumindest in der populären Kultur und vor allem mit fiktiven Zeichen) oft mit Exzentrizität verbunden, wie oben detailliert beschrieben, bestimmte Individuen versuchen, mit dieser Art von Charakterart verbunden zu werden. Dies ist jedoch nicht immer erfolgreich, da exzentrische Individuen nicht notwendigerweise charismatisch sind und das betreffende Individuum einfach von anderen als nur auf der Suche nach Aufmerksamkeit entlassen werden kann. Extravaganz ist eine Art Exzentrizität, bezogen auf Fülle und Verschwendung; verweisen auf die Beschreibung in Hyperbole. Eigenschaften Psychologe David Weeks glaubt, dass Menschen mit einer psychischen Erkrankung an ihrem Verhalten leiden, während die Exzenter recht glücklich sind. Er sagt sogar, Exzenter sind weniger anfällig für psychische Erkrankungen als alle anderen. Nach Wochenstudie gibt es mehrere charakteristische Eigenschaften, die oft eine gesunde exzentrische Person von einer regulären Person oder jemand, der eine psychische Krankheit hat, unterscheiden.Die ersten fünf Merkmale der Wochenliste finden sich in den meisten als exzentrisch betrachteten Personen: Nonconforming Creative Strongly motiviert von Neugier Idealistisch: will die Welt zu einem besseren Ort machen und die Menschen in ithappier glücklich mit einem oder mehreren Hobbyhorses (in der Regel fünf oder sechs) bewusst aus der frühen Kindheit, dass sie verschiedene intelligente Meinungen und Outspoken sind, überzeugt, dass sie richtig sind und dass der Rest der Welt aus Schritt ist nicht konkurrenzfähig, nicht in der Notwendigkeit von wiederkehrenden Gesellschaft Nicht besonders interessiert an den Meinungen oder der Gesellschaft von anderen Menschen, außer, um sie zu ihrer – die richtige – Ansicht Possessed von einem spitzbübischen Sinn von HumorSingle Meist der älteste oder ein einziges Kind Bad Zauberer Siehe auch Asperger Syndrom Byronic Held Eight Eccentrics of Yangzhou Foolishness for Christ Individualism Keep Portland Weird Obcom Persönlichkeitsstörungen–