Erdkrebs ist eine Schale außerhalb der Erde, die weniger als 1% des Erdvolumens ausmacht. Es ist die oberste Komponente der Lihosphäre, eine Teilung der Erdschichten, die den Krebs und den oberen Teil des Mantles umfasst. Die Lihosphäre ist in Tectonic Platten gebrochen, deren Bewegung Wärme ermöglicht, von der Innenausstattung der Erde in den Weltraum zu entkommen. Der Krebs liegt neben dem Mantle, einer stabilen Zusammensetzung, da die Oberschleichen von Peridotit hergestellt werden und somit deutlich stärker als die Krebstiere. Die Grenze zwischen Krebs und Mantle ist in der Mohorovičić-Rückstellung, einer Grenze, die durch einen Kontrast zur seismischen Geschwindigkeit bestimmt ist. Die Temperatur des Krebses erhöht sich mit Tiefe und erreicht in der Regel Werte in der Regel zwischen 100 °C (212 °F) und 600 °C (1,112 °F) an der Grenze mit dem zugrunde liegenden Mantle. Temperaturerhöhungen um bis zu 30 °C (54 °F) für jeden Kilometer vor Ort im oberen Teil der KrebszusammensetzungThe crust of Earth ist zwei verschiedene Arten: Ozeanic: 5 km (3 mi) bis 10 km (6 mi) dick und in erster Linie aus Denser, mehr maficgesteinen wie Basalt, Diabasis und gabbro. Continental: 30 km (20 km) bis 50 km (30 km) dick und überwiegend aus weniger dichten, mehr felsischen Gesteinen wie Granit. Die durchschnittliche Dicke des Krebses beträgt etwa 15 km (9 km) bis 20 km (12 Tonnen). Da sowohl auf dem Festland als auch auf dem Meer weniger verdichtet sind als nachstehend, sind beide Arten von Krebs auf dem Kopf. Die Oberfläche des kontinentalen Krebses ist deutlich höher als die Oberfläche des Meereskrebses, weil der dickere, weniger dicht besiedelte Festlandkrebs (ein Beispiel von Isoostasy). Infolgedessen bilden die Kontinente einen hohen Boden, der von tiefen Meeresbecken umgeben ist. Der Meereskrebs hat eine durchschnittliche Zusammensetzung, die dem des und des Geländes ähnelt, obwohl die Zusammensetzung nicht einheitlich ist, wobei die oberen Krebsarten eine mehr felsische Zusammensetzung ähnlich wie die von Dacite, während die niedrigeren Krebsarten im Schnitt eine eher makulierende Zusammensetzung aufweisen. Die reichsten Mineralstoffe in der Erdkruste sind feldsparte, die rund 41 % des Krebses nach Gewicht ausmachen, gefolgt von Quarz 12,% und Pyroxenes bei 11 %. Alle anderen Bestandteile außer Wasser sind nur in sehr kleinen Mengen und insgesamt weniger als 1%. Continental crust ist im Vergleich zu der Basaltic Ocean-Cruste angereichert und viel angereichert im Vergleich zu den zugrunde liegenden Menschen. Die am meisten kompatiblen Elemente werden durch einen Faktor von 50 bis 100 in Kontinentalkrebs im Vergleich zu einem substantiellen Gestein bereichert, während Meereskrebs mit nicht kompatiblen Elementen um etwa 10 bereichert wird. Schätzungen der durchschnittlichen Dichte für den oberen Krebsbereich zwischen 2.69 und 2.74 g/cm3 und für niedrigere Krebstiere zwischen 3.0 und 3,25 g/cm3. Im Gegensatz zu dem Festlandkrebs besteht der Meereskrebs hauptsächlich aus einer gewaschenen Lava und blätternten Dikes mit der Zusammensetzung des Mid-ocean-Hels Basalt, mit einer dünnen oberen Schicht von Sedimenten und einer niedrigeren Schicht von Setbro. Bildung und Entwicklung der Erde wurden vor rund 4,6 Milliarden Jahren aus einer Reihe von Staub und Gas oder durch die neu gebildete Sun. Es wurde durch die Wiederauffüllung gebildet, wo Planetenimals und andere kleinere steinige Stellen kollidieren und festhalten, allmählich in einen Planeten wachsen. Dieser Prozess erzeugte einen enormen Wärmegehalt, der die frühe Erde zum Schmelzen führte. Als der Planet-Rückgang verlangsamte, begann die Erde, ihre erste Krebsart zu kühlen, als Primär- oder Prionenkrebs. Diese Krebstiere wurden wahrscheinlich wiederholt durch große Auswirkungen zerstört, dann reformiert aus dem Magma-Meeres, der von den Auswirkungen übrig blieb. Keines der Hauptkruste der Erde hat heute überlebt; alle wurden durch Erosion, Auswirkungen und Thrombose in den letzten Jahren zerstört. Seither bildet die Erde sekundäre und tertiäre Krebstiere, die den Ozeanen und den Festlandkrebs entsprechen. Sekundäre Krebsformen in mittelgroßen Verbreitungszentren, in denen die Unterredung der zugrunde liegenden Mantle-Erlöse Basaltic Magmas und neue Meereskrebsformen einschließt. Diese "Ganz" ist eine der treibenden Kräfte von Thrombtonics und schafft ständig neue Meereskrebs. Das bedeutet, dass alte Krebstiere irgendwo so zerstört werden müssen, gegenüber einem Ausbreitungszentrum, gibt es in der Regel eine Subduktionszone: ein Grab, in dem ein Meeresblech wieder ins Mantle dringt. In diesem ständigen Prozess der Schaffung neuer Meereskrebs und der Zerstörung alter Meereskrebs bedeutet, dass der älteste Meereskrebs auf der Erde heute nur etwa 200 Millionen Jahre alt ist. Im Gegensatz dazu ist der Großteil des Festlandkrebses viel älter. Die ältesten kontinentalen Wellengesteinen auf der Erde sind im Bereich von etwa 3,7 bis 4,28 Milliarden Jahren alt und wurden in der Leityer Gneis Terrane in Westdeutschland, im Acasta Gneis in den Nordwesten auf dem kanadischen Shield und in anderen cratonic-Regionen wie dem Fennoscandian Shield gefunden. Manche Zircon mit einem Alter von 4,3 Milliarden Jahren wurde in der Leityer Gneis Terrane gefunden. Continental crust ist tertiärer Krebs, der in Subduktionszonen durch das Recycling von subduktierten (oceanic) Krustenkrebs gebildet wurde. Das durchschnittliche Alter der derzeitigen Erdkruste wird auf etwa 2,0 Milliarden Jahre geschätzt. Die meisten vor 2,5 Milliarden Jahren gebildeten Steinen befinden sich in cratons. Ein solcher altes Festlandkrebs und die zugrunde liegende Mantle Asthenosphäre sind weniger dicht als anderswo in der Erde und werden daher durch Subduktion nicht leicht zerstört. Bildung neuer kontinentaler Krebse ist mit Zeiten intensiver oder erogener Natur verbunden; diese Zeiten entsprechen der Bildung der Superkontinente wie Rodinia, Pangaea und Gondwana. Die Krebsformen sind teilweise durch die Aggregation von Inselbogenen, einschließlich Granit- und Metamorph-Gewebsgurte, und sie werden teilweise durch die Dezimierung der zugrunde liegenden Mantles bewahrt. Siehe auch Brittle-Ductile Übergangszone Solid Earth Structure of Earth Referenzen "Crust of the Earth" . Veröffentlichung Americana.1920