Anthony Downs (; geboren am 21. November 1930) ist ein US-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, der sich auf die öffentliche Ordnung und die öffentliche Verwaltung spezialisiert hat. Er war seit 1977 in Washington, D.C. ein hochrangiger Vertreter der Brookings Institution. Vor 1977 diente Downs 18 Jahre als Mitglied und anschließend Vorsitzender der Real Estate Research Corporation, einer landesweiten Beratungsfirma für private und öffentliche Entscheidungsträger in den Bereichen Immobilieninvestitionen, Wohnungsbaupolitik und städtische Angelegenheiten. Er war auch als Senior Analyst bei der RAND Corporation und Professor an der Universität Chicago tätig. Bildungsabgänge erhielten eine B.A in den internationalen Beziehungen und der politischen Theorie von Carleton College im Jahr 1952 und ein M.A und Ph.D in Wirtschaftswissenschaften der Universität von Stanford im Jahr 1956. In einer Wirtschaftstheorie der Demokratie (1957), einer frühen Arbeit in einer rationalen Wahltheorie, drückte das Votum aus, das behauptete, dass wichtige Elemente des politischen Lebens nicht im Hinblick auf das Selbstinteresse des Wählers erklärt werden könnten. Nach unten zeigte sich, dass in Demokratien die Gesamtverteilung der politischen Meinung eine gestraffte Kurve darstellt, mit den meisten Wählern mit moderaten Meinungen; er argumentierte, dass diese Tatsache politische Parteien in Demokratien federführend macht. Karriereabbrüche wurden als Berater für viele der größten Unternehmen und öffentlichen Institutionen der Nation, einschließlich des US-amerikanischen Ministeriums für Wohnung und Stadtentwicklung (HUD) und des Weißen Hauses, bedient. Präsident Lyndon B. Johnson hat ihn 1967 zur nationalen Kommission für städtische Probleme ernannt, und der HUD-Generalsekretär Jack Kemp hat ihn 1989 zur Beratenden Kommission für Regulierungshindernisse für eine erschwingliche Wohnung ernannt. Er ist Offizier oder Treuhänder des NAACP Legal Defence and Educational Fund. Er ist der Autor oder Mitautor von 24 Büchern und über 500 Artikeln. Seine einflussreichsten Bücher sind eine Wirtschaftstheorie der Demokratie (1957) und die Innen- und Bürokratiepolitik (8), die weitgehend übersetzt wird, werden beide als wichtige Einflüsse auf die öffentliche Wahlschule der politischen Wirtschaft angesehen. Nach unten befürchteten sich die Wohnungspolitik, schreiben Sie die Mietkontrolle und den erschwinglichen Wohnraum. Die Revolution in Real Estate Finance (19) hat eine langfristige Verlangsamung der Wohnung und einen Rückgang der Immobilienpreise prognostiziert. Downs hat sich selbst mit den Verkehrswirtschaften befasst. Im Jahr 1962 veröffentlichte Downs sein Down's Law of Peak-Hour Traffic Congestion. In diesem Gesetz wird festgestellt, dass die Verkehrsüberlastung im städtischen Pendlerverkehr zu einer Höchstkapazität führt. Eine Erweiterung des Schnellstraßennetzes hilft daher nicht gegen Staus. Eine komplexe Reihe von Kräften liegt hinter diesem Gesetz, das von der Vorstellung eines Modells der Entscheidungsfindung der Pendler und seiner zugrundeliegenden Annahmen analysiert wurde. Dieser Effekt wird auch als induzierte Nachfrage bezeichnet. Mit demselben Token, z.B. mit dem Highway-Kapazitätshandbuch von 1965, hat die Kapazität einer Autobahn oder Autobahn mit abnehmender Verkehrsgeschwindigkeit zugenommen, bis die maximale Kapazität auf etwa 50 km/h (30 mph) erreicht ist.(Cf.Braessss paradox). Seine Buchfabrik im Verkehr (1992), die die wirtschaftlichen Nachteile der Verkehrsüberlastung und der vorgeschlagenen Straßenverkehrspreise als die einzigen wirksamen Mittel, um sie zu lindern, wurden von den Verkehrsingenieuren wegen der Unzulänglichkeit von Maßnahmen zur Verkehrsüberlastung verurteilt. genug seiner düsteren Vorhersagen über die Überlastung wurden jedoch bewiesen, dass er erfolgreich eine zweite Ausgabe veröffentlicht hat, die immer noch im Verkehr (2004). Abwärtsempfehlungen beginnen, die Umsetzung zu sehen, vor allem in Form von Mautgebühren (HOT) in den Medien der amerikanischen Freeways und durch Staupreis, die bereits in mehreren Städten weltweit umgesetzt wurden: Singapur (siehe Flächenlizenzregelung und elektronische Straßenpreise); London (siehe Londoner Staugebühr); Stockholm (siehe Stockholmer Stausteuer); Valletta, Malta und Mailand, Italien. Er war seit Juni 2004 bis März 2005 Gastwissenschaftler im Public Policy Institute of California in San Francisco. Gedanken links – rechts In seiner halben Arbeit Eine Wirtschaftstheorie der Demokratie (1957) hat die Abwärtsbewegung eine linke und richtige Achse zur Wirtschaftstheorie eingeführt. Auf der linken Seite stellte er kommunistische Parteien auf, die völlig staatlich planende Volkswirtschaften wollen, und auf der rechten Seite hielt er konservative Parteien, die eine völlig deregulierungsfähige Wirtschaft fordern. Er machte geltend, dass die meisten Wähler über unvollständige Informationen verfügen, wenn sie sich für politische Kandidaten in einer Demokratie entscheiden, und daher auf wirtschaftliche Fragen "wie viel staatliche Eingriffe in die Wirtschaft dort stattfinden sollten" zurückgreifen und wie die Parteien dies kontrollieren werden. Downs beendete die Kurve von Kristian Hotelling, die sie entwickelt hat, um zu erklären, wie Lebensmittelgeschäfte gezielt Kunden sind. Downs' Buch ist inzwischen zu den meist genannten Büchern in der politischen Wissenschaft geworden. Sein linken – rechtes Achsenmodell wurde in die Medientheorie integriert, die zunächst von Lord Black formuliert wurde. Siehe auch Rationale Wahltheorie Rational Unwissenheit induzierte Nachfragereferenzen Externe Links Simon Walker University's City Program hat eine Podcast einer Präsentation von ihm genannt, die die Zukunft der Region entbündelt: Anbindung der Landnutzung und Verkehr. Erscheinungen auf C-SPAN