System Rechtfertigungstheorie (SJT) ist eine Theorie in der Sozialpsychologie, die systemgerechtisierende Überzeugungen einer psychologischen palliativen Funktion dienen. Es schlägt vor, dass Menschen mehrere zugrunde liegende Bedürfnisse haben, die von Einzelperson zu Einzelperson variieren, die durch die Verteidigung und Rechtfertigung des Status quo erfüllt werden können, auch wenn das System für bestimmte Personen nachteilig sein kann. Die Menschen haben epistemische, existentielle und relationale Bedürfnisse, die von und manifestiert als ideologische Unterstützung für die vorherrschende Struktur der sozialen, wirtschaftlichen und politischen Normen. Bedarf an Ordnung und Stabilität und damit Widerstand gegen Veränderungen oder Alternativen kann beispielsweise ein Motivator für Einzelpersonen sein, den Status quo als gut, legitim und sogar wünschenswert zu sehen. Laut System Rechtfertigungstheorie wollen die Menschen nicht nur positive Einstellungen über sich selbst (Ego-gerechtification) und die Gruppen, denen sie angehören (Gruppen-gerechtification), sondern auch positive Einstellungen über die übergeordnete soziale Struktur halten, in der sie verflochten sind und sich verpflichtet fühlen (System-gerechtification). Dieses systemgerechte Motiv erzeugt manchmal das Phänomen, das als Out-group favoritism bekannt ist, eine Akzeptanz der Unfruchtbarkeit unter Low-Status-Gruppen und ein positives Bild von relativ höheren Statusgruppen. So ist die Vorstellung, dass Menschen gleichzeitig Unterstützer und Opfer der systeminstillierten Normen sind, eine zentrale Idee in der System-Rechtfertigungstheorie. Darüber hinaus führt die passive Leichtigkeit, die gegenwärtige Struktur zu unterstützen, im Vergleich zu dem möglichen Preis (materielle, soziale, psychologische) gegen den Status Quo zu einem gemeinsamen Umfeld, in dem die bestehenden sozialen, wirtschaftlichen und politischen Vereinbarungen bevorzugt werden. Alternativen zum Status quo werden tendenziell verschlechtert, und Ungleichheit neigt dazu, fortzufahren. Vorherige soziale psychologische Theorien, die darauf abzielen, das Intergroup-Verhalten zu erklären, konzentrierten sich typischerweise auf die Tendenzen der Menschen, positive Einstellungen über sich selbst (ego-justification) und ihre selbstrelevanten Gruppen (group-justification) zu haben. Mit anderen Worten, die Menschen sind motiviert, sich in Verhaltensweisen zu engagieren, die es ihnen ermöglichen, ein hohes Selbstwertgefühl und ein positives Bild ihrer Gruppe zu erhalten. System Rechtfertigungstheorie befasste sich mit dem zusätzlichen, vorherrschenden Phänomen, das als Out-Group-Farmitism bekannt ist, in dem Menschen die sozialen Systeme (Status quo) verteidigen, auch wenn es nicht profitiert, und im Langlauf kann sogar mehr Schaden verursachen, dem Individuum oder der Gruppe, zu der er oder sie gehört. Aus-Gruppen-Begünstigungen können sich als eine De-Identifizierung von Mitgliedern des unteren sozialen Status mit ihrer eigenen kategorischen Gruppierung (sozial, ethnische, wirtschaftlich, politisch) und stattdessen weitere Unterstützung für die bestehende Struktur manifestieren. Vorherige Sozialpsychologietheorien fehlten der Erklärung für und Aufmerksamkeit, die den populären Instanzen des aus der Gruppe hervorgegangenen Gefallens gegeben wurde; so wurde SJT entwickelt, um weiter zu erklären und zu verstehen, warum einige Menschen neigen, die vorherrschenden sozialen Systeme zu legitimieren, trotz ihres Seins gegen die Interessen, in einer Weise, dass frühere soziale psychologische Theorien nicht. Theoretische Einflüsse Während die soziale Identitätstheorie, die kognitive Dissonanztheorie, die gerechte Welthypothese, die soziale Dominanztheorie und die marxistisch-feministischen Theorien von Ideologien stark Einfluss auf die System Justification Theory haben, hat sie sich auch auf diese Perspektiven ausgeweitet und sie mit den systemgerechten Motiven und Verhaltensweisen verwechselt. Kognitive Dissonanztheorie Eines der beliebtesten und bekanntesten sozialen psychologischen Theorien erklärt die kognitive Dissonance-Theorie, dass die Menschen eine Notwendigkeit haben, kognitive Konsistenz zu erhalten, um ein positives Selbstbild zu erhalten. Die Theorie der System rechtfertigt den kognitiven Dissonance-Framework, indem sie die Menschen ein soziales System rechtfertigt, um ein positives Bild dieses sozialen Systems zu erhalten, weil sie inhärent eine Rolle (ob passiv oder aktiv) bei der Perpetuation spielen. Die Soziale Identitätstheorie Jost und die Kollegen interpretieren die Theorie der sozialen Identität, indem sie darauf hindeuten, dass die Menschen, wenn sie mit intergroup Konflikten konfrontiert werden, die ihre sozialen Gruppenidentitäten bedrohen, Verhaltensweisen wie Stereotypisierung und Diskriminierung von Outgroups rechtfertigen, um ihr positives Gruppenbild zu erhalten. Menschen mit Out-group favoritism werden positivere Bilder von anderen, oft höheren Status, Gruppen (outgroups) als die Gruppen, denen sie angehören (ingroups). Das Argument ist also, dass die System-Rechtifikationstheorie auf den Grundlagen der Sozial-Identitäts-Theorie aufgebaut ist, um dem in vielen benachteiligten Gruppenmitgliedern beobachteten Out-Group-Farmitism Rechnung zu tragen, dass die Sozial-Identitäts-Theorie nicht tut. Soziale Dominanztheorie Diese Theorie wurde weitgehend mit der System-Rechtfertigungstheorie verglichen, da sie beide System rechtfertigen Theorien sind. Die Theorie der sozialen Dominanz konzentriert sich auf das Motiv der Menschen, ein positives Gruppenbild zu erhalten, indem sie hierarchische Ungleichheit auf Gruppenebene allgemein unterstützt. Individuen mit einer hohen sozialen Dominanzorientierung (SDO) werden Mythen gehalten, die tendenziell die Hierarchie verstärken, die einen Platz der Gruppe und ihre Beziehung zu ihr rechtfertigen. So gibt es sowohl in der Theorie der sozialen Dominanz als auch in der Theorie der Systemgerechtigkeit gemeinsame Fäden der gruppenbasierten Opposition gegen Gleichheit und Rechtfertigung zur Aufrechterhaltung intergruppenungleichheiten durch systemische Normen. Glaube an eine gerechte Welt Nach der gerechten Welthypothese neigen die Menschen dazu, zu glauben, dass die Welt im Allgemeinen fair ist, und dass die Ergebnisse des Verhaltens der Menschen anschließend verdient werden. Ideologien, die sich auf den Glauben an eine gerechte Welt beziehen, müssen mit der Aufrechterhaltung eines Gefühls der persönlichen Kontrolle und dem Wunsch, die Welt als nicht-zufällig zu verstehen. Solche Ideologien umfassen die protestantische Arbeitsethik und den Glauben an die Verdienste. Im Wesentlichen ernährt der Glaube an eine gerechte Welt einen epistemischen Bedarf an Vorhersagefähigkeit, Ordnung und Stabilität in der eigenen Umgebung. System Rechtfertigungstheorie, während die Perspektive, dass die Menschen geneigt sind, die Welt zu glauben, ist gerecht, extrahiert die zugrunde liegenden epistemischen Bedürfnisse der gerechten Weltideologie und verwendet sie als Unterstützung, warum Menschen motiviert sind, um das System zu erhalten. Mit anderen Worten, die Vorliebe für Stabilität, Vorhersehbarkeit und die Wahrnehmung der persönlichen Kontrolle, über zufällige Chancen, motiviert einen, den Status quo als fair und legitim zu sehen. Dies kann jedoch ein Problem sein, da benachteiligte Menschen ihre niedrige Position leicht verinnerlichen können und sich für Mängel oder mangelnde Erfolge verantwortlich machen. Falsches Bewusstsein Um dem Phänomen des Nebengruppen-Begünstigungens Rechnung zu tragen, das ein wesentlicher Bestandteil der Systemgerechtigkeit ist, haben sich Theoretiker stark von den marxistisch-feministischen Theorien über die vorherrschenden Ideologien als Werkzeuge zur Erhaltung des Systems ableitet. Insbesondere kann das Konzept des falschen Bewusstseins, in dem die dominante Gruppe in der Gesellschaft glaubt, dass ihre Dominanz bestimmt werden soll, dazu beitragen, zu informieren, warum bestimmte Mitglieder von benachteiligten Gruppen manchmal in Outgroup-Farmitism eingreifen. Darüber hinaus betont die Systemgerechtigkeit, dass diejenigen, die keine Mittel zur materiellen Produktion (unterer Status) sind, den Vorstellungen, (kulturelle Werte, Rechtsvorschriften und Soziallehren) der dominanten, kontrollierenden Gruppe unterliegen. Aspekte der Theorie Rationalization of the status quo Einer der wichtigsten Aspekte der System Rechtfertigungstheorie erklärt, dass die Menschen motiviert sind, den Status quo zu rechtfertigen und ihn als stabil und wünschenswert anzusehen. Insoweit haben Theoretiker eine spezifische Hypothese vorgelegt, in der sich die Rationalisierung des Status quo manifestieren kann. Eine Folge der systemgerechtmachenden Motivation ist die Rationalisierung der Verzweiflung wahrscheinlicher Ereignisse. Da die Menschen geneigt sein werden, sicherzustellen, dass ihre Präferenzen mit dem Status quo übereinstimmen, in Situationen der Unvermeidlichkeit, sind die Menschen wahrscheinlicher, den Status quo als Kopiermechanismus für die Behandlung von unangenehmen Realitäten zu unterstützen. Im Wesentlichen werden die Menschen Ereignisse beurteilen, die wahrscheinlicher sind als Ereignisse, die weniger wahrscheinlich sind. Antizipatorische Rationalisierungsstudien, die während der Präsidentschaftswahl im Jahr 2000 abgeschlossen wurden, zeigen, wie zukünftige Kandidatenbefürwortung und Verzweiflung von der Wahrscheinlichkeit dieses Kandidatengewinns abhängig sind. Als Subjekte der republikanischen und demokratischen Parteien zum Beispiel gesagt wurden, dass es wahrscheinlich war, dass ein Kandidat über den anderen gewinnen würde, neigten die Menschen beider Parteien dazu, die Unterstützung für den wahrscheinlicheren Sieger zu rationalisieren. Systemgerechtigkeit für scheinbar unvermeidliche und unvermeidbare Ergebnisse dient als Stress-Dissonanz-Reduktionsgerät und sorgt für psychische und emotionale Trost und ermöglicht dem Individuum ein Gefühl der Kontrolle über äußere Ereignisse. Eine andere Möglichkeit, die Menschen rationalisieren den Status quo ist durch die Verwendung von Stereotypen. Wenn die Menschen Bedrohungen für das vorherrschende System wahrnehmen, sind sie eher geneigt, die bestehende Struktur zu haften und zurück zu halten, und eine Möglichkeit, dies zu tun, ist durch dauerhafte Stereotypen, die Ungleichheit rationalisieren. Betrachtet man sich selbst als Mitglied einer höheren sozialen Statusgruppe (Wirtschaftsstand, Rasse, Geschlecht) wird er oder sie günstige Stereotypen über ihre Gruppe und weniger positive in Richtung niedrigere Statusgruppen halten. Wie die wahrgenommene Legitimität des Systems oder die Bedrohung für dieses System zunimmt, werden die Mitglieder beider benachteiligten und vorteilhafter Gruppen motivierter sein, Stereotypen als erläuternde Rationalisierungen (je nachdem, wie schwach) für ungleiche Statusunterschiede zu nutzen. Diejenigen, die zu benachteiligten Gruppen gehören, werden dazu neigen, positive Eigenschaften (vorstellbare Stereotypen) zu hohen Status-Mitgliedern zuzuordnen und niedrige Statusgruppenmitglieder zu führen, um negative Gefühle über ihren niedrigen Status zu minimieren. So ist die Stereotyp-Befürwortung als System-Rechtfertigung konsensuell und hält eine palliative Funktion. Dies gilt sowohl für die Gruppe als auch für die Gruppe. Stereotypen lenken auch die Schuld an unlauteren Statusunterschieden aus dem System und statt, Attribut Ungleichheit auf Gruppeneigenschaften oder Merkmale. Eine solche Rationalisierung der Ungleichheit durch Stereotypisierung soll sein, was politische Konservativen glücklicher macht als Liberale. In einer aktuellen Studie über die Verbindung von System Rechtfertigung Überzeugungen und ambivalenten Sexismus fanden Forscher heraus, dass wohlwollende sexistische Überzeugungen mit einer höheren Lebenszufriedenheit durch System Rechtfertigung zusammenhängen. Das heißt, sowohl Männer als auch Frauen können motiviert sein, wohlwollende sexistische Überzeugungen zu halten, weil solche Überzeugungen dazu beitragen können, die Vorstellung zu fördern, dass der Status quo fair ist, was wiederum die Lebenszufriedenheit erhalten kann. Outgroup favoritism Im Gegensatz zu Ingroup favoritism, das hält, dass die Menschen eine Motivation haben, die sozialen Gruppen, die sie in positiver als andere Gruppen gehören zu betrachten, outgroup favoritism ist, wenn die Menschen tendieren, Gruppen zu betrachten, denen sie nicht positiver gehören als die Gruppen, denen sie Mitglieder sind. System Rechtfertigungstheoretiker argumentieren, dass dies ein Beispiel oder eine Manifestation dessen ist, wie manche Menschen unbewusst absorbiert, verarbeitet und versucht haben, mit bestehenden Ungleichheiten zu umgehen – genauer gesagt, die eigene benachteiligte Position in der sozialen Hierarchie. Da die Menschen tendenziell dazu neigen, den Status quo (der in der Regel aus Ungleichheit unter Gruppen besteht) zu rechtfertigen und zu glauben, dass es fair und legitim ist, werden bestimmte Menschen aus Niedrigstatusgruppen diese Ungleichheit akzeptieren, verinnerlichen und damit fortführen. Kritiken von Outgroup favoritism haben darauf hingewiesen, dass in benachteiligten Gruppenmitgliedern lediglich Manifestationen von allgemeineren Nachfragemerkmalen oder sozialen Normen sind, die niedrige Statusgruppen ermutigen, andere Gruppen positiv zu bewerten. In Reaktion auf diese, System Rechtfertigung Theoretiker eingeführt sowohl implizite und explizite Maßnahmen der outgroup favoritism. Es wurde festgestellt, dass die Mitglieder der niederen Statusgruppen sowohl implizite als auch explizite Maßnahmen immer noch aus der Gruppe favoritism (d.h. Präferenzen für andere Gruppen) hervorgingen, und sie zeigten höhere Instanzen von Outgroup favoritism auf implizite Maßnahmen als auf expliziten (selbstreportierten) Maßnahmen. Im Gegensatz dazu wurden Menschen aus hochrangigen Gruppen gefunden, um ingroup favoritism mehr auf impliziten Maßnahmen anzuzeigen. So wird erwartet, dass, wenn die Motivation, das System oder den Status quo zu rechtfertigen, erhöht und es als legitimer empfunden wird, hochrangige Gruppenmitglieder auch erhöhte ingroup favoritism anzeigen, während Low-Status-Gruppenmitglieder werden erhöhte outgroup favoritism. Die Forscher haben auch den politischen Konservatismus mit der Systemgerechtigkeit verknüpft, indem der Konservatismus mit der Erhaltung von Tradition und Widerstand gegen Veränderung verbunden ist, was ähnlich ist wie die Rechtfertigung des Status quo (oder des aktuellen Zustands der sozialen, politischen und wirtschaftlichen Normen). Entlang dieser Vene halten System Rechtfertigungstheoretiker fest, dass hochrangige Gruppenmitglieder in verstärkte Gruppenbegünstigungen eingreifen werden, umso politisch konservativer sie sind, während Low-Status-Gruppenmitglieder zunehmende Gruppenbegünstigungen zeigen, je politisch konservativer sie sind. Untersuchungen über Lohnunterschiede bei Männern und Frauen haben festgestellt, dass Frauen oft glauben, dass sie weniger bezahlt werden als Männer, weil sie nicht gleich bezahlt werden. Dieser deprimierte Anspruch wurde zunächst als Manifestation von Frauen gedacht, die den niedrigen Status ihres Geschlechts im Vergleich zu Männern verinnerlichen. Die anschließende Forschung hat eine deprimierte Berechtigung gefunden, die in Kontexten, in denen das Geschlecht keine Variable war, auftritt. System Rechtfertigungstheoretiker haben vorgeschlagen, dass deprimierte Berechtigung ein weiteres allgemeines Beispiel dafür ist, wie Personen mit niedrigen Statusgruppen ihre Unfruchtbarkeit absorbieren, um den Status quo zu rechtfertigen. Die Systemberechtigung hält fest, dass die Mitglieder der Low-Status-Gruppen unabhängig von Kontexten wahrscheinlicher sein werden, um Fälle von deprimierten Berechtigungen als hochrangige Mitglieder anzuzeigen. Und dies wird mehr unter den Mitgliedern der niederen Statusgruppe für die abgeschlossene Arbeit gesehen werden, im Gegensatz zu der noch nicht abgeschlossenen Arbeit. Ego-, Gruppen- und Systemgründe Wie bereits erwähnt, werden die Menschen durch den Wunsch nach Ego-Rejustifizierung und Gruppengerechtigkeit motiviert, sich und ihre Gruppe positiv zu betrachten (die sich durch Gefühle von Selbstwertgefühl und Wert manifestieren kann). Das systemgerechte Motiv ist der Wunsch der Menschen, das System oder den Status quo in einem günstigen Licht als legitim und fair zu betrachten. Unter den hochrangigen Gruppenmitgliedern sind alle drei dieser Motive einander deckungsgleich. Die Notwendigkeit, das System gerecht und fair zu glauben, ist für hochrangige Gruppenmitglieder leicht, weil sie die Gruppen sind, die von System und Status Quo profitieren. Daher ist als vorteilhafter Gruppen die positive Betrachtung des Selbst und der Gruppe ohne weiteres mit der Annahme des Status quo legitim. Insbesondere, da die System-Rechtifikationsmotive für hochrangige Gruppenmitglieder zunehmen, wird die Gruppenambivalenz abnehmen, die Ebenen des Selbstwertgefühls werden zunehmen, und Depressionen und Neurotikspiegel werden abnehmen. Für niedere Statusgruppen treten die Ego-Justifikations- und Gruppenjustifikationsmotive in Konflikt mit dem System-Justifikationsmotiv. Wenn Mitglieder der Low-Status-Gruppe den Wunsch haben, den Status quo zu glauben und das vorherrschende System fair und legitim ist, dann würde dies mit der Motivation dieser Individuen kollidieren, positive Selbst- und Gruppenbilder zu erhalten. Theoretiker vermuten, dass dieser Konflikt von Rechtfertigungsmotiven in niederen Statusgruppen widersprüchliche oder gemischte Haltungen schafft, da er die benachteiligte Gruppe ist, die nicht unbedingt vom Status Quo profitiert. Da die Motive der Systembegründung für die Mitglieder der Low-State-Gruppe zunehmen, wird die Ingroup-Ambivalenz zunehmen und auf stärkeren Ebenen im Vergleich zu hohen Statusgruppen auftreten, werden die Ebenen des Selbstwertgefühls abnehmen und die Depressionen und die Neurotik werden zunehmen. Darüber hinaus weisen die Forscher darauf hin, dass, wenn Ego- und Gruppenberechtigungsmotive besonders verringert werden, die Systemberechtigungsmotive zunehmen werden. Verbesserte System-Rechtfertigung unter den Nachteilen Basierend auf kognitiver Dissonanztheorie, die Menschen eine Notwendigkeit, Dissonanz zu reduzieren und die kognitive Konsistenz zu erhalten, erklärt System-Rechtfertigungstheorie, dass Menschen motiviert sind, Fälle von Ungleichheit zu rationalisieren und zu rechtfertigen, um die Legitimität des Systems zu erhalten und zu verteidigen. Weil die Menschen diese Notwendigkeit haben, zu glauben, dass das gegenwärtig vorherrschende System legitim ist und wie es aus einem Grund ist, wenn sie mit Fällen präsentiert, in denen dies bedrohen könnte, dass die Menschen manchmal mit mehr Rechtfertigungen reagieren, um die Legitimität des Systems oder des Status quo zu erhalten. Forschung hat festgestellt, dass kompensatorische Stereotypen zu einer erhöhten Rechtfertigung des Status quo führen könnten. Das heißt, Stereotypen, die Komponenten haben, die die negativen Aspekte der Stereotypen ausgleichen würden, würden es den Menschen ermöglichen, die Ungleichheit des vorherrschenden Systems leichter zu erklären oder zu rechtfertigen. Eines der häufigeren Beispiele ist die kompensatorische Stereotype von „arm, aber glücklich“ oder „reich, aber elend“. Stereotypen wie diese, die einen positiven Aspekt zum Gegengewicht einschließen, würden die Menschen dazu führen, ihre Rechtfertigung des Status quo zu erhöhen. Andere Befunde schlugen vor, dass diese kompensatorischen Stereotypen von denen bevorzugt werden, die linkere politische Ideologien lehnen, während diejenigen mit rechter mageren politischen Ideologien bevorzugte nichtkomplementäre Stereotypen, die einfach Ungleichheit rationalisierten und nicht kompensierten. Aber insgesamt waren die Konservativen eher zu einer verstärkten System rechtfertigeren Tendenzen als Liberale. Folgen der Systemgerechtigkeit Folgen der Motivation der Menschen, den Status Quo zu legitimieren, sind weitreichend. In der Notwendigkeit, zu glauben, dass die aktuellen oder vorherrschenden Systeme fair und gerecht sind, führt zu Menschen, die die bestehenden Ungleichheiten in ihr rechtfertigen. Die Forschung über die Systemgerechtigkeitstheorie wurde auf viele verschiedene soziale und politische Kontexte angewandt, die die Theorie gefunden haben, hat Auswirkungen auf den allgemeinen sozialen Wandel, die Sozialpolitik und die spezifischen Gemeinschaften. Die Forschung hat festgestellt, dass Menschen mit verstärkten Systemberechtigungsmotiven wechselsicherer sind und damit eine Implikation ders größere Schwierigkeiten wären, sich auf Politiken, Regierungen, Autoritätsfiguren und Hierarchien zu begeben, die die Gleichheit widerspiegeln. Die Forschung deutet darauf hin, dass die Rechtfertigungsmotive die emotionale Not in Menschen reduzieren, die sonst zu Forderungen nach Änderungen an wahrgenommenen Ungerechtigkeiten oder Ungleichheiten führen würden. Konkret werden moralische Unruhe, Schuldgefühle und Frustrationen verringert, wenn die Motive der Systemgerechtigkeit zunehmen. Dies hat zur Folge, dass die Sozialpolitik weniger unterstützt wird, die Ressourcen im Ziel der Gleichheit neu verteilen. In den Entwicklungsländern, in denen Gruppenungleichheiten am offensichtlichsten sind, interessierten sich Forscherinnen und Forscher für die Prüfung des Anspruchs der Systemgerechtigkeitstheorie, dass, wenn Ungleichheiten sichtbarer sind, dies zu einer größeren Rechtfertigung des Status quo führen wird. Die Forscher besuchten die verarmtesten Gebiete Boliviens und fanden heraus, dass Kinder (im Alter von 10–15 Jahren), die Mitglieder von Low-Status-Gruppen waren, die bolivianische Regierung legitimierten, die Bedürfnisse der Menschen mehr als Kinder von High-Status-Gruppen ausreichend erfüllen. Bei der Beobachtung von systemgerechten Motiven in niederen Statusgruppen, die sich in einem der verarmtesten Länder befinden, wird es weniger Unterstützung für den sozialen Wandel in einem Land geben, das es am meisten braucht. Im Anschluss an den Hurrikan Katrina im Jahr 2005 gab es verschiedene Reaktionen auf die Verwüstung, die sie in Gemeinden sowie die Hilfsmaßnahmen der Regierung brachte. Forscher, die diese Reaktionen untersucht haben, fanden heraus, dass die langsame und ineffiziente Reaktion der Hilfsmaßnahmen von einigen wahrgenommen wurden, um „staatliche Mängel zu entlarven, die Legitimität der Agentur-Führung in Frage zu stellen, und betonen rassische Ungleichheit in Amerika.“ Diese Wahrnehmungen brachten indirekt eine Bedrohung für die Legitimität der US-Regierung (d.h. des Systems). Als Folge dieser Systemdrohung fanden Forscher heraus, dass die Menschen tendenziell die Legitimität des Systems durch die Verwendung von Stereotypen und Opferlähmung wiederherzustellen.Vor allem, da die Mehrheit der von Hurrikan Katrina betroffenen Gemeinden in der Regel einkommensarm war und vor allem aus Minderheiten besteht, nutzten einige Menschen Stereotypen, um den Opfern für ihr Unglück zu beschuldigen und die Legitimität der Regierung wiederherzustellen. Forscher erklärten, wie dies Konsequenzen für die Opfer und die Wiederherstellung ihrer Häuser und Gemeinden haben könnte. Erhöhte Systemgerechtigkeit und erhöhte Opferlähmung könnten schädlich sein, um den Opfern die nötigen Ressourcen zur Reparatur des Schadens zu bieten, der durch den Hurrikan Katrina verursacht wurde. Kritiken Soziale Identität Theorie Debatte Diese Debatte entstand aus Sozial-Identitätstheoretikern, die einer Kritik der Sozial-Identitäts-Theorie durch System gerechtfertigte Theoretiker entgegentraten. System Rechtfertigungstheoretiker argumentierten, dass die theoretische Konzeption der System Rechtfertigungstheorie zum Teil von Einschränkungen der sozialen Identitätstheorie abgeleitet. Vor allem haben System Rechtfertigungstheoretiker argumentiert, dass soziale Identitätstheorie nicht vollständig für Outgroup favoritism verantwortlich ist, und dass es in der Lage ist, ingroup favoritism zu erklären. Die Befürworter der Sozialen Identitätstheorie haben argumentiert, dass diese Kritik eher ein Ergebnis der mangelnden Forschung über Outgroup favoritism ist als eine Einschränkung der theoretischen Rahmen der Sozialen Identitätstheorie. Beziehung zum Status quo-Bias Eine weitere Kritik ist, dass SJT zu ähnlich und unauffällig für den Status quo-Bias. Da beide sich direkt mit der Erhaltung und Legitimierung des Status quo befassen, ist diese Kritik nicht unbegründet. Aber System Rechtfertigung Theorie unterscheidet sich von dem Status quo Vorspannung, indem es vorherrschend motivierend anstatt kognitiv ist. Im Allgemeinen bezieht sich die Status-Quo-Bias auf eine Tendenz, die Standard- oder etablierte Option bei der Auswahl zu bevorzugen. Im Gegensatz dazu ist die System-Rechtfertigung, dass die Menschen brauchen und wollen vorherrschende soziale Systeme als fair und gerecht zu sehen. Die motivierende Komponente der Systemgerechtigkeit bedeutet, dass ihre Auswirkungen verschärft werden, wenn Menschen unter psychologischer Bedrohung sind oder wenn sie ihre Ergebnisse besonders von dem System abhängig sind, das gerechtfertigt ist. Aktuelle Forschung Kongruent mit einem breiteren Trend in Richtung Neurowissenschaften hat die aktuelle Forschung zur System-Rechtfertigung getestet, um zu sehen, wie sich dies im Gehirn manifestiert. Die Erkenntnisse von Forschern haben gezeigt, dass sich die Menschen mit konservativeren Ideologien in bestimmten Gehirnstrukturen unterscheiden, die mit der Sensibilität für Bedrohung und Reaktionskonflikt verbunden waren. Insbesondere diejenigen, die konservativer waren, waren "in Verbindung mit einer stärkeren neuralen Empfindlichkeit gegenüber Bedrohung und größerem amygdala-Volume, sowie weniger Empfindlichkeit gegenüber Reaktionskonflikten und kleinerem anterior cingulate Volumen", verglichen mit denen, die liberaler waren. Diese Forschung ist derzeit explorierend und hat noch nicht die Richtung der Beziehungen zu Ideologie und Gehirnstrukturen bestimmt. Die jüngsten Erkenntnisse der Forscher haben gezeigt, dass bei jungen Kindern die Rechtfertigungsmotive zur Legitimierung des Status quo gefunden wurden. Durch die Nutzung der entwicklungspsychischen Theorie und Daten wurden Kinder bereits im Alter von 5 Jahren gefunden, grundlegende Verständnisse ihrer Gruppe und des Status ihrer Gruppe zu haben. System-Rechtsursachen wurden auch beobachtet, dass Kinder aus Low-Status-Gruppen implizite Outgroup favoritism gefunden wurden. Die Forschung über die Systemgerechtigkeit bei jungen Kindern bleibt ein aktueller Trend. Siehe auch Autorität Vorurteil Consensus Theorie Groupthink Ideology Liste der kognitiven Vorurteile Progress trap Status quo Vorurteile Referenzen Bibliographie Hanson, Jon (2007). Thanksgiving als "System Rechtfertigung"?. Erholt am 1. Dezember 2007.The Situationist Jost, J.T; Hunyady, O. (2005)."Erkenner und Konsequenzen systemgerechter Ideologien". Aktuelle Richtungen in Psychologische Wissenschaft.14 (5): 260–265.doi:10.1111/j.0963-7214.2005.00377.x. Der Vaikunta Perumal Tempel in Uthiramerur, ein Dorf im südindischen Zustand von Tamil Nadu, ist dem Hindu-Gott Vishnu gewidmet. Der Tempel ist im Dravidischen Stil der Architektur gebaut. Vishnu wird als Vaikunta Perumal und sein Konsort Lakshmi als Anandavalli verehrt. Der Tempel wurde ursprünglich von Pallavan gebaut, mit späteren Ergänzungen aus der Chola. Der Tempel ist bekannt für die Inschriften, die die demokratischen Praktiken der Wahlvertreter für die Dorfkörper während des Regimes von Parantaka Chola (907-55 CE) angeben. Das Gebäude wird als Denkmal für das Erbe erklärt und von der archäologischen Erhebung Indiens verwaltet. Rajiv Gandhi, der damalige Premierminister Indiens, wurde von dem System inspiriert, nachdem er einen Besuch im Tempel bezahlt hatte und darauf bestand, Panchayat Raj, Indiens System der lokalen Körper in Dörfern zu verbessern. Geschichte Uthiramerur wurde von den Pallavas, Cholas, Pandyas, Sambuvaraya, Vijayanagara Rayas und Nayaks regiert. Wie die Inschriften im Tempel, der Pallava-König Nandivarman II (Pallavamalla) 730–795 CE etablierte das Dorf rund 750 A.D. Es wird angenommen, dass er das Dorf an Vedic Brahmins aus Srivaishanva Gemeinde gespendet. Der Cholas eroberte die Region und sie entstand im späteren Teil des 9. Jahrhunderts unter ihrer Herrschaft. Es gibt Inschriften aus der Zeit von Parantaka Chola I (907–950,) Rajaraja Chola I (985–1014,) Rajendra Chola I (1012–1044) und Kulothunga Chola I (1070–1120) verschiedene Geschenke an die Tempel. Der Prozess der demokratischen Wahl der lokalen Vertreter durch ein System namens Kudavolai während des Chola-Regimes wird in den Inschriften dokumentiert. Der Tempel ist bekannt für die Inschriften, die die demokratischen Praktiken der Wahlvertreter für die Dorfkörper während des Regimes von Parantaka Chola angeben. Die Region und das Dorf gingen während des 13. Jahrhunderts unter den Weg von Pandyas und anschließend zum Telugu Chola Herrscher Vijaya Gandagopala. Während der späteren Zeit wechselte das Dorf die Hände zu Pallava Häuptlingen, Telugu Cholas, Samburavarayars und schließlich Kumara Kampana. Der Vijayanagara Kaiser Krishnadevaraya (1502–29) leistete Beiträge zum Vaikunta Tempel, Subhramanya Tempel und Kailasanatha Tempel im Dorf. Der Tempel wird als Denkmal für das Erbe erklärt und von der archäologischen Erhebung Indiens verwaltet. Architektur Vaikunta Perumal Tempel umfasst eine Fläche von etwa 0,5 Hektar (0,20 Hektar). Das Heiligtum beherbergt das Bild von Vaikuntanatha in Sitzhaltung mit Sridevi und Bhudevi auf seinen beiden Seiten. Es gibt eine Montagehalle 2.500 qm (230 m2). Das Dach des Tempels liegt an den Wänden und es gibt keine Säulen. Die Inschriften aus der Chola-Zeit werden an den Wänden der Montagehalle gemacht. Kulothunga Chola glaubt, das Dach der Montagehalle gebaut zu haben, die es zusammen mit dem Tempel zu einer Montagehalle gemacht. Nach einer anderen Ansicht war die gesamte Struktur ursprünglich eine Versammlungshalle und sie kollabierte während des Regimes von Kulothunga Chola. Er baute die Montagehalle zusammen mit dem Tempel das Bild von Vaikunta Perumal darin. Einige der Inschriften lesen auch, dass das Dorf wie pro Agamic Texte mit der Montagehalle im Zentrum des Dorfes geplant wurde und die Tempel des Dorfes um sie herum gebaut. Kudavolai System Die Inschriften des Tempels weisen darauf hin, dass die Dorfbewohner die Herrscher ersuchten, ihre eigenen Vertreter zu wählen. Parantaka Chola trat ihrer Forderung nach und führte das Kudavolai-System (Ballot) der demokratischen Wahl der Dorfvertreter ein. Die Wahlregeln und die Förderfähigkeit der Vertreter und Wähler sind in den Inschriften ausführlich beschrieben. Die Dorfbewohner versammelten sich an einem gemeinsamen Ort und schrieb den Namen ihres bevorzugten Vertreters in einem Palmblatt und legte es in einen Topf.kudam in Tamil ist Topf und volai bedeutet das Palmblatt, was zum Namen Kudavolai führt. Nur pilgerische oder sinnliche Personen wurden von der Abstimmung befreit. Die Förderfähigkeit der Kandidaten wurde mit Mindestalter, Bildungsqualifikationen und Eigentum vorgeschrieben. Es gab Strenge für die Kandidaten sollten ihr Haus in ihrem eigenen Eigentum gebaut haben, sollte nicht Teil eines anderen Ausschusses sein und zwischen 35 und 70 Jahren sein. Die Wähler hatten das Recht, ihren Kandidat zurückzurufen, um ihre Aufgaben zu versagen. Die Inschriften legten auch strenge Strafen für die korrupten wie ihre nächsten sieben Generationen zu streiten, wenn schuldig gefunden. Die Institution wurde zusammen mit dem Ende des Chola-Regimes im 13. Jahrhundert auseinandergenommen. Rajiv Gandhi, der damalige Premierminister Indiens, wurde von dem System inspiriert, nachdem er einen Besuch im Tempel bezahlt hatte und darauf bestand, Panchayat Raj, Indiens System der lokalen Körper in Dörfern zu verbessern. Referenzen =Externe Links ==