Der folgende Umriss wird als Überblick und aktuelle Anleitung zur prähistorischen Technologie bereitgestellt. Vorgeschichtete Technologie – Technologie, die die Geschichte prädatet. Geschichte ist das Studium der Vergangenheit mit schriftlichen Aufzeichnungen; es ist auch die Aufzeichnung selbst. Alles vor den ersten schriftlichen Konten der Geschichte ist prähistorisches (was "vor der Geschichte" bedeutet), einschließlich früherer Technologien. Etwa 2,5 Millionen Jahre vor der Entwicklung des Schreibens begann die Technologie mit den frühesten Hominiden, die Steinwerkzeuge verwendet haben, die sie vielleicht verwendet haben, um Feuer zu starten, zu jagen, Nahrung zu schneiden und ihre Toten zu begraben. Natur der prähistorischen Technologie Die prähistorische Technologie kann als: prähistorische – "vor uns geschriebene Aufzeichnungen", aus dem lateinischen Wort für vorher, præ. Vorgeschichte ist die Zeitspanne vor der aufgezeichneten Geschichte, also vor der Erfindung von Schreibsystemen. Technologie – Herstellung, Modifizierung, Nutzung und Kenntnisse von Werkzeugen, Maschinen, Techniken, Handwerk, Systemen und Organisationsmethoden, um ein Problem zu lösen, eine bestehende Lösung für ein Problem zu verbessern, ein Ziel zu erreichen, eine angewandte Ein-/Ausgabe-Beziehung zu handhaben oder eine bestimmte Funktion auszuführen. Alte Welt prähistorische Technologie Drei-Alter-System – in der Archäologie und der physischen Anthropologie, die Periodisierung der menschlichen Vorgeschichte in drei aufeinanderfolgende Zeitperioden, die jeweils nach dem Hauptmaterial benannt werden, das in den jeweiligen Werkzeugtechniken verwendet wird: Steinzeit, Bronzezeit und Eisenzeit. Beginn der prähistorischen Technologie – die früheste Technologie begann (2,5 Millionen Jahre) vor der aufgezeichneten Geschichte, das heißt zu Beginn der Steinzeit. Neueste prähistorische Technologie – das Niveau der Technologie, das vor der Einführung der wahren Schrift erreicht wurde, wurde von der Region unterschieden (und in der Regel proto-writing enthalten). Neueste prähistorische Technologie im Nahen Osten – Kulturen im Nahen Osten erreichten die Entwicklung des Schreibens zuerst, während ihrer Bronzezeit. Die neueste prähistorische Technologie in der übrigen Welt: Europa, Indien und China erreichten die technologische Entwicklung der Eisenzeit vor der Einführung des Schreibens. Stein Alter-Technologie in der alten Weltsteinzeit – breite prähistorische Periode, dauert etwa 2,5 Millionen Jahre, während der Stein wurde weit verbreitet bei der Herstellung von Werkzeugen mit einem scharfen Rand, einem Punkt oder einer Schlagfläche verwendet. Die Zeit begann mit Hominiden und endete zwischen 6000 und 2000 BCE mit dem Aufkommen der Metallbearbeitung. Paleolithische Technologie Paleolithic – prähistorische Zeit der Menschheitsgeschichte, die sich durch die Entwicklung der primitivsten Steinwerkzeuge auszeichnet (Grahame Clark's Modes I und II) und umfasst etwa 99% der menschlichen technologischen Vorgeschichte. Lower Paleolithic Technologie Lower Paleolithic – früheste Unterteilung der Paleolithic oder Altsteinzeit. Es umfasst die Zeit von etwa 2,5 Millionen Jahren, als der erste Beweis für Handwerk und Verwendung von Steinwerkzeugen von Hominiden in der aktuellen archäologischen Platte erscheint, bis vor etwa 300.000 Jahren, die Oldowan "(Mode 1") und Acheulean "(Mode 2") lithische Technologie. Stein-Tool-Nutzung – frühe menschliche (hominid) Verwendung von Stein-Tool-Technologie, wie die Hand Axt, war ähnlich wie die von Primaten, die sich auf die Intelligenz von modernen Kindern im Alter von 3 bis 5 Jahren beschränkt. Vorfahren von Homo sapiens (moderner Mann) verwendet Steinwerkzeuge wie folgt: Homo habilis "(handy man") – erste Homo-Arten. Es lebte von etwa 2,3 bis 1,4 Millionen Jahren in Afrika und schuf Steinwerkzeuge namens Oldowan Werkzeuge. Homo ergaster – im östlichen und südlichen Afrika vor etwa 2,5 bis 1,7 Millionen Jahren verfeinert es Oldowanische Werkzeuge und entwickelt die ersten Acheulean bifacial Achsen. Homo erectus "(upright man") – lebte vor etwa 1,8 bis 1,3 Millionen Jahren in Westasien und Afrika und wird als erste Hominid gedacht, um in koordinierten Gruppen zu jagen, komplexe Werkzeuge zu verwenden, und Pflege für infirmierte oder schwächere Begleiter. Homo antecessor – frühestens in Nordeuropa. Es lebte von 1,2 Millionen bis 800.000 Jahren und verwendete Steinwerkzeuge. Homo heidelbergensis – lebte vor 600.000 bis 400.000 Jahren und verwendete Steinwerkzeugtechnologie ähnlich den Acheulean Werkzeugen von Homo erectus. Kontrolle des Feuers durch frühe Menschen – europäische und asiatische Standorte, die vor 1,5 Millionen Jahren zurückgingen, scheinen die kontrollierte Nutzung des Feuers durch H. erectus anzuzeigen. Ein nördlicher Israel-Standort vor etwa 690.000 bis 790.000 Jahren schlägt vor, den kontrollierten Einsatz von Feuer in einer Herde aus vorbestehenden Naturfeuern oder Embern zu verhindern. Burial – die Handlung, eine verstorbene Person in den Boden zu bringen. Homo heidelbergensis – vielleicht haben die ersten Arten ihre Toten vor etwa 500.000 Jahren zu begraben. Middle Paleolithic technology Middle Paleolithic period – in Europa und im Nahen Osten, in dem die Neandertaler lebten (vor 300.000–28.000 Jahren). Ihre Technologie ist vor allem der Mousterian. Die frühesten Beweise (Mungo Man) der Siedlung in Australien stammen vor rund 55.000 Jahren, als moderne Menschen von Asien durch Inselhopping überquerten. Die Bhimbetka Gesteinshütten zeigen die frühesten Spuren des menschlichen Lebens in Indien, von denen einige etwa 30.000 Jahre alt sind. Homo neanderthalensis Steinwerkzeuge – homo neanderthalensis verwendet Mousterian Steinwerkzeuge, die vor rund 300.000 Jahren zurückgehen und kleinere, messerartige und schrottartige Werkzeuge enthalten. Burials – Homo neanderthalensis begraben ihre Toten, tun dies in flachen Gräbern zusammen mit Steinwerkzeugen und Tierknochen, obwohl die Gründe und Bedeutung der Begräbnisse bestritten werden. Homo sapiens – die einzige lebende Spezies in der Gattung Homo entstand vor etwa 200.000 Jahren in Afrika. Größere geistige Fähigkeiten und Fähigkeit, aufrecht zu gehen, bot frei Hände für die Manipulation von Gegenständen, die für eine weit größere Verwendung von Werkzeugen erlaubt. Kunst des mittleren Paleolithikums – vorsätzliche Bestattung, vor allem mit Grabgütern, kann eine der frühesten nachweisbaren Formen der religiösen Praxis sein, da es ein "Bewusstsein für die Toten, die das tägliche Leben überqueren" kann. Die früheste unbestrittene menschliche Bestattung bis heute stammt aus 130.000 Jahren. In der Skhul Höhle in Qafzeh, Israel, wurden menschliche Skelettreste mit roten Ockern befleckt. Upper Paleolithic Revolution Upper Paleolithic Revolution – theoretisches Vorkommen zwischen 60.000 und 30.000 Jahren, möglicherweise der Ursprung der Sprache, die zu modernem menschlichem Verhalten führt, begleitet radikale Fortschritte in der Technologie, die durch sie ermöglicht werden. Behaviorale Moderne – eine Reihe von Merkmalen, die Homo sapiens von ausgestorbenen hominid Linien unterscheiden. Homo sapiens erreichte volles Verhalten Modernität vor rund 50.000 Jahren aufgrund eines hochentwickelten Gehirn in der Lage, abstrakte Argumentation, Sprache, Introspektion und Problemlösung. Werkzeuge – enthalten Aurignacian-Werkzeuge, wie Steinklinge, Werkzeuge aus Geweih und Werkzeuge aus Knochen. Kleidung – Beweise, wie mögliche Nähnadeln vor etwa 40.000 Jahren und gefärbte Flachsfasern datiert 36.000 BP in einer prähistorischen Höhle in der Republik Georgien gefunden schlagen vor, dass die Menschen zu dieser Zeit Kleidung trugen. Menschen haben vielleicht schon vor 190.000 Jahren damit begonnen, Kleidung zu tragen. Kunst des Oberen Paleolithikums – inklusive Höhlenmalerei, Skulpturen wie Venusfiguren, Schnitzereien und Gravuren von Knochen und Elfenbein und Musikinstrumente wie Flöten. Das häufigste Thema waren große Tiere, die von den Menschen der Zeit gejagt wurden. Vorgeschichtete Musik Paleolithische Flöten Höhlenmalerei Höhle von Altamira und Paleolithische Höhlenkunst von Nordspanien Côa Valley Paleolithic Art Mesolithic Technologie Mesolithic – die Übergangszeit zwischen den Paleolithischen Jägern, beginnend mit der Holocene Warmzeit um 11,660 v. Chr. und endet mit der neolithischen Einführung der Landwirtschaft, deren Datum in jeder geografischen Region variiert. Die Anpassung war in dieser Zeit aufgrund von Klimaänderungen erforderlich, die die Umwelt und die Arten der verfügbaren Lebensmittel beeinflussten. Steinwerkzeugwechsel – kleine Steinwerkzeuge namens Microliths, darunter kleine Schaufeln und Mikrobürden, entstanden in dieser Zeit. Waffen – Speere oder Pfeile wurden am frühesten bekannten Mesolithischen Schlachtort auf dem Friedhof 117 im Sudan gefunden. Holmegaard Schleifen wurden in den Brüsten von Nordeuropa aus der Mesolithischen Periode gefunden. Neolithische Revolution Neolithische Revolution – erste landwirtschaftliche Revolution, die einen Übergang von der Jagd und sammeln nomadisches Leben zu einer landwirtschaftlichen Existenz darstellt. Es entwickelte sich unabhängig an sechs verschiedenen Standorten weltweit rund 10.000–7000 Jahre BP (8.000–5.000 BC). Die frühesten bekannten Beweise bestehen in den tropischen und subtropischen Gebieten Südwest/Südasien, Nord/Zentralafrika und Zentralamerika. Merkmale definieren Einführung der Landwirtschaft – ein charakteristisches Merkmal der neolithischen Gesellschaften, die zu einem Swing von einem nomadischen Lebensstil zu einer, die sedentärer war, und die Verwendung von landwirtschaftlichen Werkzeugen wie dem Pflug, Grabstick und Hoe (Werkzeug). Inlandation – von Tieren, einschließlich Hunden Pottery – entstand als charakteristisches Merkmal der neolithischen Periode. Andere Architektur – enthalten Häuser und Dörfer gebaut von Schlamm-Brick und Wattle und Daub und den Bau von Lagerstätten, Gräber und Denkmäler. Metallbearbeitung – Kupfer-Nutzung begann bereits 9000 v. Chr. im Nahen Osten; und ein Kupfer-Anhänger gefunden im Nordirak von 8700 v. Chr. Numerisches Zählen – Rekordhaltung entwickelte sich von einem System der Zählung mit kleinen Ton-Token, die in Sumer begann etwa 8000 BCE. Proto-writing – ideografische und/oder frühe mnemonische Symbole, die verwendet werden, um Informationen zu vermitteln, wahrscheinlich ohne direkten sprachlichen Inhalt. Diese Systeme entstanden in der frühen neolithischen Periode, bereits im 7. Jahrtausend BCE. Neolithische Zeichen in Europa Vinča Zeichen (Tărtăria Tabletten,) ca. 5300 BCE Neolithische Zeichen in China - an einer Reihe von neolithischen Standorten in China, kleine Anzahl von Symbolen entweder bildhaft oder einfach geometrische Natur wurden entlarvt, die in oder gezogen oder auf Artefakten, meist auf Keramik, aber in einigen Fällen auf Schildkröten, Tierknochen oder Artefakte gemalt wurden. Jiahu-Symbole, auf Tortoiseschalen in Jiahu geschnitzt, ca. 6600 BC Steinwerkzeuge – geschliffene und polierte Werkzeuge wurden während der Neolithzeit erstellt. Religiöse Strukturen – wie der Göbekli Tepe vor etwa 12.000 Jahren gebaut. Rad – in der späten neolithischen Zeit wurde das Rad für die Herstellung von Keramik eingeführt. Vorgeschichte Bronze Alter-Technologie in der Alten Welt Bronzezeit – Entwicklungsstadium durch die Verwendung von Kupfer und seine Legierung Bronze als die wichtigsten harten Materialien bei der Herstellung von einigen Geräten und Waffen und der Entwicklung von Handelsnetzwerken. Bronzezeit China Bronze Alter Indien Early Indus Drehbuch, ca. 3500 BC Bronzezeit Europa prähistorisches Eisen Alterstechnologie in der Alten Welt Eisen Alter – Alter, gekennzeichnet durch die weit verbreitete Verwendung von Eisen oder Stahl, die mit anderen Veränderungen in der Gesellschaft zusammenfiel, einschließlich unterschiedlicher landwirtschaftlicher Praktiken, religiöser Überzeugungen und künstlerischer Stile. Werkzeuge – beste Werkzeuge und Waffen wurden aus Stahl hergestellt. Ende der Vorgeschichte und Beginn der Geschichte Entwicklung von wahren Schreibsystemen – in der Alten Welt entwickelten sich aus neolithischer Schrift in der frühen Bronzezeit (4. Jahrtausend v. Chr.). Die Sumerian archaic (pre-cuneiform) Schrift und die ägyptischen Hieroglyphen gelten im Allgemeinen als die frühesten wahren Schreibsysteme, die beide aus ihren Ahnen proto-literate Symbolsysteme von 3400–3200 BC mit frühesten kohärenten Texten von etwa 2600 BC hervorgehen. Übergang vom Proto-Schreiben zum wahren Schreiben Allgemeine Entwicklungsstufen, die von der Proto-Schreiben zum wahren Schreiben führen: Bild-Schreibsystem: Glyphen stellen direkt Objekte und Ideen oder objektive und ideetische Situationen dar. Dabei können die folgenden Unterstufen unterschieden werden: Die mnemonic: glyphs in erster Linie eine Erinnerung; Die piktographische (Bildung:) glyphs stellen direkt ein Objekt oder eine objektive Situation wie (A) chronologische, (B) Mitteilungen, (C) Mitteilungen, (D) Totems, Titel und Namen, (E) religiöse, (F) Zoll, (G) historische und (H) biografische Situation dar; Die ideographische Idee Übergangssystem: Glyphen beziehen sich nicht nur auf das Objekt oder die Idee, das es darstellt, sondern auch auf seinen Namen. Phonetisches System: Glyphen beziehen sich auf Geräusche oder gesprochene Symbole unabhängig von ihrer Bedeutung. Dies löst sich in die folgenden Unterstufen: Die verbale: glyph (logogram) stellt ein ganzes Wort dar; Die Silbe: glyph stellen ein Silbe dar; das alphabetische: glyph stellen einen elementaren Klang dar. Vorgeschichtete Technologie der Amerikas Die Neuen Weltperioden begannen mit der Kreuzung der Paleo-Indians, Athabaskan, Aleuts, Inuit und Yupik Völker entlang der Bering Landbrücke auf den nordamerikanischen Kontinent. In ihrem Buch, Method and Theory in American Archaeology definierten Gordon Willey und Philip Phillips fünf kulturelle Bühnen für Amerika, darunter die drei prähistorischen Lithic-, Archaic- und Formativen. Die historischen Etappen sind die klassischen und postklassischen Etappen. Paleo-Indianische Periode – die ersten Menschen, die in die letzten glasklaren Episoden der späten Pleistozän-Periode eintraten und anschließend bewohnt wurden. Evidence deutet darauf hin, dass Big-Game-Jäger die Beringstraße aus Asien in Nordamerika über eine Land- und Eisbrücke (Beringia) überquerten, die zwischen 45.000 BCE – 12.000 BCE bestanden, nach Herden großer Herbivores weit nach Alaska. Athabaskan-Sprecher Aleuts Inuit Yup'ik Lithic-Technologie Lithic-Technologie – ereignete sich von 12.000 bis 6.000 Jahren vor der Gegenwart und umfasste die Clovis-Kultur, die Folsom-Tradition und die Plano-Kultur. Clovis-Kultur wurde einmal als erste Kultur betrachtet, um projektile Punkte auf dem nordamerikanischen Kontinent zu jagen. Seitdem wurde in Manis, Washington, eine Vor-Clovis-Site gefunden, die die Verwendung von Geschosspunkten zur Jagd von Mastodons fand. Archaic Periodentechnologie Archaic – wurde von 8.000 bis 2.000 Jahren vorher datiert. Die Menschen waren Jäger von kleinen Spiel, wie Hirsche, Antelope und Kaninchen, und Sammler von wilden Pflanzen, saisonal zu Jagd- und Sammelplätzen bewegt. Spät in der archaischen Periode, etwa 200-500 CE, Mais wurde in die Ernährung eingeführt und Töpferei-Gestaltung wurde eine Besatzung für die Lagerung und die Beförderung von Lebensmitteln. Formative Bühnentechnologie Formative Bühne – folgte der archaischen Zeit und setzte sich bis zum Kontaktpunkt des europäischen Volkes fort. Zu den Kulturen aus dieser Zeit gehören die der antiken Pueblo-Volk, Mississippianische Kultur und Olmec-Kulturen. Vorgeschichtete Technologien nach Typ Primitive Fähigkeiten Primitive Fähigkeiten Prehistorische Kunst Prehistorische Kunst – Kunst, die in präliterierten, prähistorischen Kulturen produziert wird, die irgendwo in der späten geologischen Geschichte beginnen, und in der Regel solange fort, bis diese Kultur entweder das Schreiben oder andere Methoden der Rekordhaltung entwickelt, oder einen bedeutenden Kontakt mit einer anderen Kultur, die hat, und das macht einige Rekorde von großen historischen Ereignissen. Geschichte der Geschichte Geschichte Geschichte der Geschichte Geschichte Geschichte der Geschichte Geschichte der Geschichte Geschichte der Geschichte Geschichte der Geschichte der Geschichte Geschichte der Geschichte der Geschichte Shot#History Stone Age tools Biface Hand axe Steuerung des Feuers durch frühe Menschen Knochenwerkzeug Spear#Prehistory Fertigkerntechnik Blade (archaeology) Chopper (archaeology) Cleaver (tool) Werkzeugstein Lithic flake Lithic core Lithic core Lithic Reduktion Tranchet flake Langdale axe industry Bogen und Pfeil #History Chopping tool Basket#History Pigment#History Glue #History Rope#History Bogenbohrer#History Woodworking#History Vorgeschichtete Waffen Vorhistorische Kriegsführung prähistorische Waffen Galerie Siehe auch Aboriginal-Stein-Anordnung Paleolithische Ernährung Paleolithische Lebensweise prähistorische Autopsie (2012 BBC-Dokumentation) Timeline of human prehistory Sites Referenzen Weiter lesen Fagan, Brian; Shermer, Michael; Wrangham, Richard. (2010). Wissenschaft und Menschheit: Von der Vergangenheit bis in die Zukunft. Los Angeles Times Festival of Books. Karlin, C.; Julien, M. Prähistorische Technologie: eine kognitive Wissenschaft? University of Washington. Klein, Richard. (2009). The Human Career: Human Biological and Cultural Origins, Third Edition. Palmer, Douglas. (1999). Atlas der prähistorischen Welt. Discovery Channel Books. Schick, Kathy Diane. (1994). Silent Stones sprechen: Menschliche Evolution und der Dawn of Technology. Tudge, Colin. (1997). Die Zeit vor der Geschichte: 5 Millionen Jahre menschlicher Auswirkungen. Touchstone. Wescott, David. (2001). Primitive Technology:A Buch der Erde Fähigkeiten. Wescott, David. (2001). Primitive Technologie II: Ancestral Skill - Von der Gesellschaft der Primitive Technology. Wrangham, Richard. (2010). Fangen Feuer: Wie Kochen uns Menschen gemacht. Basic Books; First Trade Paper Edition. Zimmer, Carl. (2007). Smithsonian Intimate Guide to Human Origins. Harper Perennial. Externe Links Alte menschliche Besetzung der britischen Abteilung für Vorgeschichte Europas, British Museum Index of Ancient Sites and Monuments, Antike Weisheit Online-Ausstellungen, University of California Museum of Paleontology Prehistoric Science and Technology, Ancient Wisdom Prehistoric Technology, Ancient Arts Prehistoric Technology, Access Science Prehistoric Technology, Royal Alberta Museum, Canada Prehistory for Kids Archived 2013-07-01 at the Wayre