Handspring, Inc. war ein amerikanisches Elektronikunternehmen, das 1998 von den Gründern von Palm, Inc. gegründet wurde, nachdem er mit der Leitung des Unternehmens unter dem neuen Eigentümer 3Com unzufrieden wurde. Das Unternehmen entwickelte Palm OS-basierte Visor- und Treo-branded persönliche digitale Assistenten. 2003 fusionierte das Unternehmen mit der Hardwareabteilung von Palm, Inc... Geschichte Das Unternehmen wurde im Juni 1998 von Jeff Hawkins, Donna Dubinsky und Ed Colligan, den ursprünglichen Erfindern des PalmPilot und Gründern von Palm, Inc. gegründet, nachdem sie nach dem Erwerb durch 3Com mit der Leitung des Unternehmens unglücklich geworden waren. Ihre Visor-Linie von PDAs synchronisiert durch USB, was deutlich schneller war als Palms RS232 serielle Sync. Der Springboard-Erweiterungsslot lieferte GPS-Navigation, Kameras, Musik-Player, Handy-Service und die meisten Funktionen eines "Smart Phone". Im Juni 2000 wurde das Unternehmen während der Dot-com-Blase über ein erstes öffentliches Angebot zum öffentlichen Unternehmen. Die Aktien stiegen am ersten Tag des Handels um 35 %. 2003 fusionierte das Unternehmen mit der Hardwareabteilung von Palm, Inc... Produkte Visor Serie Visor und Visor Deluxe Handspring stellten zunächst das Visor Solo vor, das schwarz war und 2MB an Bord Speicher enthielt. Die Visor Deluxe hatte die Möglichkeit, farbige Modelle zu transluzenten, und hatte 8MB an Bord Speicher. Die Visor und Visor Deluxe verwendet Palm OS 3.1H auf einem Freescale DragonBall Prozessor, eine modifizierte Version des Betriebssystems von Palm, die ein erweitertes Datumsbuch, eine Stadtzeit-Grafik-Weltuhr und einen fortgeschrittenen Taschenrechner enthielt. Im Gegensatz zum Palm Pilot wurde der IrDA-Port von Visor auf der Seite des Geräts platziert, um Platz für das Springboard Expansion Slot zu machen. Das Visor und Visor Deluxe Gewicht beträgt 5.4 oz. Ihre Abmessungen sind 4.8" x 3.0" x 0.7". Das Display ist 2,25 Zoll Quadrat mit einer Diagonale von 3,0 Zoll. Visor Prism Als Handspring den Visor Prism veröffentlichte, war es Taschenlampe-Bright und der erste Handheld Palm OS mit einem 16-Bit-Farbdisplay (65,536 Farben); das zeitgenössische Modell (IIIc) von Palm produziert hatte nur eine 8-Bit-Farbdisplay (256 Farben). Wie Palm's IIIc, Prism's Farbbildschirm drehte fast Pech schwarz im Sonnenlicht. Prisms kobaltblaue Hülle (und Wiege, die ein angeschlossenes AC-Ladegerät benötigte, da USB-Kabel zum Zeitpunkt nicht Strom liefern konnten) war ein Abflug für eine PDA-Leitung, die für eine breite Palette von farbigen Fällen bekannt war. Prism's Power kam von einer wiederaufladbaren Lithium-Ionen-Batterie, anstatt zwei AAA-Batterien wie vorherige Visors. Trotz des schuhhornartigen Umrisses, um den Akku zu unterstützen, hatte er den Visor Springboard-Slot; der Infrarot-Port war wieder auf der Seite. Der Prism verfügte über Palm OS 3.5.2H3 und wiegte 6,9 Unzen. Die Abmessungen waren 4,8" × 3,0" × 0,8" mit der gleichen Anzeige wie andere Visors (2,25 Zoll Quadrat mit Diagonalweite von 3,0 Zoll). Das höchste OS-Upgrade ist OS 3.5.3 Visor Platinum Das Visor Platinum war ähnlich wie das Visor Deluxe. Abgesehen von der Schalenfarbe war das Äußere der Geräte unverwechselbar. Das Visor Platinum war nur in einer silbernen (Platin) oder schwarz gefärbten Hülle erhältlich, im Gegensatz zu den vielen Farbwahlen der Visor Deluxe. Das Platinum beinhaltete einen 33-MHz Motorola Dragon Ball VZ Prozessor, während die Deluxe nur einen 16- oder 20-MHz-Chip unterstützt. Mehr, die Visor Deluxe verwendet OS 3.1H, während das Visor Platinum verwendet OS 3.5.2H Zum Zeitpunkt der Freigabe des Platinums war es der schnellste Prozessor für ein Palm OS-Gerät. Wie alle Visors enthielt das Platinum ein Mikrofon, das für Springboard Slot-basierte Handys verwendet werden soll. Visor Edge Veröffentlicht im März 2001, der schlanke Visor Edge verfügt über einen MC68VZ328 Dragon Ball CPU mit 33 MHz getaktet. Das 160×160-Pixel, 4-Bit Grauwert (16 Grautöne) Display war für die meisten Palm PDAs Standard. Damals war es jedoch der dünnste und leichteste Visor, der bei 4,7" x 3.1" x 0.44" einmassierte und 4,8 Unzen mit dem Display wies, das den gleichen 2,25 Zoll Quadrat mit Diagonalweite von 3,0 Zoll wie andere Visors misst. Es wurde mit 8MB RAM und Handsprings neueste Version des Palm OS, Version 3.5.2H verpackt Erhältlich in drei Farben, Metallic Blue, Metallic Silver und Metallic Red, war es auch Augenfang. Die eingebaute wiederaufladbare Lithium-Ionen-Akku dauerte in der Regel zwei bis vier Wochen auf einer Ladung. Aufgrund seiner Größe wurde der Standard-Frühboard-Slot jedoch nicht durch einen eingebauten Schlitz durch eine Aufsteckhülse zugänglich. Dennoch erlaubte die Visor Edge den Zugang zu den verfügbaren Springboard Modulen. Visor Neo veröffentlicht im September 2001, das Neo hat einen MC68VZ328 Dragon Kugelprozessor mit 33 MHz getaktet. Es hatte 8MB DRAM, eine IrDA-konforme Infrarot-Schnittstelle und Handsprings Standard Springboard Slot. Neo sportte ein 160×160-Pixel, 4-Bit Graustufen (16 Farbtöne von grau) Anzeige. Die 4,8" × 3,0" × 0,7"-Einheit, mit einem Gewicht von 5,4 Unzen, kam glatt, durchscheinend Blau, Rot, oder Smoke-grau gefärbt Fall. Es verwendet Handsprings modifizierte Version des Palm OS, Version 3.5.2H3. Power kam aus zwei AAA Batterien, die bis zu zwei Monate dauern würde. Dieses Modell hatte einen niedrigeren Preis, mit dem Handspring hoffte, neue Nutzer anzuziehen. Die Anzeige aller Visors gemessen 2,25 Zoll Quadrat mit Diagonalweite von 3,0 Zoll. Visor Pro Veröffentlicht im September 2001, der Visor Pro war Handsprings letztes Modell in seiner Visor-Serie von PDAs. Die 4.8" × 3.0" × 0.7"-Einheit wurde von einem MC68VZ328 Dragon betrieben Kugelprozessor mit 33 MHz getaktet. Mit 5,7 Unzen, die Einheit kam mit 16 MB RAM, einem eingebauten Mikrofon und Handsprings Springboard Slot. Es hatte eine 4-Bit-Grauskala (16 Grau,) hinterleuchtete, monochrome Anzeige. Seine Stromversorgung kam von einer wiederaufladbaren Lithium-Ionen-Batterie. Vergleich der Visor Modelle Handspring Treo Anfang 2002 beendete Handspring die Produktion der Visor Linie, ersetzte sie durch eine Reihe von Handhelds, die in der Natur kommunikationszentrierter sein sollten; diese würden unter dem Namen Treo verkauft werden. Außer dem Treo 90 waren alle Treo-Geräte Smartphones mit integrierten Mobiltelefonen und fast alle mit eingebauten Tastaturen ausgestattet, um die E-Mail- und SMS-Funktionalität zu verbessern. Die Treo Linie erfüllte sich mit Erfolg, die im großen Teil auf Handsprings hauseigene VisorPhone-Software zurückzuführen war, die eng mit dem Palm OS integriert wurde. Das Springboard-Feature war nicht mehr auf der Treo-Linie verfügbar, mit Handspring favorisieren schlankere Designs, die keinen Platz für die großen Slots, die zur Unterstützung von Springboard-Kartuschen erforderlich sind, hinterlassen; periphere Technologien wie SDIO würden die Springboard-Plattform bald veraltet machen. Darüber hinaus bedeuteten technologische Fortschritte, dass viele der Funktionen von Springboard-Modulen, wie zusätzliche Speicher, eine Kamera, MP3-Player, Wi-Fi-Antenne und GPS, jetzt in die Handheld selbst mit reduzierten Kosten integriert werden konnte. Treo 180 / 180g Die ersten Modelle der Serie, die Treo 180 und 180g wurden im Februar 2002 als monochrome GSM-Handys veröffentlicht; die 180 hatten eine integrierte Daumentastatur, während die 180g hatte eine Graffiti Schreibfläche anstelle der Tastatur. Treo 90 Handspring folgte dem Treo 180 mit dem Treo 90 im April 2002. Der Treo 90 war der einzige Treo, der kein Smartphone war, da er keine Mobilfunkfunktionen hatte. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung war es das physisch kleinste Palm OS Gerät auf dem Markt. Die Treo 90 Pionierfunktionen wie ein Farbbildschirm und ein SD-Karten-Slot, die auf allen nachfolgenden Treo-Modellen gefunden werden. Treo 270 / Treo 300 Die Treo 270 und Treo 300 waren Zwillingsmodelle; die ehemaligen arbeiteten mit GSM-Netzwerken, während letztere ein CDMA-Handy war, veröffentlicht von Sprint Corporation. Treo 600The Treo 600 war der erste Treo, der nach Palms Erwerb von Handspring, als PalmOne Treo 600 als Palm, Inc.-Produkt umbenannt wurde. Damals war die GSM-Version des Telefons eines der wenigen Quad-Band-Handys in den Vereinigten Staaten. = Referenzen =Halpern v Canada (AG,) [2003]O.J. Nr. 2268 ist eine Entscheidung des Berufungsgerichts für Ontario, in der das Gericht festgestellt hat, dass die gemeinsame Rechtsdefinition der Ehe, die die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definierte, gegen § 15 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten verstößt. Hintergrund Die Wurzeln des Falles begannen im Dezember 2000 in der Metropolitan Community Church of Toronto, als Pastor Brent Hawkes begann, Verbote der Ehe vor der Durchführung von Hochzeitszeremonien für zwei gleichgeschlechtliche Paare — Kevin Bourassa und Joe Varnell, und Anne und Elaine Vautour — am 14. Januar 2001. Weil Eheverbote als völlig legale Weise akzeptiert werden, um eine Ehe ohne die Notwendigkeit einer stadtvergebenen Heiratslizenz zu führen, aber Ehen, die unter beiden Prozessen durchgeführt werden, erfordern die Zertifizierung durch den Provinzregistrar, die Banns erstellt ein rechtliches Vakuum, die einen Gerichtsfall zwingen würde. Im Laufe des Jahres traten mehrere weitere gleichgeschlechtliche Paare, darunter Hedy Halpern und Colleen Rogers, und Michael Leshner und Michael Stark, an der Gerichtsfrage teil, die im November 2001 mit Anhörungen am Ontario Superior Court begann. Am 12. Juli 2002 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Eherechte auf gleichgeschlechtliche Ehepaare verlängert werden müssen, aber das Urteil für einen Zeitraum von zwei Jahren ausgesetzt werden muss, um die Legislative Versammlung von Ontario Zeit zuzulassen, das Urteil über den Gesetzgebungsprozess einzuhalten. Wie die Verfassung von Kanada jedoch sieht, dass die Definition der Ehe unter Bundesgerichtsbarkeit liegt, während nur die Umsetzung den Provinzen überlassen ist, ließ die Entscheidung die Situation unklar, bis die Regierung von Jean Chrétien am 29. Juli verkündete, dass sie ansprechen würden. Das Berufungsgericht Ontario hat am 10. Juni 2003 seine Entscheidung erlassen. Der einstimmige Gerichtshof stellte fest, dass der Ausschluss von gleichgeschlechtlichen Paaren eine eindeutige Verletzung der Charta darstellte und zudem keine "angemessene Zuwiderhandlung" nach § 1 darstellte. In dieser Hinsicht folgte das Urteil viel von dem, was anderswo regiert worden war. Das Gericht stellte ferner fest, dass es keine Aussetzung des Rechtsmittels geben sollte, wie es auf die allgemeine Bevölkerung angewandt wurde, und dass die neue Definition, die gleichgeschlechtliche Ehepaare erlaubt, sofort wirksam werden würde. Ergebnisse Leshner und Stark wurden das erste Homosexuelle Paar, das nach der Entscheidung eine Heiratslizenz ausgestellt wurde, während Bourassa und Varnell und die Vautours die ersten rechtlich anerkannten gleichgeschlechtlichen Ehen insgesamt wurden, da ihre Ehen als legal zum Datum der ursprünglichen Zeremonien gelten. Einige Monate später wurden Bourassa und Varnell jedoch den Eintritt in die Vereinigten Staaten verweigert, als sie auf einer Menschenrechtskonferenz unterwegs waren, weil sich der Zollager der Vereinigten Staaten weigerte, die Gültigkeit ihrer Ehe zu akzeptieren. In den nächsten zwei Jahren nach der Entscheidung, Gerichten in sieben der anderen neun Provinzen Kanadas und eines seiner drei Territorien auch legalisierte gleichgeschlechtliche Ehe in ihren Zuständigkeiten, bevor das Parlament von Kanada das Bürgerliche Ehegesetz im Jahr 2005 verabschiedet. Die Globe und Mail, bei der Wahl der "Nation Builders of the Year", wählten die Richter in diesem Fall, nämlich Chief Justice Roy McMurtry, Eileen Gillese und James MacPherson, während die kanadische Ausgabe der Zeit wählte Stark und Leshner als seine kanadischen Nachrichtenmacher des Jahres. Siehe auch Liste der bemerkenswerten kanadischen Beschwerdekammern Gleichgeschlechts Ehe in Ontario Gleichgeschlechts Ehe in Kanada Referenzen Externe Links Text des Urteils Zusammenfassung der Entscheidung von EGALE Kanada Zusammenfassung der früheren in Halpern angefochtenen Entscheidung