Die afrikanische Klärgrube (Xenopus laevis, auch bekannt als xenopus, African clawed toad, African claw-toed fog oder platanna) ist eine Art afrikanischer aquatischer Fläschchen der Familie Pipidae. Ihr Name ist aus den drei kurzen Klärchen auf jeder erschütterten Basis abgeleitet, die es verwendet, ihre Lebensmittel aufzuheben. Das Wort Xenopus bedeutet "schwere Fuß" und laevis bedeutet reibungslos. Insgesamt werden die Arten von Subsahara-Afrika (Nigeria und Sudan nach Südafrika) und isolierten, eingeführten Populationen in Nordamerika, Südamerika, Europa und Asien gefunden. Alle Arten der Familie Pipidae sind ethisch, zahnlos und völlig aquatisch. Sie verwenden ihre Hände, um Lebensmittel in ihrem Mund zu schüren und ihre Halse und eine Hyobranchialpumpe zu verkleinern oder zu trinken. Pipidae verfügen über leistungsfähige Beine für Schwimmen und Lungen nach Lebensmitteln. Sie verwenden auch die Klärchen auf ihren Füßen, um große Lebensmittel zu reißen. Sie haben keine externen Ohrfelle, stattdessen subkutane karilaginous Festplatten, die derselben Funktion dienen. Sie verwenden ihre sensiblen Finger und Geruch, um Lebensmittel zu finden. Pipidae sind schrumpfen und werden fast alle Leben, sterben oder tot und alle Arten von organischen Abfällen essen. Beschreibung In Teichen und Flüssen im Südosten des Subsahara-Afrikas sind diese Froschschenkel ausreichend. Sie sind Wasser und sind häufig grünlich-grau in Farbe. afrikanische Klärgruben werden auch häufig als Haustiere verkauft und manchmal falsch als afrikanische dwarf-Grogs bezeichnet. Albino clawed Fruogs sind als Haustiere oder Labors üblich. Sie vermehren sich, indem sie Eier außerhalb des weiblichen Körpers befruchten (siehe Froschproduktion). Von den sieben Amplexus-Modus (Positionen, in denen die Flossen mate) werden diese Flämchen inguinal amplexus gefunden, wo die männlichen Verschlüsse die Frauen vor den Hinterbliebenen und Schnecken von Frauen vorziehen, bis die Eier kommen. Der Mann versprüht dann Sperma über die Eier, um sie zu befruchten. afrikanische Klärgruben sind sehr anpassungsfähig und werden ihre Eier legen, wenn die Bedingungen es erlauben. Während der nassen Regenzeit werden sie in andere Teiche reisen oder Wasser verspüren, um Lebensmittel zu suchen. In Zeiten der Dürre können sich die clawierten Froschschen in den Schlamm einweihen und bis zu einem Jahr ruhen. Xenopus laevis ist bekannt, 15 oder mehr Jahre im Wild und 25 bis 30 Jahre in der Gefangenschaft zu überleben. Sie verlegen ihre Haut jede Saison und essen ihre eigene Haut. Obwohl ein Votum fehlt, stellen die Männer einen maternen Ruf von abwechselnden Lang- und kurzen Trillen, indem sie die inhärenten Muskeln vertragen. Frauen antworten auch auf Votum, indem sie entweder die Akzeptanz (eine Rationalisierung) oder Ablehnung (niedrige Zecken) des männlichen Volkes signalisieren. Diese Froschschenkel hat eine glatte, gestreckte Haut, die auf ihrem Rücken mit Blotsen von Oliven grau oder braun ist. Die Unterseite ist cremeweiß mit gelber Tinte. Männliche und weibliche Froschschen können durch folgende Unterschiede leicht unterschieden werden. Male Froschschenkel sind klein und schrumpfen, während Frauen größer und mehr Rot sind. Males haben schwarze Flecken auf ihren Händen und Waffen, die während des Amplexus auf Frauen in der Jagd helfen. Frauen verfügen über ein ausgeprägteres Klonen und haben Hüft-Gebirge über ihre Hecken, in denen ihre Eier innen liegen. Sowohl Männer als auch Frauen haben einen Cloaca, der eine Kammer ist, durch die Verdauungs- und Urinabfall passieren und über die auch die Fortpflanzungssysteme leer sind. Das Klonen durch das vent, das in Reptilien und Amphibien eine einmalige Öffnung für alle drei Systeme ist. Verhaltensweise Afrikas Hufen sind voll aquatisch und werden das Wasser selten verlassen, es sei denn, in Dürreperioden oder anderen Störungen in neue Gewässer zu wandern. Clawed Froogs haben leistungsfähige Beine, die ihnen helfen, schnell sowohl Unterwasser als auch Land zu bewegen. Feral clawed flaogs in South Wales wurde gefunden, zwischen Orten bis zu 2 km (1.2 mi) zu reisen. Die Füße der Xenopus-Arten haben drei schwarze Klärchen auf den letzten dreistelligen. Diese Klärchen werden verwendet, um neben Nahrungsmitteln und Grundstoffen zu bestehen. Klare Froschschen sind Carnivores und werden sowohl leben als auch tot essen, darunter Fisch, Tadpole, Krebstiere, Analide, arthropods und mehr. Klare Froschschen werden versuchen, alles zu konsumieren, was in der Lage ist, in ihre Munde zu passen. Wasser, clawed Fruogs verwenden ihr Geruchsgefühl und ihre einseitige Linie, um vorbeugend und nicht Augensicht wie andere Fläschchen aufzudecken. Klärfische können jedoch immer noch mit ihren Augen umgehen und werden die Vor- oder Überwachungsvorbereiter durch die Bewahrung ihrer Köpfe aus dem Wasser wechseln. Klare Fläschchen werden durch das Substrat zu unearth wurmen und anderen Lebensmitteln erwogen. Ihre Zunge ist nicht in der Lage, wie andere Fläschchen auszuweiten, so dass sie die Hände benutzen, um Lebensmittel zu sammeln und in ihre Munde zu drängen. Letztere sind vor allem cannibalistisch; der Magen-Darm-Schaden in Kalifornien hat große Mengen der Larven der Froschlae offenbart. Clawed Fruog larvae sind Filterfuttermittel und sammeln Nährstoffe aus Plankton, so dass adulte Fläschchen, die die Tadpole verwenden, Zugang zu diesen Nährstoffen haben. Dies ermöglicht es, in Gebieten zu überleben, die wenig oder gar keine anderen Lebensmittelquellen haben. Klare Fläschchen sind nocturnal und die reproduktivste Aktivität und Fütterung nach dunkel. Male clawed flaogs sind sehr promiscibel und werden auf andere Männer und sogar andere Arten von Froschen verwickelt. Männliche Fläschchen, die verstanden werden, werden Anrufe frei machen und versuchen, frei zu brechen. Kann man nicht verfüttert werden, werden klängliche Fläschchen auf dem Substrat oder auf der Oberseite mit ihren Köpfen auslaufen. Endocrinologie Thyroid Die X. laevis Leber reagiert auf niedrige Temperaturen, indem die Produktion von Typ II iodothyronin deiodinase durch verstärkte Nahrungsaufnahme erhöht wird. Dies wiederum drängt die Schilddrüse, T3 zu erhöhen, um die Körpertemperatur zu erhöhen. () Diese T3 erhöht auch Keimzellen-Apoptose, die durch Gene verflochten sind, die über die Tadpole Metamorphose hinausgehen.) Die Wirkung der Provokation von T-hormon-Freisetzung ist im Großen und Ganzen unterschiedlich, wenn sie beginnt: Kommt es zentral innerhalb des Arskopischen Hypothalamus zu einem saisonalen Testwachstum, wenn es peripher, dann testikulärer Regression und kalt saisonaler Thermogenese. Diese Beobachtungen gelten als weit verbreitet über vertebrate Schilddrüsensysteme. X. laevis ist in der Wilden Umgebung in Feuchtgebieten, Teichen und Seen in Regionen südlich der Sahara gelegen. X laevis und X. muelleri treten entlang der Westgrenze des Great African Rift. Die Menschen der Subsahara sind in der Regel sehr vertraut mit diesem Frosch, und einige Kulturen verwenden es als Proteinquelle, aphrodisiac oder als Fruchtbarkeitsmedizin. Zwei historische Ausbrüche von Prapismus sind mit dem Konsum von Froschschenkeln von Froschschenkeln verbunden, die Insekten enthalten. X laevis im Wild wird häufig durch verschiedene Parasiten, einschließlich Monogeneans in der Harnröhre, infiziert. Einsatz in Forschung Xenopus Embryos und Eiern ist ein beliebtes Modellsystem für eine Vielzahl biologischer Studien, zum Teil weil sie das Potenzial haben, Eier im ganzen Jahr zu legen. Dieses Tier wird weit verbreitet wegen seiner starken Kombination aus experimenteller Trachtbarkeit und enger entwicklungspolitischer Beziehung mit Menschen, mindestens im Vergleich zu vielen Modellorganismen. Für eine umfassendere Diskussion über die Verwendung dieser Fläschchen in der biomedizinischen Forschung siehe Xenopus. Xenopus laevis ist auch für seine Verwendung in der ersten weit verbreiteten Methode der Schwangerschaftsprüfung von großer Bedeutung. In den 30er Jahren haben zwei südafrikanische Forscher, Hillel Shapiro und Harry Imenstein, Studenten von Lancelot Hogben an der Universität Cape Town entdeckt, dass der Urin von schwangeren Frauen die oocyte Produktion in X. laevis innerhalb von 8–12 Stunden nach der Injektion verfälschen würde. Dies wurde als einfacher und zuverlässiger Test bis zu den 1960er Jahren verwendet. Carlos Galli Mainini stellte Ende der 1940er Jahre in getrennten Studien fest, dass männliche Exemplare von Xenopus und Bufo verwendet werden könnten, um die Schwangerschaft zu zeigen, wird kommerziell verfügbare hCG in Xenopus-Mühner und Frauen injiziert, um das Verhalten in Gang zu bringen und diese Fruogs-Intensivität jederzeit zu beschneiden. Xenopus ist seit langem ein wichtiges Instrument für in vivo Studien in Molekular-, Zell- und Entwicklungsbiologie von Wirbeltieren. Jedoch ist das breite Brot der Xenopus-Forschung auf die zusätzliche Tatsache zurückzuführen, dass zellfreie Extrakte aus Xenopus ein erstklassiges In-vitro-System für Studien grundlegender Aspekte der Zell- und Molekularbiologie sind. Xenopus ist daher das einzige vertebrate Modellsystem, das in vivo Analysen der Genfunktion und der hochdurchgeführten Biochemie ermöglicht. Letztlich sind Xenopus oocytes ein führendes System für Studien über Ionentransport und Kanalphysiologie. X. laevis verfügt zwar nicht über die kurze Generationszeit und genetische Einfachheit, die allgemein in genetischen Modellorganismen gewünscht wird, ist aber ein wichtiges Modellorgan in der Entwicklungszusammenarbeit, der Zellbiologie, der Toxikologie und der Neurobiologie. X laevis dauert 1 bis 2 Jahre, um sexuelle Reife zu erreichen und, wie die meisten seiner Gattungen, ist es Ttraploid. Es verfügt jedoch über eine große und leicht erschütterte Embryo. Die Manipulation in Amphibian-Eigenschaften hat ihnen einen wichtigen Platz in der historischen und modernen Entwicklungszusammenarbeit eingeräumt. Xenopus tropischeis wird nun als ein tragfähigeres Modell für Genetik gefördert. Roger Wolcott Schütty nutzte X. laevis für seine berühmten Experimente, die die Entwicklung des visuellen Systems beschreiben. Diese Versuche führten zu der Formulierung der Chemoaule Hypothesis. Xenopus oocytes ist ein wichtiges Expressionssystem für die Molekularbiologie. Indem Wissenschaftler DNA oder mRNA in die Eizellen oder die Entwicklung von Embryonen injiziert werden, können sie die Proteinprodukte in einem kontrollierten System untersuchen. Dies ermöglicht einen schnellen funktionellen Ausdruck manipulierter DNA (oder mRNA). Dies ist besonders nützlich in der elektrophysiologie, wo die leichte Aufnahme aus der oocyte den Ausdruck von Membrankanälen attraktiv macht. Eine Herausforderung der oocyte-Arbeit besteht darin, einheimische Proteine zu beseitigen, die zu Ergebnissen führen könnten, wie z.B. Membrankanäle, die in die oocyte fallen. Die Übersetzung von Proteinen kann blockiert werden oder die Zerkleinerung von Vor-mRNA kann durch die Injektion von Morpholino Antisense Oligos in die Eizellen (für die Verteilung während des Embryos) oder frühe Embryonen (nur in Tochterzellen der injizierten Zelle) geändert werden. Extrakte aus den Eiern von X. laevis Fruogs werden auch häufig für biochemische Studien zur DNA-Replikation und Reparatur verwendet, da diese die DNA-Replikation und andere damit verbundene Prozesse in einem zellfreien Umfeld, das eine leichtere Manipulation ermöglicht, voll unterstützen. Im Jahr 1962 war der erste Versuch, den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin zu verleihen, ein afrikanisches Klärchen, das im Jahr 2012 von Sir John Gurdon erprobt wurde. „Für die Entdeckung, dass ausgereifte Zellen neuprogrammiert werden können, um sich zu pluripotent zu machen“. Darüber hinaus wurden mehrere afrikanische Klärgruben auf dem Space Shuttle Endeavour (die im September 12, 1992 in den Raum gebracht wurde), so dass Wissenschaftler prüfen könnten, ob Vervielfältigung und Entwicklung normalerweise in Nullhöhe auftreten könnten. Xenopus laevis dient auch als ideales Modell für die Untersuchung der Mechanismen der Apoptose. iodine und Thyroxine stimulieren die spektakuläre Apoptose der Zellen der Larval-Gills, des Schwanzes und der Flossen in Amphibians Metamorphose und stimulieren die Entwicklung ihres Nervensystems, das die aquatischen, vegetarischen Tadpole in die terrestrische, karnivorische Froschschen verwandelt. Stem-Zellen dieser Fruog wurden verwendet, um xenobots zu schaffen. Genome Sequenzierung frühen Arbeiten an der Sequenzierung des X. laevis Genom wurde begonnen, wenn die Wallingford und Marcotte Labors aus dem Texas Institute for Drug and Diagnostic Development (TI3D) in Zusammenarbeit mit Projekten, die von den National Institutes of Health finanziert wurden. In Zusammenarbeit mit Gruppen rund um die Welt, die Illumina Hi-Seq RNA-Sequencing-Datensets spenden, wurde die Arbeit rasch erweitert. Genome Sequenzierung durch die Rokhsar- und Harland-Gruppen (UC Berkeley) und von Taira und collaboratorien (Universität Tokio, Japan) hat das Projekt erheblich aufgestockt, was mit zusätzlichen Beiträgen von Ermittlern in den Niederlanden, Korea, Kanada und Australien 2016 zur Veröffentlichung der Genomsequenz und ihrer Charakterisierung führte. Online-Modell Organism Datenbank Xenbase ist die Modellorganm-Datenbank (MOD) für Xenopus laevis und Xenopus tropischeis. Xenbase bietet die vollständigen Informationen und veröffentlicht Informationen über das aktuelle Xenopus laevis Genom (9.1) Heimtiere Xenopus laevis wurden seit den 1950er Jahren als Haustiere und Forschungsthemen gehalten. Sie sind extrem hart und lange gelebt, sind bekannt, bis zu 20 oder sogar 30 Jahre in der Gefangenschaft zu leben. afrikanische Klärgruben werden häufig als afrikanische Dewarf-Feogs in Haustiergeschäften bezeichnet. Identifizierbare Unterschiede sind: Dwarf Froogs haben vier Webbed Füße. afrikanische Klärgruben haben Webbed-Türke, während ihre Frontstände autonome Digitalisierungen aufweisen. Afrikaische Schnecken haben Augen auf der Seite ihres Kopfes, während die afrikanischen Klärgruben Augen an der Spitze ihrer Köpfe haben. Afrikaische Hufen haben gestrichene, flache Snouts. Es wird darauf hingewiesen, dass ein afrikanischer Dwarf-Grog ausfällt. Als afrikanische Klärgruben sind vorbeugende Prädatoren und leicht an viele Lebensräume anzupassen. Aus diesem Grund können sie leicht zu schädlichen invasiven Arten werden. Sie können kurze Entfernungen zu anderen Gewässern transportieren, und einige haben sogar dokumentiert, um ein mildes Einfrieren zu überleben. Sie haben gezeigt, dass einheimische Bevölkerungsgruppen von Froschschen und anderen Lebewesen durch den Verzehr ihrer jungen Menschen verwüstet werden. 2003 wurden Xenopus laevis Froogs in einem Teich im Golden Gate Park von San Francisco entdeckt. In diesem Bereich gibt es nun eine große Debatte darüber, wie diese Lebewesen herausgestellt und sie von der Verbreitung gehalten werden können. Es ist unbekannt, wenn diese Fläschlinge in das Ökosystem von San Francisco durch absichtliche Freisetzung oder Entweichen in die Wildbahn gelangen. San Francisco-Beamte entledigten sich auf dem Gebiet, um zu verhindern, dass die Froschschen auf andere Teiche gelangen, in den Hoffnungen, die sie Sternchen zum Tode haben. Aufgrund von Vorfällen, in denen diese Steuerbefreiungen freigelassen wurden und in die Wildbahn entweichen dürfen, sind afrikanische Klärgruben illegal, ohne Genehmigung in den folgenden US-Staaten: Arizona, Kalifornien, Kentucky, Texas, New Jersey, North Carolina, Norfolk, Maryland, Virginia, Jamaika, Nevada und Washington Staat. Jedoch ist es legal, in New Brunswick (Kanada) und in den USA die Xenopus laevis zu besitzen. Kaisergranat gibt es in South Wales, Vereinigtes Königreich. In Yunnan, China, gibt es eine Population von albino clawed Froogsen im Bodensee sowie ein weiteres invasives Gebiet: das amerikanische Bullfrog. Da diese Bevölkerung albino ist, schlägt sie vor, dass die geklähmten Froschgrenzen aus dem Tierhandel oder einem Labor stammen. Die afrikanische Klärgrube kann ein wichtiger Vektor und die erste Quelle von Batrachochytrium dendrobatidis, einem chytridierten Pilz, der in vielen Teilen der Welt durch den drastischen Rückgang der Amphibpopulationen erschwert wurde. Anders als in vielen anderen Amphibienarten (einschließlich der eng verwandten westlichen Klärgrube), in denen dieser chytridische Pilz die Krankheit Chytridiomycosis verursacht, scheint die afrikanische Klärgrube nicht zu beeinträchtigen und sie zu einem wirksamen Träger zu machen. Verweise auf Außenverbindungen Xenbase A Xenopus laevis und X. tropischeis Webressourcen. Phasen der Xenopus embryonalen Entwicklung, die von P.D Nieuwkoop und J. Faber's Normal Table of Xenopus laevis (Daudin) angepasst wurde. Xenopus laevis Keller Explants Xenopus laevis Roger J.R Levesque (born Oktober 17, 1963) ist Professor an der Abteilung Strafjustiz an der Indiana University sowie an der Indiana University of Law. Er ist der Chef des Journal of Youth and Adolescence, New Strafrecht Review und Adolnce Research Review. Er ist ein Vertreter der Vereinigung für Psychologische Wissenschaft, der amerikanischen Psychologischen Vereinigung, der amerikanischen Psychologie-Law Society und der Gesellschaft für die Psychologische Studie der sozialen Fragen. Levesque war 2016 Chefredakteur für Jugendliche, den raschen sozialen Wandel und das Gesetz: Die Umwandlung der Natur des Schutzes. Referenzen Externe Links Fakultät Seite an der Indiana University Maurer School of Law Fakultät Seite an der Indiana University Department of Justice