Die BMJ ist eine wöchentliche Fachzeitschrift, die von der Gewerkschaft British Medical Association (BMA) herausgegeben wird. Der BMJ hat redaktionelle Freiheit vom BMA. Es ist eine der weltweit ältesten allgemeinen medizinischen Zeitschriften. Ursprünglich das British Medical Journal genannt, wurde der Titel offiziell auf BMJ im Jahr 1988 gekürzt und dann in das BMJ im Jahr 2014 geändert. Die Zeitschrift wird von der BMJ Publishing Group Ltd, einer Tochtergesellschaft der British Medical Association (BMA) veröffentlicht. Der Chefredakteur des BMJ ist Fiona Godlee, der im Februar 2005 ernannt wurde. Geschichte Die Zeitschrift begann am 3. Oktober 1840 als Provincial Medical and Surgical Journal zu veröffentlichen und zog schnell die Aufmerksamkeit der Ärzte auf der ganzen Welt durch ihre Veröffentlichung von hochwirksamen Original-Forschungsartikeln und einzigartigen Fallberichten. Die ersten Redakteure des BMJ waren P. Hennis Green, Dozent für die Kindererkrankungen an der Hunterian School of Medicine, die auch Gründer und Robert Streeten von Worcester war, Mitglied des Landesverbandes für Medizin und Chirurgie. Die erste Ausgabe des Provincial Medical and Surgical Journal (PMSJ) war 16 Seiten lang und enthielt drei einfache Holzschnitt-Abbildungen. Die längsten Artikel waren die Einführungsredakteuren der Redakteuren und ein Bericht der Östlichen Zweigstelle der Provinzmedizin und Chirurgischen Vereinigung. Weitere Seiten enthielten eine kondensierte Version von Henry Warburtons medizinischer Reformrechnung, Buchrezensionen, klinische Papiere und Fallnotizen. Es gab 2+1⁄2 Spalten von Anzeigen. Inklusive der Stempelsteuer kostete sie 7d, einen Preis, der bis 1844 blieb. In ihrem Hauptartikel, Green und Streeten bemerkte, dass sie "wie viele Anzeigen (im Verhältnis zu der Menge der Briefpresse) für unsere erste Nummer, wie das populärste Medical Journal, (The Lancet) nach 17 Jahren Existenz. " In ihren einleitenden redaktionellen und späteren Aussagen definierte Green und Streeten "die Hauptobjekte der Förderung, die das Provincial Medical and Surgical Journal gegründet wird". Zusammengefasst gab es zwei klare Hauptziele: die Weiterentwicklung des Berufs, insbesondere in den Provinzen und die Verbreitung medizinischer Kenntnisse. Green und Streeten äußerten auch Interesse an der Förderung des öffentlichen Wohlbefindens sowie an der Aufrechterhaltung von "medizinischen Praktizierenden, als Klasse in jenem Rang der Gesellschaft, die durch ihre intellektuellen Errungenschaften, durch ihren allgemeinen moralischen Charakter und durch die Bedeutung der ihnen übertragenen Aufgaben gerecht zu halten sind". Im April 1842 wurde die Zeitschrift mit dem Provincial Medical Journal und der Retrospektive der Medizinischen Wissenschaften betitelt, zwei Jahre später unter der alleinigen Redaktion von Dr. Streeten zum PMSJ zurückgekehrt. Es war dann 1857, dass der BMJ zuerst erschien, als der PMSJ mit dem Associated Medical Journal (Band 1 bis 4; 1853 bis 1856), das sich selbst aus dem London Medical Journal (Band 1 bis 4; 1849 bis 1852) unter der Redaktion von John Rose Cormack entwickelt hatte. Der BMJ veröffentlichte die erste zentral randomisierte kontrollierte Studie. Die Zeitschrift trug auch die Halbzeitpapiere über die ursächlichen Auswirkungen des Rauchens auf Gesundheit und Lungenkrebs und andere Todesursachen im Zusammenhang mit dem Rauchen. Lange Zeit war der einzige Wettbewerber der Zeitschrift The Lancet, auch in Großbritannien, aber mit zunehmender Globalisierung, The BMJ konfrontiert harten Wettbewerb von anderen medizinischen Zeitschriften, insbesondere The New England Journal of Medicine und das Journal of the American Medical Association. Inhalt Der BMJ ist ein Befürworter der evidenzbasierten Medizin. Es veröffentlicht Forschung sowie klinische Bewertungen, kürzliche medizinische Fortschritte, redaktionelle Perspektiven, unter anderem. Eine besondere "Weihnachtsausgabe" wird jährlich am Freitag vor Weihnachten veröffentlicht. Diese Ausgabe ist für Forschungsartikel bekannt, die einen ernsthaften akademischen Ansatz zur Untersuchung weniger ernster medizinischer Fragen anwenden. Die Ergebnisse sind oft humorvoll und weit verbreitet von den Mainstream-Medien. Das BMJ verfügt über ein offenes Peer-Review-System, in dem Autoren erzählt werden, wer ihre Handschrift überprüft. Etwa die Hälfte der Originalartikel werden nach der Überprüfung im eigenen Haus abgelehnt. Manuskripte, die für die Peer-Review gewählt werden, werden zunächst von externen Experten überprüft, die die Bedeutung und Eignung für die Veröffentlichung kommentieren, bevor die endgültige Entscheidung über ein Manuskript vom Redaktionsausschuss (Änderung) getroffen wird. Die Abnahmequote beträgt weniger als 7 % für originale Forschungsartikel. Im Jahr 2021 kündigte der BMJ an, dass er 299 £ für die Veröffentlichung von Obituaries berechnen würde. Dies wurde kritisiert, auch von der British Medical Association, weil die große Zahl von medizinischen Mitarbeitern von COVID-19 getötet wurde. Indexierung und Zitate Der BMJ ist in den großen Indexen PubMed, MEDLINE, EBSCO und dem Science Citation Index enthalten. Seit langem kritisierte die Zeitschrift den Missbrauch des Einflussfaktors, um Stipendien zu vergeben und Forscher von akademischen Institutionen zu rekrutieren. Die fünf Zeitschriften, die ab 2008 The BMJ zitiert haben am häufigsten sind (in der Reihenfolge der absteigenden Zitationsfrequenz)The BMJ, Cochrane Database of Systematic Reviews, The Lancet, BMC Public Health und BMC Health Services Research. Seit 2008 sind die fünf Zeitschriften, die am häufigsten in The BMJ veröffentlicht wurden, die BMJ, The Lancet, The New England Journal of Medicine, Journal of the American Medical Association und Cochrane Database of Systematic Reviews. Auswirkungen In den Journal Citation Reports 2019, veröffentlicht im Jahr 2020, Der Einflussfaktor des BMJ betrug 30.223.ranking es viert unter allgemeinen medizinischen Zeitschriften. Der BMJ im Jahr 2013 berichtete jedoch, dass er zu einem Unterzeichner der San Francisco-Erklärung zur Forschungsbeurteilung geworden sei (gemein bekannt als das Dora-Abkommen), die die unangemessene Verwendung von Journal-Wirkungsfaktoren abschätzt und Journal-Verleger dazu aufforderte, "die Betonung auf den Journal-Wirkungsfaktor als Werbeinstrument zu reduzieren, idealerweise indem er den Einflussfaktor fördert oder im Rahmen einer Vielzahl von Zeitschriften." Cello scrotum hoax artikel 1974 legte Dr. Elaine Murphy einen kurzen Fallbericht unter dem Namen ihres Mannes John vor, der eine Bedingung als "Cello scrotum", eine fiktive Bedingung, die angeblich männliche Cellisten betroffen. Es wurde ursprünglich als Witz in Reaktion auf 'Gitarre Nippel' eingereicht, eine Bedingung ähnlich wie Joggers Nippel, in denen einige Formen von Gitarre spielen verursacht Reizung an den Nippel, die Murphy und ihr Mann glaubte auch ein Witz. Der Fallbericht wurde in The BMJ veröffentlicht, und obwohl nicht weit zitiert, wurde er zu einigen Gelegenheiten mit denen zitiert, die so etwas Skepsis ausdrücken. Die Wahrheit des Falles wurde 1991 gemeldet. Im Jahr 2009, 35 Jahre nach dem ursprünglichen Fallbericht veröffentlicht wurde, schrieb Murphy einen Brief an The BMJ, der enthüllt, dass die Bedingung ein hoax war. Webseiten- und Zugangsrichtlinien Der BMJ ging 1995 vollständig online und archivierte alle seine Probleme im Internet. Neben den Print-Inhalte sind das unterstützende Material für originelle Forschungsartikel, zusätzliche Nachrichtengeschichten und elektronische Briefe an die Redakteure ihre Hauptattraktionen. Die BMJ-Website hat die Politik, die meisten E-Buchstaben in die Zeitschrift, genannt Rapid Responses, zu veröffentlichen und ist wie ein voll moderiertes Internet-Forum geformt. Ab Januar 2013 gab es auf der BMJ-Website 88.500 schnelle Antworten. Kommentare werden für libellöse und obszöne Inhalte geschirmt, aber potenzielle Beiträge werden gewarnt, dass sie nach ihrer Veröffentlichung nicht das Recht haben, ihre Antwort zu entfernen oder zu bearbeiten. Ab 1999 war der gesamte Inhalt des BMJ online frei verfügbar; 2006 änderte sich dies jedoch zu einem Abonnementmodell. Originale Forschungsartikel sind weiterhin frei verfügbar, aber ab Januar 2006 benötigen alle anderen Inhalte des Mehrwerts, einschließlich klinischer Bewertungen und Editorials, ein Abonnement. Der BMJ ermöglicht im Rahmen der HINARI-Initiative uneingeschränkten freien Zugang für Besucher aus wirtschaftlich benachteiligten Ländern. Am 14. Oktober 2008 gab The BMJ bekannt, dass es ein Open Access Journal wird. Dies bezieht sich nur auf ihre Forschungsartikel. Um weitere Artikel zu sehen, ist ein Abonnement erforderlich. Ausgaben Das BMJ ist hauptsächlich ein Online-Journal, und es ist nur die Website, die den gesamten Textinhalt jedes Artikels trägt. Allerdings werden eine Reihe von Druckausgaben produziert, die auf verschiedene Gruppen von Lesern mit Auswahl von Inhalten ausgerichtet sind, einige davon gekürzt, und verschiedene Werbung. Die Druckausgaben sind: Allgemeine Praxis (wöchentlich) für allgemeine Praktizierende Klinische Forschung (wöchentlich) für Krankenhausärzte Akademiker (monatlich) für Institutionen, Forscher und medizinische Akademiker Darüber hinaus veröffentlicht The BMJ eine Reihe von überseeischen/ fremdsprachigen Ausgaben:Argentinisch (auf Spanisch), Griechisch, Rumänisch, Chinesisch und Mittlerer Osten (auf Englisch). Es gibt auch Student BMJ, eine Online-Ressource für medizinische Studenten und Junior Ärzte, die eine jährliche Druckausgabe jeden September veröffentlicht. Weitere Dienstleistungen und Informationen Der BMJ bietet mehrere Benachrichtigungen, kostenlos auf Anfrage: Diese WocheIn The BMJ: Wöchentliche Inhaltstabelle E-Mail, neueste Forschung, Video, Blogs und Editorial Kommentar. Wahl des Herausgebers: Dr. Fiona Godlee stellt jede Woche eine Auswahl der neuesten Forschung, medizinischen Nachrichten, Kommentar und Bildung vor. Heute auf bmj.com Tägliche Links zu den neuesten Artikeln von The BMJ. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit BMJ bei Wikimedia Commons Offizielle Website BMJ bei JSTOR