Eine geistige Repräsentation (oder kognitive Repräsentation) in der Philosophie des Verstandes, der kognitiven Psychologie, der Neurowissenschaften und der kognitiven Wissenschaft ist ein hypothetisches internes kognitives Symbol, das die äußere Realität darstellt, oder auch ein geistiger Prozess, der ein solches Symbol nutzt: "ein formales System zur Herstellung von explizit bestimmten Wesen oder Arten von Informationen, zusammen mit einer Spezifikation, wie das System diese macht". Mentale Darstellung ist die mentale Darstellung von Dingen, die den Sinnen nicht tatsächlich vorhanden sind. In der zeitgenössischen Philosophie, speziell in den Bereichen der Metaphysik wie der Philosophie des Geistes und der Ontologie, ist eine geistige Darstellung eine der vorherrschenden Möglichkeiten, die Natur von Ideen und Konzepten zu erklären und zu beschreiben. Mentale Darstellungen (oder geistige Bildsprache) ermöglichen es, Dinge zu repräsentieren, die nie erlebt wurden, sowie Dinge, die nicht existieren. Denken Sie daran, dass Sie zu einem Ort reisen, den Sie noch nie besucht haben, oder mit einem dritten Arm. Diese Dinge sind entweder nie passiert oder sind unmöglich und existieren nicht, doch unser Gehirn und unsere geistige Bildsprache lassen uns sie sich vorstellen. Obwohl die visuelle Bildsprache eher zurückgewiesen werden kann, können geistige Bilder Darstellungen in jeder der Sinnesmodalitäten wie Hören, Geruch oder Geschmack beinhalten. Stephen Kosslyn schlägt vor, dass Bilder verwendet werden, um bestimmte Arten von Problemen zu lösen. Wir sind in der Lage, die betreffenden Objekte zu visualisieren und mental die Bilder zu repräsentieren, um sie zu lösen. Mentale Darstellungen erlauben es den Menschen auch, Dinge direkt vor ihnen zu erleben – obwohl der Prozess, wie das Gehirn den Repräsentationsinhalt interpretiert, diskutiert wird. Repräsentative Theorien des Verstandes Representationalismus (auch als indirekter Realismus bezeichnet) ist die Ansicht, dass Repräsentationen die wichtigste Art sind, wie wir auf externe Realität zugreifen. Die Repräsentationstheorie des Geistes versucht, die Natur von Ideen, Konzepten und anderen geistigen Inhalten in der zeitgenössischen Philosophie des Geistes, der kognitiven Wissenschaft und der experimentellen Psychologie zu erklären. Im Gegensatz zu Theorien des naiven oder direkten Realismus postuliert die Darstellungstheorie des Verstandes die tatsächliche Existenz geistiger Repräsentationen, die als Vermittler zwischen dem beobachtenden Subjekt und den in der äußeren Welt beobachteten Objekten, Prozessen oder anderen Wesen wirken. Diese Vermittler stehen für den Verstand der Objekte dieser Welt. Zum Beispiel, wenn jemand an den Glauben gelangt, dass sein oder ihr Boden muss fegen, die Darstellungstheorie des Geistes sagt, dass er oder sie eine geistige Darstellung bildet, die den Boden und seinen Zustand der Sauberkeit darstellt. Die ursprüngliche oder klassische Repräsentationstheorie lässt sich wahrscheinlich auf Thomas Hobbes zurückverfolgen und war ein dominantes Thema im klassischen Imperiumismus im Allgemeinen. Nach dieser Version der Theorie waren die mentalen Darstellungen Bilder (oft als Ideen bezeichnet) der dargestellten Objekte oder Zustände. Für moderne Anhänger, wie Jerry Fodor, Steven Pinker und viele andere, besteht das Repräsentationssystem eher aus einer inneren Sprache des Denkens (d.h. mentalese). Die Gedankeninhalte sind in symbolischen Strukturen (die Formeln von Mentalese) dargestellt, die, analog zu natürlichen Sprachen, aber auf einer viel abstrakteren Ebene, eine Syntax und Semantik sehr ähnlich wie die von natürlichen Sprachen besitzen. Für den portugiesischen Logiker und kognitiven Wissenschaftler Luis M. Augusto, auf dieser abstrakten, formalen Ebene, ist die Syntax des Denkens das Set von Symbolregeln (d.h. Operationen, Prozesse, etc.on und mit Symbolstrukturen) und die Semantik des Denkens ist das Set von Symbolstrukturen (Konzepte und Vorschläge). Der Inhalt (d.h. der Gedanke) entsteht aus der aussagekräftigen Ko-Bescheinigung beider Symbole. Zum Beispiel ist "8 x 9" eine aussagekräftige Kokorreenz, während "CAT x §" nicht ist; x ist eine Symbolregel, die durch Symbolstrukturen wie 8 und 9 gefordert wird, aber nicht durch CAT und §. Es gibt zwei Arten von Repräsentationalismus, stark und schwach. Starker Repräsentationalismus versucht, phänomenalen Charakter auf absichtliche Inhalte zu reduzieren. Andererseits behauptet der schwache Repräsentationalismus nur, dass der phänomenale Charakter auf absichtliche Inhalte übertrifft. Starker Repräsentationalismus zielt darauf ab, eine Theorie über die Natur des phänomenalen Charakters zu vermitteln und eine Lösung für das harte Problem des Bewusstseins zu bieten. Im Gegensatz dazu zielt der schwache Repräsentationalismus nicht darauf ab, eine Bewusstseinstheorie zu schaffen, noch bietet er eine Lösung für das harte Problem des Bewusstseins. Starker Repräsentationalismus kann weiter in eingeschränkte und unbeschränkte Versionen zerlegt werden. Die eingeschränkte Version behandelt nur bestimmte Arten von phänomenalen Zuständen, z.B. visuelle Wahrnehmung. Die meisten Repräsentationalisten unterstützen eine uneingeschränkte Version des Repräsentationalismus. Laut der uneingeschränkten Version, für jeden Staat mit phänomenalem Charakter, dass der phänomenale Charakter des Staates auf seinen absichtlichen Inhalt reduziert. Nur diese uneingeschränkte Version des Repräsentationalismus ist in der Lage, eine allgemeine Theorie über die Natur des phänomenalen Charakters zu liefern und eine mögliche Lösung für das harte Problem des Bewusstseins anzubieten. Die erfolgreiche Reduktion des phänomenalen Charakters eines Staates zu seinem absichtlichen Inhalt würde eine Lösung für das harte Problem des Bewusstseins liefern, sobald eine physische Darstellung der Intentionalität herausgearbeitet wird. Probleme für die uneingeschränkte Version Wenn man sich gegen die uneingeschränkte Version des Repräsentationalismus streitet, werden die Menschen oft phänomenale Geisteszustände hervorbringen, die anscheinend keinen absichtlichen Inhalt haben. Die uneingeschränkte Version will alle phänomenalen Zustände berücksichtigen. Damit es wahr ist, müssen alle Zustände mit phänomenalem Charakter absichtliche Inhalte haben, auf die dieser Charakter reduziert wird. Phänomenale Zustände ohne absichtliche Inhalte dienen daher als Gegenbeispiel zur uneingeschränkten Version. Wenn der Staat keinen absichtlichen Inhalt hat, wird sein phänomenaler Charakter für den absichtlichen Inhalt dieses Staates nicht reduzierbar sein, denn er hat nichts damit zu beginnen. Ein häufiges Beispiel dieser Art von Zustand sind Stimmungen. Moods sind Zustände mit phänomenalen Charakter, die im Allgemeinen gedacht sind, nicht auf etwas gerichtet werden, insbesondere. Moods sind an mangelnde Anweisung gedacht, im Gegensatz zu Emotionen, die in der Regel an bestimmte Dinge gerichtet werden, z.B. Sie sind sauer auf Ihr Geschwister, Sie haben Angst vor einem gefährlichen Tier. Die Menschen kommen zu dem Schluss, dass, weil die Stimmungen nicht wahrgenommen werden, sie auch unbeabsichtigt sind, d.h. sie haben keine Absicht oder Übersinnung. Weil sie nicht auf alles gerichtet sind, was sie nichts sind. Weil sie keine Absichtserklärung haben, werden sie keinen absichtlichen Inhalt haben. Ohne absichtliche Inhalte wird ihr phänomenaler Charakter nicht zu absichtlichen Inhalten reduzierbar sein und die Repräsentationslehre widerlegen. Obwohl Gefühle in der Regel als gerichtete und intentionelle betrachtet werden, wurde diese Idee auch in Frage gestellt. Man könnte darauf hinweisen, dass eine Person auf plötzliche Erfahrungen, die nicht scheinen, auf oder über alles, was vor allem gerichtet werden. Emotionen, die durch das Zuhören von Musik hervorgerufen werden, sind ein weiteres mögliches Beispiel für ungeschützte, unbeabsichtigte Emotionen. Auf diese Weise erregte Emotionen scheinen nicht unbedingt über alles zu sein, einschließlich der Musik, die sie erweckt. Antworten Als Reaktion auf diesen Einwand könnte ein Befürworter des Repräsentationalismus die ungewollte Unabsichtlichkeit der Stimmungen ablehnen und versuchen, bestimmte absichtliche Inhalte zu identifizieren, die sie vielleicht plausibel besitzen. Der Befürworter des Repräsentationalismus könnte auch die schmale Vorstellung von Intentionalität als auf eine bestimmte Sache gerichtet ablehnen, anstatt für eine breitere Art von Intentionalität. Es gibt drei alternative Arten von Richtung / Absicht, die man für Stimmungen posit. Auswärtsgerichtetheit: Wie in Stimmung M zu sein, ist eine gewisse Art von nach außen gerichteten Repräsentationsinhalten zu haben. Vorwärts gerichtetheit: Wie in Stimmung M zu sein, ist es, eine bestimmte Art von innen fokussierten Darstellungsinhalten zu haben. Hybride Anweisung: Wie in Stimmung M zu sein, ist es, sowohl eine bestimmte Art von nach außen gerichteten Repräsentationsinhalten als auch eine bestimmte Art von nach innen gerichteten Repräsentationsinhalten zu haben. Im Falle von außen gerichteten Stimmungen könnte entweder auf die Welt als Ganzes gerichtet werden, eine wechselnde Serie von Objekten in der Welt, oder ungebundene Emotionseigenschaften, die von Menschen auf Dinge in der Welt projiziert werden. Bei nach innen gerichteten Richtungsstimmungen werden auf den Gesamtzustand des Körpers einer Person gerichtet. Im Falle der hybriden Richtungsstimmungen werden auf eine Kombination von innen und außen gerichtet. Weitere Einwände Selbst wenn man einen möglichen absichtlichen Inhalt für Stimmungen identifizieren kann, könnte man noch fragen, ob dieser Inhalt in der Lage ist, den phänomenalen Charakter der Stimmungszustände hinreichend zu erfassen, von denen er gehört. Amy Kind sieht vor, dass bei allen zuvor erwähnten Arten von Anweisung (auswärts, nach innen und hybrid) der dem Stimmungszustand zugeführte absichtliche Inhalt nicht in der Lage ist, die phänomenalen Aspekte der Stimmungszustände hinreichend zu erfassen. Im Falle der inneren Anweisung scheint die Phenomenologie der Stimmung nicht an den Zustand des Körpers gebunden zu sein, und selbst wenn die Stimmung durch den Gesamtzustand des Körpers reflektiert wird, wird sich die Person nicht unbedingt dessen bewusst sein, was die Unzulänglichkeit des absichtlichen Inhalts beweist, um die phänomenalen Aspekte der Stimmung angemessen zu erfassen. Im Falle der Außengerichtetheit scheinen die Phänomenologie der Stimmung und deren absichtliche Inhalte nicht die entsprechende Beziehung zu teilen, die ihnen gegeben werden sollte, dass der phänomenale Charakter auf den absichtlichen Inhalt reduziert werden soll. Hybride Anweisung, wenn sie sogar vom Boden kommen kann, steht dem gleichen Einwand. Philosophie Es gibt eine breite Debatte über die Art von Vertretungen. Es gibt mehrere Philosophen, die verschiedene Aspekte der Debatte hervorbringen. Solche Philosophen sind Alex Morgan, Gualtiero Piccinini, Uriah Kriegel und andere. Alex Es gibt "Arbeitsbeschreibung" Darstellungen. Das sind Darstellungen, die (1) etwas repräsentieren – Absichtserklärung, (2) eine besondere Beziehung haben – das dargestellte Objekt muss nicht existieren, und (3) Inhalt spielt eine ursächliche Rolle in dem, was repräsentiert wird: z.B. hallo zu einem Freund sagen, einen Blick auf einen Feind geben. Auch Strukturdarstellungen sind wichtig. Diese Arten von Darstellungen sind im Grunde mentale Karten, die wir in unseren Köpfen haben, die genau den Objekten der Welt entsprechen (den absichtlichen Inhalt). Nach Morgan sind strukturelle Repräsentationen nicht die gleichen wie geistige Repräsentationen – es gibt nichts mentales an ihnen: Pflanzen können strukturelle Repräsentationen haben. Es gibt auch interne Darstellungen. Diese Arten von Darstellungen umfassen solche, die zukünftige Entscheidungen, episodische Erinnerungen oder jede Art von Projektion in die Zukunft beinhalten. Gualtiero Piccinini In Gualtiero Piccininis bevorstehender Arbeit diskutiert er Themen zu natürlichen und nicht natürlichen geistigen Repräsentationen. Er stützt sich auf die natürliche Definition von mentalen Repräsentationen von Grice (1957), wo P mit sich bringt, dass P. z. Diese Flecken bedeuten Masern, bedeutet, dass der Patient Masern hat. Dann gibt es nichtnatürliche Darstellungen: P bedeutet nicht P. z. Die 3 Ringe auf der Glocke eines Busses bedeuten, dass der Bus voll ist – die Ringe auf der Glocke sind unabhängig von der Fülle des Busses – wir hätten etwas anderes (nur willkürlich) zugeordnet, um zu bedeuten, dass der Bus voll ist. Uriah Kriegel Es gibt auch objektive und subjektive geistige Repräsentationen. Zieldarstellungen sind am nächsten, Theorien zu verfolgen – wo das Gehirn einfach verfolgt, was in der Umwelt ist. Wenn es einen blauen Vogel außerhalb meines Fensters gibt, ist die objektive Darstellung die des blauen Vogels. Subjektive Repräsentationen können Person zu Person variieren. Wenn ich beispielsweise eingefärbt bin, wird mir dieser blaue Vogel außerhalb meines Fensters nicht blau erscheinen, da ich die Blauheit von Blau nicht darstellen kann (d.h. ich kann die Farbe Blau nicht sehen). Die Beziehung zwischen diesen beiden Darstellungsarten kann variieren. Das Ziel variiert, aber das Subjektiv nicht: z.B. Gehirn-in-a-vat Subjektiv variiert, aber das Ziel ist nicht: z.B. Farb-invertierte Welt Alle im Objektiv gefundenen Darstellungen und keine im Subjektiv: z.B. Thermometer Alle Darstellungen, die im subjektiven und im Ziel nicht gefunden wurden: z.B. ein Agent, der in einer Leere erfährt. Eliminativisten glauben, dass subjektive Repräsentationen nicht existieren. Reduktivisten denken, subjektive Repräsentationen seien objektiv reduzierbar. Nichtreduktivisten glauben, dass subjektive Repräsentationen real und deutlich sind. Siehe auch Referenzen weiterlesen Augusto, Luis M. (2013.) "Unbewusste Darstellungen 1: Das traditionelle Modell der menschlichen Wahrnehmung zu sein.'Axiomathes 23.4, 645–663.Preprint Goldman, Alvin I (2014.) "Die Bodily Formate nähern sich der Verkörperung der Kognition." Aktuelle Kontroversen in Philosophie von Mind.ed. Uriah Kriegel. Neu York, NY: Routledge, 91-108.Henrich, J. & Boyd, R. (2002). Kultur und Kognition: Warum die kulturelle Evolution keine Repräsentationsreplikation erfordert. Kultur und Kognition, 2, 87–112.Full text Kind, Amy (2014.) "Der Fall gegen Repräsentationalismus über Moods." Aktuelle Kontroversen in Philosophie von Mind.ed. Uriah Kriegel. Neu York, NY: Routledge, 113–34.Kriegel, Uriah (2014.) "Zwei Psychische Darstellung". Aktuelle Kontroversen in Philosophie von Mind.ed. Uriah Kriegel. Neu York, NY: Routledge, 161–79.Rupert, Robert D.(2014) "The Sufficiency of Objective Representation". Aktuelle Kontroversen in Philosophie von Mind.ed. Uriah Kriegel. Neu York, NY: Routledge, 180–95.Shapiro, Lawrence (2014.) "Wenn die Wahrnehmung verkörpert ist." Aktuelle Kontroversen in Philosophie von Mind.ed. Uriah Kriegel. Neu York, NY: Routledge, 73–90. Externe Links Stanford Encyclopedia of Philosophy: Mental Representation