Albanien (listen) a(w)l-BAY-nee-ə; Albanisch: Shqipëri/Shqipëria; Gheg Albanisch: Shqipni/Shqipnia, Shqypni/Shqypnia, offiziell die Volkssozialistische Republik Albanien (Albanerin: Republika Popullore Socialiste e Shqipërisë), wurde von 1946 bis 1992 von einer marxistisch-leninistischen Regierung regiert. Von 1944 bis 1946 wurde sie als die demokratische Regierung Albaniens bezeichnet und von 1946 bis 1976 wurde sie als die Volksrepublik Albanien bezeichnet. Während dieser Zeit wurde das Land von Enver Hoxha und der Partei der Arbeit Albaniens regiert. Sie regierten Albanien, indem sie einen stalinistischen Stil der Staatsverwaltung aufstellte und sich an Politiken festhielt, die die nationale Einheit und die Eigenverantwortung betonten. Reise- und Visumbeschränkungen machten Albanien zu einem der schwierigsten Länder, aus denen sie zu besuchen oder zu reisen. 1967 erklärte sie sich als erster atheistischer Staat der Welt. Aber nach dem Sturz des Kommunismus in Albanien im Jahre 1991 stieg die Praxis der Religion langsam an. Es war das einzige Warschauer Paktsmitglied, das vor 1990 formell aus dem Bündnis zurückgezogen wurde, eine Aktion, die im August 1968 von der Warschauer Pakt-Invasion der Tschechoslowakei begangen wurde. Die Regierung hat Reformen umgesetzt, die auf die Modernisierung Albaniens abzielen, und sie führten zu erheblichen Gewinnen in den Bereichen Industrie, Landwirtschaft, Bildung, Kunst und Kultur, die zu einer allgemeinen Erhöhung des Lebensstandards der albanischen Bevölkerung beigetragen haben. Diese Entwicklungen fielen jedoch mit der politischen Repression der Geheimpolizei, der Sigurimi, zusammen, um eine Konterrevolution zu verhindern, die Entlassung von Beschäftigung, Inhaftierung in Zwangsarbeitslagern und Hinrichtungen beinhaltete. Die ersten Mehrparteienwahlen in sozialistischem Albanien fanden am 31. März 1991 statt – die Kommunisten haben in einer Zwischenregierung eine Mehrheit gewonnen. Die Republik Albanien wurde am 29. April 1991 verkündet und die ersten Parlamentswahlen des Landes am 22. März 1992 abgehalten. Die Sozialistische Volksrepublik Albanien wurde am 28. November 1998 offiziell über die Annahme der neuen Verfassung Albaniens aufgelöst. Geschichte Konsolidierung der Macht und anfänglichen Reformen Am 29. November 1944 wurde Albanien von der Nationalen Befreiungsbewegung befreit (In Albanisch: Lëvizja Nacional-Çlirimtare LNC.) Der im Mai gebildete antifaschistische Nationale Befreiungsrat wurde zur vorläufigen Regierung des Landes. Die Regierung, wie die LNC, wurde von der zweijährigen Kommunistischen Partei Albaniens dominiert, und der erste Sekretär der Partei, Enver Hoxha, wurde Albaniens Premierminister. Von Anfang an war die LNC-Regierung ein unversehrtes kommunistisches Regime. In den meisten anderen Teilen des Ostblocks waren die kommunistischen Parteien für einige Jahre nominell Teil einer Koalitionsregierung, bevor sie die volle Kontrolle und die Schaffung von Einparteienstaaten wahrnahmen. Nachdem die Nationalistin Balli Kombëtar nach ihrer Zusammenarbeit mit den Nazis unterstrichen hatte, zog die LNC schnell ihre Macht zu festigen, die Mieter und Arbeiter des Landes zu befreien und Albanien brüderlich mit anderen sozialistischen Ländern zu verbinden. König Zog Ich war ständig von der Rückkehr nach Albanien ausgeschlossen. Der Innenminister, Koçi Xoxe, "einer einst pro-Jugoslawien-Schmier", hat vor dem Prozess vieler nichtkommunistischer Politiker, die als "Gespräche des Volkes" und "Kriegsverbrecher" verurteilt wurden, vorgegangen. Viele wurden zu Tode verurteilt. Die Ersparten wurden jahrelang in Arbeitslagern und Gefängnissen eingesperrt und später auf Staatsfarmen auf wiedergewonnenen Marschlands niedergelassen. Im Dezember 1944 verabschiedete die provisorische Regierung Gesetze, die es dem Staat erlauben, den Außenhandel und den Inlandshandel, die Handelsunternehmen und die wenigen Industrien, die das Land besaßen, zu regulieren. Die Gesetze sanktionierten die Eigentumsbeschränkung von politischen Exilen und "Emögen des Volkes". Der Staat enteignete auch alle deutsch- und italienisch-eigenen Eigentums, verstaatlichten Transportunternehmen und stornierte alle Zugeständnisse, die von früheren albanischen Regierungen an ausländische Unternehmen gewährt wurden. Im August 1945 verabschiedete die provisorische Regierung die ersten kehrenden Agrarreformen in der Geschichte Albaniens. Die 100 größten Landbesitzer des Landes, die in der Nähe eines Drittels Albaniens landwirtschaftlicher Flächen kontrollierten, hatten vor dem Krieg alle Agrarreformvorschläge frustriert. Die Reformen der Kommunisten zielten darauf ab, große Landbesitzer aus dem Geschäft zu quetschen, die Bauernunterstützung zu gewinnen und die landwirtschaftliche Produktion zu erhöhen, um Hunger abzuwenden. Die Regierung annulliert die ausstehenden landwirtschaftlichen Schulden, gewährt Bauern Zugang zu billigem Wasser für Bewässerung, und verstaatlicht Wald und Weideland.Im Rahmen des Agrarreformgesetzes, das etwa die Hälfte des arretierbaren Landes Albaniens umverteilt hat, beschlagnahmte die Regierung das Eigentum der verlorenen Vermieter und der nicht von der Landwirtschaft abhängigen Menschen für ein Leben. Die wenigen Bauern mit landwirtschaftlichen Maschinen durften bis zu 40 Hektar (99 Hektar) Land behalten. Grundstücke von religiösen Institutionen und Bauern ohne landwirtschaftliche Maschinen beschränkten sich auf 20 Hektar (49 Hektar). Schließlich wurden Landlose Bauern und Bauern mit winzigen Landbesitzen bis zu 5 Hektar (12 Hektar) gegeben, obwohl sie nominale Entschädigung zahlen mussten. Im Dezember 1945 wählten die Albaner eine neue Volksversammlung, aber die Wähler wurden mit einer einzigen Liste von der kommunistischen Demokratischen Front (vorher die Nationale Befreiungsbewegung) vorgelegt. Die offiziellen Wahlmöglichkeiten zeigten, dass 92% der Wähler stimmten und dass 93% der Wähler die demokratische Front gewählt haben. Die im Januar 1946 einberufene Versammlung. Sein erster Akt war, Zog formell zu entthronen, die Monarchie abzuschaffen und Albanien eine "Volksrepublik" zu erklären. " Das Land war jedoch schon seit knapp zwei Jahren unter der kommunistischen Herrschaft. Nach monatelangen wütenden Debatten verabschiedete die Versammlung eine Verfassung, die die jugoslawischen und sowjetischen Verfassungen widerspiegelte. Ein paar Monate später wählten die Versammlungsmitglieder eine neue Regierung, die sich mit der anhaltenden Konsolidierung der Macht von Hoxha auszeichnete: Hoxha wurde gleichzeitig Premierminister, Außenminister, Verteidigungsminister und der Oberbefehlshaber der Armee. Xoxe blieb sowohl Innenminister als auch Organisationssekretär der Partei. Ende 1945 und Anfang 1946 entbrannten Xoxe und andere Partei-Hardliner Moderatoren, die für enge Kontakte mit dem Westen, ein Modicum des politischen Pluralismus und eine Verzögerung bei der Einführung strenger kommunistischer Wirtschaftsmaßnahmen gedrückt hatten, bis die albanische Wirtschaft mehr Zeit hatte zu entwickeln. Hoxha blieb in der Kontrolle, trotz der Tatsache, dass er einmal für die Wiederherstellung der Beziehungen zu Italien und sogar ermöglicht Albaner in Italien studieren. Die Regierung hat 1946 große Schritte unternommen, um eine zentral geplante, stalinistische Wirtschaft einzuführen. Es verstaatlichte alle Industrien, verwandelte den Außenhandel in ein Regierungsmonopol, brachte fast den gesamten Inlandshandel unter staatliche Kontrolle und verbannte Landverkäufe und Transfers. Die Planer der neu gegründeten Wirtschaftsplanungskommission betonten die industrielle Entwicklung und 1947 führte die Regierung das sowjetische Kostenrechnungssystem ein. Albanien–Jugoslawische Spannungen Bis zur Ausweisung Jugoslawiens aus der Kominform 1948 war Albanien effektiv ein jugoslawischer Satelliten. Die Kommunisten Albaniens hatten sich bei der Rücknahme des 1943 albanischen internen Mukaj-Abkommens unter Druck der Jugoslawen auf ihre Forderungen nach einer jugoslawischen Abtretung des Kosovo nach Albanien nach dem Krieg berufen. Im Januar 1945 unterzeichneten die beiden Regierungen einen Vertrag zur Gründung des Kosovo als jugoslawische autonome Provinz. Kurz darauf wurde Jugoslawien zum ersten Land, um Albaniens provisorische Regierung zu erkennen. Im Juli 1946 unterzeichneten Jugoslawien und Albanien einen Vertrag über Freundschaft und Zusammenarbeit, dem eine Reihe von technischen und wirtschaftlichen Vereinbarungen folgen, die den Grundstein für die Integration der albanischen und jugoslawischen Wirtschaft bilden. Die für die Koordinierung der Wirtschaftspläne beider Staaten vorgesehenen Pakte, die Standardisierung ihrer Währungssysteme und die Schaffung eines gemeinsamen Preissystems und einer Zollunion. So nah war die jugoslawisch-albanischen Beziehung, dass Serbo-Kroatisch in albanischen Gymnasien ein notwendiges Thema wurde. Jugoslawien unterzeichnete einen ähnlichen Freundschaftsvertrag mit der bulgarischen Volksrepublik, und Marshal Josip Broz Tito und Bulgariens Georgi Dimitrov sprachen von Plänen zur Errichtung einer Balkanföderation für Albanien, Jugoslawien und Bulgarien. Die jugoslawischen Berater schütteten in die Regierungsbüros Albaniens und ihre Armeezentrale. Tirana war verzweifelt für die Außenhilfe, und etwa 20.000 Tonnen jugoslawisches Getreide halfen, die Hungersnot abzubauen. Albanien erhielt auch sofort nach dem Krieg 26,3 Millionen US-Dollar von der Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen, musste sich aber auf Jugoslawien für Investitions- und Entwicklungshilfe verlassen. Gemeinsame albanisch-jugoslawische Unternehmen wurden für den Bergbau, den Eisenbahnbau, die Erdöl- und Elektrizitätserzeugung und den internationalen Handel geschaffen. Die jugoslawischen Investitionen führten zum Bau einer Zuckerraffinerie in Korçë, einer Lebensmittelverarbeitungsanlage in Elbasan, einer Hanffabrik in Rrogozhinë, einer Fischkannerei in Vlorë, sowie einer Druckmaschine, einem Telefonaustausch und einer Textilfabrik in Tirana.Die Jugoslawen haben auch die albanische Wirtschaft gestärkt, indem sie dreimal den internationalen Preis für albanische Kupfer und andere Materialien zahlten. Die Beziehungen zwischen Albanien und Jugoslawien gingen jedoch zurück, als die Albaner begannen, sich zu beschweren, dass die Jugoslawen für albanische Rohstoffe zu wenig bezahlten und durch die gemeinsamen Aktiengesellschaften Albanien ausbeuten. Darüber hinaus suchten die Albaner Investitionsmittel, um leichte Industrien und eine Ölraffinerie zu entwickeln, während die Jugoslawen die Albaner auf die Landwirtschaft und die Rohstoffgewinnung konzentrieren wollten. Der Leiter der albanischen Wirtschaftsplanungskommission und Hoxhas rechter Mann, Nako Spiru, wurde der führende Kritiker der Bemühungen Jugoslawiens, die wirtschaftliche Kontrolle über Albanien auszuüben. Tito misstraute die Intellektuellen (Hoxha und seine Verbündeten) der albanischen Partei und versuchte durch Xoxe und seine Loyalitäten, sie zu verachten. 1947 trat Jugoslawien gegen antijugoslawische albanische Kommunisten ein, darunter Hoxha und Spiru. Im Mai kündigte Tirana die Verhaftung, den Prozess und die Verurteilung von neun Mitgliedern der Volksversammlung an, die alle für den Widerstand Jugoslawiens bekannt waren. Ein Monat später beschuldigte die Kommunistische Partei Jugoslawiens im Zentralkomitee Hoxha, die Unabhängigkeitspolitik zu verfolgen und das albanische Volk gegen Jugoslawien zu wenden. Das war der nächste Hoxha, der jemals aus der Macht entfernt wurde. Anscheinend versuchte Belgrad, Unterstützung in der albanischen Kommunistischen Partei zu kaufen, erweiterte Tirana Kredite, die 40 Millionen USD wert waren, einen Betrag, der 58% des Staatshaushalts von 1947 Albanien entspricht. Ein Jahr später entfielen auf Jugoslawien fast die Hälfte des Staatshaushalts von 1948. Die Beziehungen verschlechterten sich im Herbst, als Spirus Kommission einen wirtschaftlichen Plan entwickelte, der Selbstversorgung, Leichtindustrie und Landwirtschaft betonte. Die Jugoslawen beschwerten sich bitter. Anschließend kam Spiru auf einer Sitzung des albanischen Wirtschafts-Zentralkomitees vom November 1947 unter heftiger Kritik, die von Xoxe verübt wurde. Nicht zu gewinnen Unterstützung von jedem innerhalb der Partei (er war effektiv ein Fall Kerl für Hoxha) er Selbstmord am nächsten Tag. Die Unwesentlichkeit Albaniens in der kommunistischen Welt wurde deutlich hervorgehoben, als die aufstrebenden osteuropäischen Nationen die Partei der Arbeit Albaniens zum Gründungstreffen der Kominform im September 1947 nicht einluden. Jugoslawien repräsentierte Albanien bei den gemeinsamen Treffen. Obwohl die Sowjetunion Albanien eine Zusage gab, Textil- und Zuckermühlen und andere Fabriken zu bauen und Albanien landwirtschaftliche und industrielle Maschinen zu liefern, sagte Joseph Stalin Milovan Djilas, damals ein hochrangiges Mitglied der kommunistischen Hierarchie Jugoslawiens, dass Jugoslawien Albanien schlucken sollte. Die pro-Jugoslawische Fraktion übte in Albanien bis 1948 entscheidende politische Macht ein. Auf einem Parteiplenum im Februar und März stimmte die kommunistische Führung dazu über, die albanischen und jugoslawischen Wirtschaften und Militaritäten zu vereinen. Hoxha hat sogar angeklagt Spiru für den Versuch, albanisch-jugoslawische Beziehungen zu ruinieren. Während einer Parteitagung des Politischen Präsidiums (Politburo), die einen Monat später stattfand, schlug Xoxe vor, nach Belgrad zu appellieren, Albanien als siebte jugoslawische Republik zuzulassen. Als die Kominform jedoch am 28. Juni Jugoslawien ausbrachte, machte Albanien in ihrer Politik gegenüber Jugoslawien eine rasche Haltung. Drei Tage später gab Tirana den jugoslawischen Beratern in Albanien 48 Stunden, um das Land zu verlassen, reszinierte alle bilateralen Wirtschaftsabkommen mit seinem Nachbarn und startete eine virulente anti-jugoslawische Propaganda-Blitz, die Stalin in einen albanischen Nationalhelden verwandelte, Hoxha in einen Krieger gegen ausländische Aggression und Tito in ein imperialistisches Monster. Albanien betrat eine Umlaufbahn um die Sowjetunion, und im September 1948 trat Moskau ein, um Albaniens Verlust der jugoslawischen Hilfe zu kompensieren. Die Verschiebung erwies sich als ein Vorwand für Albanien, denn Moskau hatte viel mehr zu bieten Albanien als schwer verletzt Belgrad hatte. Die Tatsache, dass die Sowjetunion keine gemeinsame Grenze zu Albanien hatte, appellierte auch an das albanische Regime, weil es es für Moskau schwieriger machte, Druck auf Tirana auszuüben. Im November auf dem Ersten Parteikongress der albanischen Arbeiterpartei (APL) der ehemaligen albanischen Kommunistischen Partei, die sich auf Stalins Vorschlag umbenannt hat, stiftete Hoxha die Schuld für die Sorgen des Landes über Jugoslawien und Xoxe. Hoxha hatte Xoxe im Oktober als Innenminister Albaniens abgesackt und wurde durch Mehmet Shehu ersetzt. Nach einem geheimen Prozess im Mai 1949 wurde Xoxe hingerichtet.Die anschließenden anti-titoistischen Purges in Albanien brachten die Liquidation von 14 Mitgliedern des 31 Personen-Zentralkomitees der Partei und 32 der 109 Abgeordneten der Volksversammlung. Insgesamt verdrängte die Partei etwa 25% ihrer Mitglieder. Jugoslawien reagierte, indem er einen Propaganda-Angriff lancierte und seinen Freundschaftsvertrag mit Albanien kündigte und 1950 seine diplomatische Mission von Tirana zurückzog. Die sich verschlechternden Beziehungen zu den West-Albanien haben nach der Weigerung der kommunistischen Regierung, im Dezember 1945 freie Wahlen zuzulassen, geschadet. Albanien beschränkte die Bewegung der Vereinigten Staaten und des britischen Personals im Land, indem sie aufforderte, antikommunistische Aufstände in den nördlichen Bergen anzuzetteln. Großbritannien gab im April bekannt, dass es keine diplomatische Mission nach Tirana senden würde; die Vereinigten Staaten zogen ihre Mission im November zurück; und sowohl die Vereinigten Staaten als auch Großbritannien lehnten die Aufnahme von Albanien an die Vereinten Nationen (UN). Albanien befürchtete, dass die Vereinigten Staaten und Großbritannien, die im laufenden Bürgerkrieg in Griechenland antikommunistische Kräfte unterstützten, die griechischen Forderungen nach Territorium im südlichen Albanien zurückhalten würden; und Ängste wuchsen im Juli, als eine US-Senat-Resolution die griechischen Forderungen unterstützte. Ein großer Zwischenfall zwischen Albanien und Großbritannien erupted 1946, nachdem Tirana die Zuständigkeit über den Kanal zwischen dem albanischen Festland und der griechischen Insel Korfu behauptete. Großbritannien forderte Albanien durch Segeln von vier Zerstörern in den Kanal. Zwei Schiffe schlugen am 22. Oktober 1946 Minen und 44 Besatzungsmitglieder starben. Großbritannien beklagte sich bei der UNO und dem Internationalen Gerichtshof, der in seinem ersten Fall gegen Tirana regierte. Nach 1946 begannen die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich mit der Umsetzung eines umfassenden verdeckten Plans, die kommunistische Regierung Albaniens zu überstürzen, indem sie antikommunistische und königsfeindliche Kräfte im Land unterstützten. Bis 1949 arbeiteten die Vereinigten Staaten und britische Geheimdienstorganisationen mit König Zog und den Bergleuten seiner persönlichen Wache zusammen. Sie rekrutierten albanischen Flüchtlingen und Emigranten aus Ägypten, Italien und Griechenland; ausgebildete sie in Zypern, Malta und der Bundesrepublik Deutschland (Westdeutschland) und infiltrierte sie in Albanien. Guerrilla-Einheiten traten 1950 und 1952 in Albanien ein, aber albanische Sicherheitskräfte töteten oder gefangen genommen alle. Kim Philby, ein sowjetischer Doppelagent, der als Verbindungsoffizier zwischen dem britischen Geheimdienst und der United States Central Intelligence Agency tätig war, hatte Details des Infiltrationsplans nach Moskau durchlaufen, und die Sicherheitsverletzung behauptete das Leben von etwa 300 Infiltatoren. Nach einer Welle von subversiven Aktivitäten, einschließlich der gescheiterten Infiltration und der Bombardierung der sowjetischen Botschaft in Tirana, führten die kommunistischen Behörden harte innere Sicherheitsmaßnahmen durch. Im September 1952 hat die Versammlung einen Strafcode erlassen, der die Todesstrafe für jeden über elf Jahre alt, der schuldig befunden wurde, sich gegen den Staat zu verschwören, Staatseigentum zu beschädigen oder wirtschaftliche Sabotage zu begehen. Politische Hinrichtungen waren üblich und während der kommunistischen Ära wurden zwischen 5.000 und 25.000 Menschen getötet. In der sowjetischen Sphäre wurde Albanien von sowjetischer Hilfe und Know-how abhängig, nachdem es 1948 mit Jugoslawien brach. Im Februar 1949 wurde Albanien Mitglied in der Organisation des kommunistischen Blocks für die Koordinierung der Wirtschaftsplanung, des Rates für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe (Comecon). Tirana hat bald Handelsvereinbarungen mit Polen, der Tschechoslowakei, Ungarn, Rumänien und der Sowjetunion geschlossen. Die sowjetischen und osteuropäischen technischen Berater nahmen ihren Wohnsitz in Albanien auf, und die Sowjetunion sandte auch albanische Militärberater und baute eine U-Boot-Installation auf der Insel Sazan. Nach der sowjetisch-jugoslawischen Spaltung blieben Albanien und Bulgarien die einzigen Länder, die die Sowjetunion benutzen konnte, um Kriegsmaterial für die in Griechenland kämpfenden Kommunisten zu trichtern. Welchen kleinen strategischen Wert Albanien der Sowjetunion bot, schrie jedoch allmählich als Atomwaffentechnologie. Um Stalin die Ehre zu schenken, haben die albanischen Herrscher Elemente des stalinistischen Wirtschaftssystems umgesetzt. Im Jahr 1949 nahm Albanien die Grundelemente des sowjetischen Steuersystems an, unter denen staatliche Unternehmen aus ihren Gewinnen direkte Beiträge an die Schatzkammer zahlten und nur einen Anteil für selbstfinanzierte Investitionen und andere Zwecke behielten. Im Jahr 1951 startete die albanische Regierung ihren ersten Fünfjahresplan, der die Ausbeutung der Öl-, Chromit-, Kupfer-, Nickel-, Asphalt- und Kohleressourcen betonte, die Ausweitung der Stromerzeugung und des Stromnetzes, die Steigerung der landwirtschaftlichen Produktion und die Verbesserung des Verkehrs.Die Regierung begann ein Programm der schnellen Industrialisierung nach dem Zweiten Parteikongress der APL und eine Kampagne der Zwangskollektivierung des Ackerlandes im Jahr 1955. Zu dieser Zeit produzierten private Betriebe noch etwa 87 % der landwirtschaftlichen Produktion Albaniens, aber bis 1960 kam der gleiche Prozentsatz aus Kollektiv- oder Staatsbetrieben. Die sowjetisch-albanischen Beziehungen blieben während der letzten Jahre des Stalinlebens warm, obwohl Albanien eine wirtschaftliche Verantwortung für die Sowjetunion war. Albanien führte seinen Außenhandel mit den sowjetischen Ländern 1949, 1950 und 1951 durch – und über die Hälfte seines Handels mit der Sowjetunion selbst. Zusammen mit seinen Satelliten unterwand die Sowjetunion Defizite in Albaniens Zahlungsbilanzen mit langfristigen Zuschüssen. Obwohl weit hinter der westlichen Praxis, Gesundheit und Bildung drastisch für Albanien 1,2 Millionen Menschen in den frühen 1950er Jahren verbessert. Die Zahl der albanischen Ärzte stieg im Jahrzehnt um ein Drittel auf etwa 150 früh (obwohl das Arzt-Patienten-Verhältnis durch die meisten Standards inakzeptabel blieb), und der Staat eröffnete neue medizinische Ausbildungseinrichtungen. Die Zahl der Krankenhausbetten stieg von 1.765 im Jahre 1945 auf etwa 5.500 im Jahr 1953. Bessere Gesundheits- und Lebensbedingungen führten zu einer Verbesserung der Säuglingssterblichkeitsrate Albaniens und senkten sie von 112,2 Todesfällen pro 1000 Lebendgeburten 1945 auf 99,5 Todesfälle pro 1000 Geburten im Jahr 1953. Das Bildungssystem, ein Instrument zur Verbreitung des Kommunismus und die Schaffung der für den Aufbau eines sozialistischen Staates und der Gesellschaft notwendigen akademischen und technischen Kader, verbesserte sich auch dramatisch. Die Zahl der Schulen, Lehrer und Studenten verdoppelte sich zwischen 1945 und 1950. Das Illitertum ging von vielleicht 85 % im Jahre 1946 auf 31 % im Jahr 1950 zurück. Die Sowjetunion lieferte Stipendien für albanische Studenten und lieferte Spezialisten und Studienmaterialien zur Verbesserung der Unterricht in Albanien. Die Staatliche Universität von Tirana (später die Universität von Tirana) wurde 1957 gegründet und die Albanische Akademie der Wissenschaften 15 Jahre später eröffnet. Stalin starb im März 1953, und anscheinend befürchtete, dass der sowjetische Herrscher die Rivalen in den Reihen der albanischen Partei ermutigen könnte, weder Hoxha noch Shehu riskierten, nach Moskau zu reisen, um seine Beerdigung zu besuchen. Die anschließende Bewegung der Sowjetunion zur Annäherung an die gehassten Jugoslawen rangierten die beiden albanischen Führer. Tirana kam bald unter Druck von Moskau, um zumindest formal das neue sowjetische Modell für die kollektive Führung zu kopieren. Im Juli 1953 übergab Hoxha die Auslands- und Verteidigungs-Portfolios an treue Anhänger, aber er hielt sowohl den Top-Parteiposten als auch die Premierschaft bis 1954, als Shehu Albaniens Premierminister wurde. Die Sowjetunion reagierte mit dem Bemühen, die Moral der albanischen Führer zu erhöhen, die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern auf die Botschaftsebene. Trotz einiger anfänglicher Begeisterungsausdrücke misstrauen sich Hoxha und Shehu Nikita Khrushchevs Programme von "friedlicher Koexistenz" und "unterschiedliche Wege zum Sozialismus", weil sie die Bedrohung darstellen schienen, die Jugoslawien erneut versuchen könnte, die Kontrolle über Albanien zu übernehmen. Es betraf auch Hoxha und Shehu, dass Moskau weniger dogmatische Herrscher in Albanien bevorzugen könnte. Tirana und Belgrad erneuerten diplomatische Beziehungen im Dezember 1953, aber Hoxha verweigerte Khrushchevs wiederholte Appell, die Pro-Yugoslav Xoxe posthum als Geste zu Tito zu rehabilitieren. Das albanische Duo verschärfte stattdessen ihren Grips auf das heimische Leben ihres Landes und ließ den Propagandakrieg mit den Jugoslawen weiterschleifen. Im Jahr 1955 wurde Albanien Gründungsmitglied der Warschauer Vertragsorganisation, besser bekannt als der Warschauer Pakt, die einzige militärische Allianz, die die Nation jemals beigetreten. Obwohl der Pakt die erste Verheißung darstellte, die Albanien aus einem der kommunistischen Länder erhalten hatte, um seine Grenzen zu verteidigen, hat der Vertrag nichts getan, um das tiefe Misstrauen der albanischen Führer Jugoslawiens zu vernichten. Hoxha und Shehu griffen die tiefsitzende Angst der jugoslawischen Herrschaft auf, während des Taus nach dem zwanzigsten Parteitag der Kommunistischen Partei der Sowjetunion 1956 in der Macht zu bleiben, als Khrushchev Stalins Verbrechen in seiner "geheimen Rede" verurteilte. Hoxha verteidigte Stalin und beschuldigte die Titoistische Ketzerei für die Probleme des Weltkommunismus, einschließlich der Störungen in Polen und der Rebellion in Ungarn im Jahre 1956. Hoxha gnadenlos gesäubert Partei moderiert mit pro-sowjetischen und pro-Yugoslav lehnte, aber er tönte seine anti-jugoslaw Rhetorik nach einem April 1957 Reise nach Moskau, wo er Storno von etwa 105 Millionen US-Dollar in hervorragenden Krediten und etwa 7,8 Millionen US-Dollar in zusätzlicher Nahrungshilfe gewonnen.Bis 1958 beschwerte sich Hoxha jedoch wieder über Titos Faschismus und Völkermord gegen Albaner im Kosovo. Er beunruhigte sich auch über einen Comecon-Plan zur Integration der osteuropäischen Volkswirtschaften, der Albanien forderte, landwirtschaftliche Güter und Mineralien zu produzieren, anstatt die Entwicklung der Schwerindustrie zu betonen. Auf einem zwölftägigen Besuch in Albanien im Jahr 1959 versuchte Khrushchev, Hoxha und Shehu zu überzeugen, dass ihr Land dazu anstrebt, "Sozialismus Obstgarten" zu werden. In der chinesischen Sphäre spielte Albanien eine Rolle in der Sino-Sowjet-Split, die seine Größe oder Bedeutung in der kommunistischen Welt weit überwiegen. Bis 1958 stand Albanien mit der Volksrepublik China (PRC) im Gegensatz zu Moskau über Fragen der friedlichen Koexistenz, der De-Stalinisierung und des "separate Road to socialism" Jugoslawiens durch die Dezentralisierung des Wirtschaftslebens. Die Sowjetunion, andere osteuropäische Länder und China boten Albanien große Hilfen. Die sowjetischen Führer versprachen auch, einen großen Kulturpalast in Tirana als Symbol der "Liebe und Freundschaft" der Sowjetvölker für die Albaner zu bauen. Aber trotz dieser Gesten war Tirana unzufrieden mit der Moskauer Wirtschaftspolitik gegenüber Albanien. Hoxha und Shehu haben offenbar entweder im Mai oder Juni 1960 entschieden, dass Albanien von der chinesischen Unterstützung versichert war, und als scharfe Polemik zwischen der VR China und der Sowjetunion ausbrachen, haben sie offen mit der ehemaligen Seite verbunden. Ramiz Alia, damals ein Kandidat der Politburo und Hoxhas Berater bei ideologischen Fragen, spielte eine prominente Rolle in der Rhetorik. Der Sino-Sowjet teilte sich im Juni 1960 auf einem Kongress der rumänischen Arbeiterpartei, auf dem Khrushchev versuchte, die Verurteilung von Peking zu sichern. Die Delegation Albaniens, allein unter den europäischen Delegationen, unterstützte die Chinesen. Die Sowjetunion vergelte sofort, indem sie im Sommer 1960 eine Kampagne zu Esen Hoxha und Shehu organisierte. Moskau versprach Getreidelieferungen nach Albanien während einer Dürre, und die sowjetische Botschaft in Tirana ermutigte eine prosowjetische Fraktion in der Partei der Arbeit Albaniens (APL), um gegen die prochinesische Haltung der Partei zu sprechen. Moskau beteiligte sich anscheinend auch an einem Grundstück innerhalb der APL, um Hoxha und Shehu mit Gewalt zu ungeschlagen. Aber angesichts der engen Kontrolle der Parteimaschinen, der Armee und der geheimen Polizei von Shehu, der Direktion der Staatssicherheit (Drejtorija e Sigurimit të Shtetit-Sigurimi) haben die beiden albanischen Führer leicht die Bedrohung gestiftet. Vier prosowjetische albanische Führer, darunter Teme Sejko und Tahir Demi, wurden schließlich versucht und hingerichtet. Die VR China fing sofort an, für die Streichung der sowjetischen Weizenlieferungen trotz einer Zähigkeit der Fremdwährung und ihrer eigenen wirtschaftlichen Härten aufzutreten. Albanien hat sich erneut mit der Volksrepublik China verbündet, als sie auf der Konferenz der 81 kommunistischen Parteien der Welt auf der Konferenz von Moskau am November 1960 einen Angriff auf die Führung der internationalen kommunistischen Bewegung der Sowjetunion eingeleitet hat. Hoxha inveighed gegen Khrushchev für ermutigend Griechische Forderungen nach Südalbanien, Aussaaten in der APL und Armee, und mit ökonomischer Erpressung. " Sowjetische Ratten konnten essen, während das albanische Volk vor Hunger starb", rettete Hoxha, was sich auf gezielt verzögerte sowjetische Getreidelieferungen bezieht. Die kommunistischen Führer, die Moskau treu waren, beschrieb Hoxhas Leistung als gangsterisch und infantil, und die Rede erlöschte jede Chance einer Vereinbarung zwischen Moskau und Tirana. Für das nächste Jahr spielte Albanien Proxy für China. Pro-sowjetische kommunistische Parteien, widerwillig, China direkt zu konfrontieren, kritisierte Peking durch kastrieren Albanien. China gab ihrerseits den Albanern häufig Vorzeichen gegen die Sowjetunion und Jugoslawien, die Tirana als "sozialistische Hölle" bezeichnete. Hoxha und Shehu setzten auf dem Vierten Parteikongress der APL im Februar 1961 ihre Hure gegen die Sowjetunion und Jugoslawien fort. Während des Kongresses kündigte die albanische Regierung die weiten Umrisse des dritten Fünfjahresplans des Landes (1961–65), der 54 % aller Investitionen an die Industrie verteilte, an und lehnte damit den Wunsch von Khrushchev ab, Albanien in erster Linie zu einem landwirtschaftlichen Produzent zu machen. Moskau reagierte durch Aufhebung von Hilfsprogrammen und Kreditlinien für Albanien, aber China kam wieder auf die Rettung. Nach einem zusätzlichen scharfen Austausch zwischen sowjetischen und chinesischen Delegierten über Albanien bei der Kommunistischen Partei der Partei der Sowjetunion im Oktober 1961 hat Khrushchev die Albaner für die Ausführung eines schwangeren, prosowjetischen Mitglieds der albanischen Partei Politburo Liri Gega und der Sowjetunion im Dezember schließlich diplomatische Beziehungen zu Albanien gebrochen.Moskau zog dann alle sowjetischen Wirtschaftsberater und Techniker aus dem Land zurück, einschließlich derjenigen, die am Kulturpalast arbeiten, und stoppte Lieferungen von Lieferungen und Ersatzteilen für Ausrüstung bereits in Albanien. Darüber hinaus zerlegte die Sowjetunion ihre Schiffsanlagen auf der Insel Sazan weiter, ein Prozess, der schon vor dem Bruch der Beziehungen begonnen hatte. China wieder kompensiert Albanien für den Verlust der sowjetischen wirtschaftlichen Unterstützung, die etwa 90% der Teile, Lebensmittel und andere Waren lieferte, die die Sowjetunion versprochen hatte. China lent Albanien Geld zu günstigeren Konditionen als Moskau, und im Gegensatz zu sowjetischen Beratern, chinesische Techniker verdiente die gleiche geringe Bezahlung wie albanische Arbeiter und lebte in ähnlichen Wohnungen. China präsentierte auch Albanien mit einer leistungsstarken Funk-Übertragungsstation, von der Tirana seit Jahrzehnten die Lobe Stalins, Hoxhas und Mao Zedong sang. Albanien bot China ihrerseits einen Strandkopf in Europa an und fungierte als Chinas Chefsprecher bei den Vereinten Nationen. Nach Albaniens Missachtung waren die chinesischen Ausrüstungen und Techniker jedoch nicht fast so anspruchsvoll wie die sowjetischen Waren und Berater, die sie ersetzten. Ironischerweise zwang eine Sprachbarriere sogar die chinesischen und albanischen Techniker, auf Russisch zu kommunizieren. Die Albaner nahmen nicht mehr an den Aktivitäten des Warschauer Paktes oder an den Comecon-Vereinbarungen teil. Die anderen osteuropäischen kommunistischen Nationen brachen jedoch keine diplomatischen oder Handelsbeziehungen mit Albanien. 1964 gingen die Albaner so weit, die leere sowjetische Botschaft in Tirana zu erobern, und die albanischen Arbeiter drängten mit dem Bau des Kulturpalastes auf sich. Die Verlagerung von der Sowjetunion hat die albanische Wirtschaft verübt. Die Hälfte der Importe und Exporte war auf die sowjetischen Lieferanten und Märkte ausgerichtet, so dass die Reise der Beziehungen von Tirana zu Moskau Albanien den Außenhandel in naher Zukunft zum Zusammenbruch brachte, da China sich als unfähig erwies, verheißene Maschinen und Geräte rechtzeitig zu liefern. Die geringe Produktivität, fehlerhafte Planung, schlechte Verarbeitung und ineffizientes Management bei albanischen Unternehmen wurde deutlich, als die sowjetische und osteuropäische Hilfe und Berater zurückgezogen wurden. 1962 führte die albanische Regierung ein Sparprogramm ein und appellierte an die Menschen, Ressourcen zu erhalten, Produktionskosten zu senken und unnötige Investitionen aufzugeben. Aus dem Warschauer Pakt zog Hoxha im Oktober 1964 Khrushchevs Niedergang aus der Macht hervor, und die neuen Führer der Sowjetunion machten sich zu Tirana. Es wurde jedoch bald klar, dass die neue sowjetische Führung keine Absicht hatte, ihre Grundpolitik gegenüber Albanien zu ändern, und die Beziehungen konnten sich nicht verbessern. Seit Jahrzehnten verwies sich die Propaganda Tiranas auf sowjetische Beamte als "treacherische Revisionisten" und "Verräter des Kommunismus", und 1964 sagte Hoxha, dass Albaniens Versöhnungsbegriffe eine sowjetische Entschuldigung für Albanien und Reparationen für Schäden seien, die es auf dem Land verursacht hatte. Albanien hatte mit Moskau auch Vorschläge gemacht, die Albanien auf die Landwirtschaft zum Nachteil der industriellen Entwicklung konzentrieren sollte. Die sowjetisch-albanischen Beziehungen tauchten nach dem Einmarsch des Warschauer Paktes in die Tschechoslowakei 1968 in neue Tiefen, und Albanien fühlte, dass die Sowjetunion seit dem Tod von Joseph Stalin zu liberal geworden sei. Die Invasion diente als Kipppunkt, und innerhalb eines Monats (September 1968)Albanien förmlich aus dem Warschauer Pakt zurückgezogen. Leonid Brezhnev versuchte nicht, Albanien zu zwingen, zu bleiben. Kulturelle und ideologische Revolution Mitte der 1960er Jahre wuchsen Albaniens Führer durch eine bürokratische Bürokratie vor einer Bedrohung für ihre Macht. Die Parteidisziplin hatte erodiert. Die Menschen beschwerten sich über Missstände, Inflation und minderwertige Waren. Von der Orthodoxy des sozialistischen Realismus verstreute Schriftsteller, die verlangten, dass Kunst und Literatur als Instrumente der Regierungs- und Parteipolitik dienen. Als Ergebnis, nachdem Mao Zedong 1966 die Kulturrevolution in China entfesselt hatte, startete Hoxha seine eigene kulturelle und ideologische Revolution. Der albanische Führer konzentrierte sich auf die Reform der Militär-, Regierungsbürokratie und Wirtschaft sowie auf die Schaffung neuer Unterstützung für sein System. Das Regime hat die militärischen Ränge abgeschafft, politische Kommissare wieder ins Militär eingeführt und auf die Professionalität in der Armee verzichtet. Die Behörden schlugen die Gehälter von Beamten auf mittlerer und hoher Ebene, von Verwaltern und Spezialisten aus ihren Schreibtischarbeitsplätzen und schickten diese Personen in Fabriken und Feldern ins Gefängnis. Sechs Ministerien, einschließlich des Justizministeriums, wurden gestrichen.Farm Kollektivierung sogar auf die abgelegenen Berge verbreitet. Darüber hinaus attackierte die Regierung Dissidenten Schriftsteller und Künstler, reformierte ihr Bildungssystem und verstärkte die Isolation Albaniens von der europäischen Kultur in einem Bemühen, fremde Einflüsse auszuschließen. Nach dem 5. Kongress der Partei der Arbeit Albaniens und Enver Hoxhas Rede am 6. Februar 1967 starteten die Behörden eine gewaltsame Kampagne, um das religiöse Leben in Albanien zu löschen, indem sie behaupteten, dass die Religion die albanische Nation geteilt hatte und sie in Rückständigkeit wunderte. Studenten Rührer kämmten die Landschaft und zwangen Albaner auf, ihren Glauben zu praktizieren. Trotz Beschwerden wurden alle Kirchen, Moscheen, Klöster und andere religiöse Institutionen bis zum Jahresende in Lager, Turnhallen und Workshops geschlossen oder umgewandelt. Eine besondere Dekret enthob die Charta, durch die die wichtigsten religiösen Gemeinschaften des Landes betrieben wurden. Die Kampagne gipfelte in einer Ankündigung, dass Albanien zum ersten atheistischen Staat der Welt geworden war, einem feat, der als einer der größten Errungenschaften von Enver Hoxha empfing. Während die albanische Verfassung bis dahin formal die Religionsfreiheit dem albanischen Volk garantiert hatte, war die Religionsfreiheit nach 1967 praktisch nicht existent. Die Verfassung der Volkssozialistischen Republik Albanien von 1976 sieht später in Artikel 37 vor, dass "der Staat keine Religion anerkennt, was auch immer und unterstützt atheistische Propaganda, um die wissenschaftlich materialistischen Weltaussichten in den Menschen zu infizieren" und Artikel 55 ausdrücklich die Bildung von "jeder Art der Organisation eines faschistischen, antidemokratischen, religiösen, antisozialistischen und antisozialistischen Charakters" verboten sind. " Am 1. November 1977 behauptete Enver Hoxha in seinem Bericht, der dem 7. Kongress der Partei der Arbeit Albaniens über die Tätigkeit des Zentralkomitees der Partei vorgelegt worden war, dass die Verfassung von 1976 eine Verkörperung des freien Willens des albanischen Volkes sei, weil eine echte Demokratie notwendig sei, damit der Sozialismus tatsächlich existiert. Er sagte, dass "die breiten Massen des Arbeiters ihre Ansichten über das neue Grundgesetz unseres Staates der Diktatur des Proletariats frei lüfteten. Etwa 1,500.000 Menschen, praktisch die gesamte Bevölkerung des Landes, nahmen an den Sitzungen teil, die abgehalten wurden, und etwa 300.000 Menschen trugen zur Diskussion... Die große Volksdiskussion, die sich durch einen freien und fruchtbaren Ausbruch der Meinungen, durch lebhafte und konstruktive Debatte, auszeichnete, war ein klarer Ausdruck unserer sozialistischen Demokratie im Handeln und der echten Souveränität des Volkes. Es zeigte in der Praxis, dass in sozialistischen Albanien das Volk die Meister sind, dass nichts gegen ihren Willen getan wird. " Die zahlreichen Zeugnisse derer, die unter der religiösen Verfolgung dieser Ära litten, werfen jedoch ernsthafte Zweifel daran, wie "frei und fruchtbar" der Ausbruch der Meinungen in dieser großen Debatte war und folglich als Kritiker des Regimes argumentieren würde, der wirklich sozialistische Charakter der sozialistischen Demokratie Albaniens. Während der Kultur- und Ideologischen Revolution wurden die traditionellen Verwandtschaftsverbindungen in Albanien, die sich auf die patriarchale Familie konzentrierten, durch die Nachkriegsrepression der Clanführer, die Kollektivierung der Landwirtschaft, die Industrialisierung, die Migration von der Landschaft in die städtischen Gebiete und die Unterdrückung der Religion zerstört. Das Nachkriegsregime brachte eine radikale Veränderung des Status der albanischen Frauen. Als Bürger zweiter Klasse in der traditionellen albanischen Gesellschaft, Frauen taten die meisten der Arbeit zu Hause und sie tat auch die meisten der Arbeit in den Bereichen. Vor dem Zweiten Weltkrieg waren etwa 90% der albanischen Frauen Analphabeten, und in vielen Bereichen wurden sie als Chattel unter alten Stammesgesetzen und Bräuchen angesehen. Während der Kultur- und Ideologischen Revolution ermutigte die Partei Frauen, Arbeitsplätze außerhalb des Hauses zu nehmen, um Arbeitsmangel zu kompensieren und ihren Konservatismus zu überwinden. Hoxha selbst verkündete, dass jeder, der auf das Urteil der Partei über die Rechte der Frauen zitterte, "in das Feuer geworfen werden sollte". Selbstständige albanisch-chinesische Beziehungen hatten bis 1970 stagniert, und als China Anfang der 70er Jahre anfing, sich von der Isolation und der Kulturrevolution zu befreien, haben Mao und die anderen chinesischen Führer ihr Engagement für Albanien neu bewertet. Als Reaktion darauf begann Albanien, seine Kontakte mit der Außenwelt zu erweitern.Albanien eröffnete Handelsverhandlungen mit Frankreich, Italien und den vor kurzem unabhängigen asiatischen und afrikanischen Staaten, und im Jahr 1971 normalisierten sie die Beziehungen zu Jugoslawien und Griechenland. Albaniens Führer haben Anfang der 1970er Jahre die Kontakte Chinas mit den Vereinigten Staaten gekürzt, und seine Presse und das Radio ignorierten die Reise von Präsident Richard Nixon nach Peking 1972. Albanien arbeitete aktiv daran, seine Abhängigkeit von China zu verringern, indem er den Handel diversifizierte und die diplomatischen und kulturellen Beziehungen, insbesondere mit Westeuropa, verbesserte. Aber Albanien hat die Konferenz über Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa unterstrichen, und es war das einzige europäische Land, das sich weigerte, an der Helsinki-Konferenz vom Juli 1975 teilzunehmen. Bald nach Maos Tod im Jahr 1976 kritisierte Hoxha die neue Führung sowie Pekings pragmatische Politik gegenüber den Vereinigten Staaten und Westeuropa. China forderte Tito 1977 auf, Peking zu besuchen und 1978 Hilfsprogramme für Albanien zu beenden. Der Sino-Albaner teilte Albanien ohne fremden Wohltäter. Albanien ignorierte Anrufe zur Normalisierung der Beziehungen der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion. Stattdessen erweiterte Albanien seine diplomatischen Beziehungen zu Westeuropa und zu den Entwicklungsländern, und es begann auch, das Prinzip der Selbstverantwortung als Kernpunkt der Strategie des Landes für wirtschaftliche Entwicklung zu betonen. Albanien hatte jedoch nicht viele eigene Ressourcen, und Hoxhas vorsichtige Öffnung in die Außenwelt reichte nicht aus, um die albanische Wirtschaft zu stärken, und die nastige Bewegung des Wandels drängte sich in Albanien auf. Ohne chinesische oder sowjetische Hilfe begann das Land, weit verbreitete Knappheiten von Maschinenteilen bis Weizen und Tierfutter zu erleben. Infrastruktur und Lebensstandard begannen zu kollabieren. Nach Angaben der Weltbank belief sich Albanien in den 80er Jahren auf rund 750 US-Dollar pro Kopf. Als Hoxhas Gesundheit rutschte, stummen Anrufe entstanden für die Entspannung von Parteikontrollen und größere Offenheit. Als Reaktion, Hoxha startete eine neue Reihe von Geldbeuteln, die den Verteidigungsminister und viele führende militärische Beamten entfernt. Ein Jahr später räumte Hoxha Minister ein, die für die Wirtschaft des Landes verantwortlich waren und sie durch jüngere Menschen ersetzten. Als Hoxha begann, mehr gesundheitliche Probleme zu erleben, zog er fortwährend aus staatlichen Angelegenheiten zurück und nahm längere und häufigere Blätter der Abwesenheit. Mittlerweile begann er, eine geordnete Abfolge zu planen. Er arbeitete, um seine Politiken zu institutionalisieren, in der Hoffnung, jeden Versuch zu frustrieren, den seine Nachfolger aus dem stalinistischen Weg, den er für Albanien geschlagen hatte, wagen könnten. Im Dezember 1976 verabschiedete Albanien seine zweite stalinistische Verfassung der Nachkriegszeit. Das Dokument garantierte den Albanern die Redefreiheit, die Presse, die Organisation, die Vereinigung und die Versammlung, aber unterstellte diese Rechte den Pflichten des Einzelnen gegenüber der Gesellschaft insgesamt. Die Verfassung betonte weiterhin den nationalen Stolz und die Einheit, die Idee der Autarkie wurde im Gesetz verankert und die Regierung war es verboten, finanzielle Hilfe oder Kredite zu suchen oder gemeinsame Unternehmen mit Partnern aus kapitalistischen oder revisionistischen kommunistischen Ländern zu bilden. Die Präambel der Verfassung rühmte auch, dass die Grundlagen des religiösen Glaubens in Albanien abgeschafft wurden. 1980 ergriff Hoxha Ramiz Alia als kommunistischer Patriarch Albaniens, mit Blick auf seine langjährigen Genosse Mehmet Shehu. Hoxha versuchte zuerst zu überzeugen Shehu soll freiwillig beiseite gehen, aber wenn dieser Schritt scheiterte, arrangierte Hoxha für alle Mitglieder des Politburo, ihn zu erneuern, damit sein Sohn sich der Tochter einer ehemaligen bürgerlichen Familie verloben konnte. Sie hat am 17. Dezember 1981 Selbstmord begangen. Einige vermuten, dass Hoxha ihn getötet hat. Hoxha hatte Shehus Frau und drei Söhne verhaftet, von denen einer sich im Gefängnis tötete. Im November 1982 kündigte Hoxha an, dass Shehu gleichzeitig als ausländischer Spion für die Vereinigten Staaten, britische, sowjetische und jugoslawische Geheimdienste bei der Planung der Ermordung von Hoxha selbst tätig war. "Er wurde wie ein Hund begraben", schrieb Hoxha in der albanischen Ausgabe seines Buches, The Titoites. Im Jahre 1983 hat Hoxha viele seiner Aufgaben aufgrund der schlechten Gesundheit aufgegeben, und Alia hat die Verantwortung für die albanische Verwaltung übernommen. Alia reiste ausgiebig um Albanien herum, stand in Hoxha bei großen Veranstaltungen und gab Adressen zur Festlegung neuer Politiken und zur Inszenierung von Litanien an den verlobten Präsidenten. Hoxha starb am 11. April 1985. Alia gelang Hoxha der Präsidentschaft und wurde zwei Tage später zum gesetzlichen Sekretär der APL.Zu guter Letzt wurde er in den albanischen Medien zu einer dominanten Figur, und seine Slogans wurden in Kreuzzähnen auf Schildern im ganzen Land gemalt. Transition Nach Hoxhas Tod pflegte Ramiz Alia die Kontrolle des Landes und seines Sicherheitsapparates, doch die verzweifelte wirtschaftliche Lage Albaniens forderte Alia auf, einige Reformen einzuführen. Alia setzte eine von Hoxha festgelegte Politik fort, setzte die diplomatischen Beziehungen mit Westdeutschland im Gegenzug für Entwicklungshilfe ein und griff auch Italien und Frankreich vor. Die sehr allmählichen und leichten Reformen, die sich verstärkten, wie Mikhail Gorbatschow seine neue Politik von Glasnost und Perestroika in der Sowjetunion einführte, gipfelten im Herbst der Berliner Mauer im November 1989 und dem Zusammenbruch der kommunistischen Regierungen in Mittel- und Osteuropa. Nachdem Nicolae Ceaușescu (der Führer des kommunistischen Rumäniens) im Dezember 1989 in einer Revolution hingerichtet wurde, räumte Alia seine Reformen aus, die offenbar über Gewalt und sein eigenes Schicksal besorgt waren, wenn es keine radikalen Veränderungen gab. Er unterzeichnete das Helsinki-Abkommen (das 1975 von anderen Ländern unterzeichnet wurde), das einige Menschenrechte respektiert. Am 11. Dezember 1990, unter enormem Druck von Studenten und Arbeitern, kündigte Alia an, dass die Partei der Arbeit ihr garantiertes Recht auf Herrschaft aufgegeben hatte, dass andere Parteien gebildet werden könnten, und freie Wahlen würden im Frühjahr 1991 stattfinden. Alias Partei gewann die Wahlen am 31. März 1991 – die ersten freien Wahlen in Jahrzehnten. Dennoch war klar, dass die Änderung nicht gestoppt werden würde. Die Position der Kommunisten wurde in der ersten Wahlrunde unter einem Zwischengesetz von 1991 bestätigt, aber zwei Monate später fiel sie während eines Generalstreiks. Ein Komitee der "nationalen Rettung" übernahm, aber es kollabierte auch innerhalb von sechs Monaten. Am 22. März 1992 wurden die Kommunisten bei den nationalen Wahlen von der Demokratischen Partei betrogen. Der Wechsel von Diktatur zur Demokratie kam mit vielen Herausforderungen. Die Demokratische Partei musste die von ihr versprochenen Reformen umsetzen, aber sie waren entweder zu langsam oder lösten die Probleme des Landes nicht, so dass die Menschen enttäuscht waren, als ihre Hoffnungen auf einen schnellen Wohlstand unerfüllt blieben. Bei den allgemeinen Wahlen im Juni 1996 versuchte die Demokratische Partei, eine absolute Mehrheit zu gewinnen, indem sie die Ergebnisse manipulierte. Diese Regierung kollabierte im Jahr 1997 nach zusätzlichen Zusammenbrüchen von Pyramidensystemen und weit verbreiteter Korruption, die Chaos und Rebellion im ganzen Land verursachten. Die Regierung versuchte, die Rebellion durch militärische Gewalt zu unterdrücken, aber der Versuch scheiterte aufgrund der langfristigen Korruption der Streitkräfte und zwang andere Nationen zu intervenieren. Nach dem vorläufigen Grundgesetz von 1991 haben die Albaner 1998 eine Verfassung ratifiziert, ein demokratisches Regierungssystem auf der Grundlage der Rechtsstaatlichkeit eingerichtet und den Schutz der Grundrechte gewährleistet. Vermächtnis Die von Enver Hoxha und seinen Anhängern verfolgten Politiken beeinflussten den politischen und wirtschaftlichen Gedanken auf der ganzen Welt. So wurden in vielen Ländern hoxhaistische Parteien gegründet und gründeten ihre Ideologie auf Enver Hoxhas Ideen, wie ein kommunistischer Staat aufgebaut werden sollte und seine strikte Einhaltung des Marxismus-Leninismus umarmte. Nach dem Sturz der Sozialistischen Volksrepublik Albanien im Jahre 1991 haben sich die hoxhaistischen Parteien als eine internationale Konferenz und die Veröffentlichung Unity und Struggle neu zusammengestellt. Liste der Führer Erste Sekretäre der Partei der Arbeit Albaniens: Enver Hoxha (1946–1985) Ramiz Alia (1985–1991) Vorsitzende des Präsidiums der Volksversammlung: Omer Nishani (1946–1953) Haxhi Lleshi (1953–1982)Ramiz Alia (1982–1991)Primärminister: Enver Hoxha (1946–1954)Mehmet Shehu (1954–1981) Adil Çarçani (1981–1991) Militär Die albanische Volksarmee (Albanien: Ushtria Popullore Shqiptare, UPSh) war von 1946 bis 1990 der Begriff für die nationale Armee der Sozialistischen Volksrepublik Albanien. Nach dem Rücktritt von Warschauer Pakt im Jahr 1968 führte sie eine Selbstverantwortungspolitik für die nationale Verteidigung durch und wurde zu einem der stärksten Militaristen auf dem Balkan. Sie wurde 1990 aufgelöst und wird durch die albanischen Streitkräfte in ihrer jetzigen Form erhalten. Siehe auch Islam in Albanien (1945–1991) Geschichte der albanischen Bunker in Albanien Kaptive Nationen Hinweise Referenzen Bibliothek des Kongresses Land Studie von Albanien Afrim Krasniqi, Politische Parteien in Albanien 1912–2006, Rilindje, 2007 Afrim Krasniqi, Politisches System in Albanien 1912–2008, Ufo-Presse, 2010 =Externe Links ==