Die Luddites waren eine geheime Eid-basierte Organisation englischer Textilarbeiter im 19. Jahrhundert, eine radikale Fraktion, die Textilmaschinen durch Protest zerstörte. Die Gruppe wird geglaubt, ihren Namen von Ned Lud, einem Weber aus Anstey, in der Nähe von Leicester. Sie protestierten gegen Hersteller, die Maschinen in der sogenannten "betrügerischen und betrügerischen Weise" benutzten, um Standardarbeitspraktiken zu erreichen. Luddites befürchtete, dass die Zeit für das Lernen der Fähigkeiten ihres Handwerks gehen würde, um zu verschwenden, da Maschinen ihre Rolle in der Industrie ersetzen würden. Viele Luddites waren Eigentümer von Werkstätten, die geschlossen hatten, weil Fabriken die gleichen Produkte für weniger verkaufen konnten. Aber als sich Werkstattbesitzer aufstellten, einen Job in einer Fabrik zu finden, war es sehr schwer, einen zu finden, weil die Produktion von Dingen in Fabriken weniger Arbeiter benötigte, als solche in einer Werkstatt herzustellen. Dies ließ viele Menschen arbeitslos und wütend. Im Laufe der Zeit hat der Begriff eine gegen Industrialisierung, Automatisierung, Computerisierung oder neue Technologien im Allgemeinen. Die Luddite Bewegung begann in Nottingham in England und gipfelte in einer gebietsweiten Rebellion, die von 1811 bis 1816 dauerte. Mill und Fabrikbesitzer nahmen an, Demonstranten zu schießen und schließlich wurde die Bewegung mit rechtlicher und militärischer Kraft unterdrückt. EtymologieDer Name Luddite () ist unsicher. Die Bewegung soll nach Ned Ludd benannt werden, einem Lehrling, der im Jahre 1779 angeblich zwei Lagerrahmen zerschlagen hat und dessen Name zu einem Emblematik der Maschinenzerstörer geworden war. Ned Ludd war jedoch völlig fiktiv und diente als Weg, die Regierung zu schockieren und zu provozieren. Der Name entwickelte sich in den imaginären General Ludd oder König Ludd, der in Sherwood Forest wie Robin Hood lebte." Lud oder Ludd (Welsh:Lludd map Beli Mawr), laut Geoffrey von Monmouths legendäre Geschichte der Könige von Großbritannien und anderen mittelalterlichen walisischen Texten, war ein keltischer König von 'The Islands of Britain' in pre-Roman Zeiten, die London gegründet und wurde bei Ludgate begraben. In den walisischen Versionen von Geoffrey's Historia, in der Regel genannt Brut y Brenhinedd, wird er Lludd fab Beli genannt, die Verbindung zum frühen mythologischen Lluddd Llaw Eraint. Historische Präzedenzfälle Im Jahre 1779 soll Ned Ludd, ein Weber aus Anstey, in der Nähe von Leicester, England, zwei Stockrahmen in einer Passform von Wut gebrochen haben. Als die Ludditen in den 1810er Jahren auftraten, sollte seine Identität zum volkstümlichen Charakter von Captain Ludd, auch bekannt als König Ludd oder General Luddd, dem angeblichen Führer und Gründer der Luddites werden. Die unteren Klassen des 18. Jahrhunderts waren nicht offen disloyal gegenüber dem König oder der Regierung, im Allgemeinen sprechend, und gewalttätige Handlung war selten, weil die Strafen hart waren. Die Mehrheit der Individuen war in erster Linie daran interessiert, ihre eigenen täglichen Bedürfnisse zu erfüllen. Die Arbeitsbedingungen waren damals hart in den englischen Textilmühlen, aber effizient genug, um die Lebensgrundlagen von Facharbeitern zu bedrohen. Die neuen Erfindungen produzierten Textilien schneller und billiger, weil sie von weniger qualifizierten Arbeitskräften betrieben wurden, und das Ziel Luddite war, mit ihren Arbeitgebern eine bessere Verhandlungsposition zu erreichen. Kevin Binfield behauptet, dass die organisierte Aktion von Lagerhaltern seit 1675 zu verschiedenen Zeiten stattgefunden hatte, und er schlägt vor, dass die Bewegungen des frühen 19. Jahrhunderts im Kontext der Härten gesehen werden sollten, die die Arbeiterklasse während der Napoleonischen Kriege erlitten hat, anstatt als absolute Abneigung gegen Maschinen. Unregelmäßige Anstiege der Lebensmittelpreise provozierten die Keelmen in den Hafen von Tyne im Jahre 1710 und Zinn Bergleute zu stehlen von Granaten bei Falmouth in 1727. 1740 gab es eine Rebellion in Northumberland und Durham und 1756 einen Angriff auf Quaker-Maishändler. Skilled Handwerker im Tuch, Bau, Schiffbau, Druck und Besteck Handel organisierten freundliche Gesellschaften, um sich friedlich gegen Arbeitslosigkeit, Krankheit und Eindringen ausländischer Arbeitskräfte in ihren Handel zu versichern, wie es unter Gilden üblich war. Malcolm L. Thomis argumentierte in seiner Geschichte von 1970 Die Luddites, die maschinenbrechen, waren eine von wenigen Taktiken, die die Arbeiter nutzen könnten, um den Druck auf die Arbeitgeber zu erhöhen, niedergezahlte konkurrierende Arbeiter zu untergraben und Solidarität zwischen den Arbeitern zu schaffen. " Diese Angriffe auf Maschinen bedeuteten keine notwendige Feindseligkeit für Maschinen als solche; Maschinen war nur ein praktisch exponiertes Ziel, gegen das ein Angriff gemacht werden konnte. " Eine landwirtschaftliche Variante des Luddismus trat während der weit verbreiteten Swing Riots von 1830 in Süd- und Ostengland auf, zentrierte sich auf Brechen Dreschmaschinen. Geburt der Bewegung Siehe auch Barthélemy Thimonnier, deren Nähmaschinen von Schneidern zerstört wurden, die glaubten, dass ihre Jobs wurden bedroht Handloom Weber verbrannt Mühlen und Stücke von Fabrikmaschinen. Textilarbeiter zerstörten industrielle Ausrüstung im späten 18. Jahrhundert, veranlassten Handlungen wie den Schutz von Stocking Frames, etc.Act 1788. Die Luddite-Bewegung entstand während des harten wirtschaftlichen Klimas der Napoleonischen Kriege, die in den neuen Textilfabriken einen Anstieg der schwierigen Arbeitsbedingungen erlebten. Luddites widersprach vor allem der steigenden Popularität von automatisierten Textilausrüstungen, die die Arbeitsplätze und Lebensgrundlagen von qualifizierten Arbeitskräften bedrohen, da diese Technologie es ihnen ermöglichte, durch billigere und weniger qualifizierte Arbeitskräfte ersetzt zu werden. Die Bewegung begann in Arnold, Nottingham, am 11. März 1811 und verbreitete sich in den folgenden zwei Jahren schnell in England. Die britische Wirtschaft erlitt in den Jahren 1810 bis 1812, insbesondere in Bezug auf hohe Arbeitslosigkeit und Inflation. Die Ursachen waren die hohen Kosten der Kriege mit Napoleon, Napoleons Kontinentalsystem der wirtschaftlichen Kriegsführung, und eskalierende Konflikte mit den Vereinigten Staaten. Die Krise führte zu weit verbreiteten Protesten und Gewalt, aber die Mittelschichten und Oberklassen unterstützten die Regierung stark, die die Armee benutzte, um alle Arbeiterklasse Unruhen zu unterdrücken, insbesondere die Luddite-Bewegung. Die Luddites trafen sich nachts auf den Mooren um Industriestädte, um militärische Bohrer und Manöver zu praktizieren. Im November 1811 begannen ihre Hauptaktivitäten in Nottinghamshire, gefolgt vom West Riding of Yorkshire Anfang 1812 und dann Lancashire bis März 1813. Sie schlugen unter anderem Lagerrahmen und Ernterahmen. Es scheint keine politische Motivation hinter den Ludditen-Rioten gewesen zu sein, und es gab keine nationale Organisation; die Männer haben nur angegriffen, was sie sahen, als Grund für den Rückgang ihrer Existenzgrundlagen. Luddites kämpfte gegen die britische Armee in Burton's Mill in Middleton und in Westhoughton Mill, beide in Lancashire. Die Luddites und ihre Anhänger schickten anonym Todesdrohungen an, und möglicherweise angegriffen, Richter und Lebensmittelhändler. Die Aktivisten schlugen 1816 Heathcotes Spitzenmaschine in Loughborough. Er und andere Industrielle hatten geheime Kammern in ihren Gebäuden gebaut, die während eines Angriffs als Versteck genutzt werden konnten. 1817 führte ein arbeitsloser Nottingham Stockinger und wahrscheinlich Ex-Luddite namens Jeremiah Brandreth den Pentrich Rising. Während dies ein allgemeiner Aufstand war, der nicht mit Maschinen zusammenhängt, kann es als der letzte große Luddite Akt angesehen werden. Regierungsreaktion Die britische Armee schlug mehrmals mit den Ludditen zusammen. Zu einer Zeit gab es mehr britische Soldaten, die gegen die Ludditer kämpften, als Napoleon auf der Iberischen Halbinsel kämpfte. Four Luddites, unter der Leitung von George Mellor, betrunkener und ermordeter Mühlenbesitzer William Horsfall von Ottiwells Mill in Marsden, West Yorkshire, in Crosland Moor in Huddersfield. Horsfall hatte bemerkt, dass er "Ride bis zu seinem Sattel in Luddite Blut". Mellor feuerte den tödlichen Schuss nach Horsfalls Groin und alle vier Männer wurden verhaftet. Einer der Männer, Benjamin Walker, drehte den Informanten, und die anderen drei wurden aufgehängt. Lord Byron verurteilte das, was er für die Not der Arbeiterklasse hielt, die verrückte Politik der Regierung und die rücksichtslose Repression im Hause der Herren am 27. Februar 1812: "Ich war in einigen der unterdrückten Provinzen der Türkei; aber nie, unter dem allerwüststen der ungläubigen Regierungen, sah ich solche Unruhe, wie ich seit meiner Rückkehr gesehen habe, im Herzen eines christlichen Landes." Die britische Regierung versuchte, die Luddite-Bewegung mit einem Massenversuch in York im Januar 1813 zu unterdrücken, nach dem Angriff auf Cartwrights Mill in Rawfolds bei Cleckheaton. Die Regierung beschuldigte über 60 Männer, darunter Mellor und seine Gefährten, mit verschiedenen Verbrechen im Zusammenhang mit Luddite Aktivitäten. Während einige der angeklagten Ludditen tatsächlich waren, hatten viele keinen Zusammenhang mit der Bewegung. Obwohl das Verfahren legitime Jury-Studien waren, wurden viele aufgrund mangelnder Beweise aufgegeben und 30 Männer wurden freigelassen. Diese Versuche waren bestimmt, als Show-Tests zu handeln, um andere Ludditen von der Fortsetzung ihrer Aktivitäten zu vernichten. Die harten Sätze der Schuldigen, die Hinrichtung und Straftransport beinhalteten, beendeten schnell die Bewegung. Das Parlament machte "Maschinenbruch" (d.h. Industriesabotage) zu einem Kapitalverbrechen mit dem Rahmenbruchgesetz von 1812. Lord Byron lehnte diese Gesetzgebung ab und wurde einer der wenigen prominenten Verteidiger der Ludditen nach der Behandlung der Angeklagten bei den Yorker Prozessen. Vermächtnis Im 19. Jahrhundert waren Berufe, die sich aus dem Wachstum von Handel und Schifffahrt in Häfen, auch in den inländischen Herstellern, für prekären Beschäftigungsaussichten bemerkenswert. Die Unterbeschäftigung war in diesem Zeitraum chronisch, und es war üblich, eine größere Belegschaft zu behalten, als dies für die Versicherung gegen Arbeitsknappheit in Boomzeiten typisch war. Außerdem war die Herstellungsorganisation von Händler-Kapitalisten in der Textilindustrie inhärent instabil. Während das Kapital der Finanziers noch weitgehend in Rohstoff investiert wurde, war es leicht, das Engagement zu erhöhen, wo der Handel gut war und fast so leicht zurück zu schneiden, wenn die Zeiten schlecht waren. Die Kapitalisten der Merchant-Kapitalisten hatten keinen Anreiz für spätere Fabrikbesitzer, deren Kapital in Gebäude und Anlagen investiert wurde, um eine stetige Produktions- und Ertragsrate auf festem Kapital zu erhalten. Die Kombination von saisonalen Schwankungen der Löhne und gewalttätigen kurzfristigen Schwankungen, die aus Ernten und Kriegen hervorgingen, führte zu regelmäßigen Ausbrüchen der Gewalt. Moderne Nutzung Heute wird der Begriff luddite oft verwendet, um jemanden zu beschreiben, der gegen neue Technologien verstoßen oder resistent ist. 1956 sagte ein Labour-Sprecher während einer britischen Parlamentsdebatte, dass "organisierte Arbeiter keineswegs zu einer "Ludditen Philosophie" geflüchtet seien. " Bis 2006 war der Begriff Neo-Luddismus entstanden, um Opposition gegen viele Formen der Technologie zu beschreiben. Laut einem Manifest des Zweiten Luddite-Kongresses (April 1996; Barnesville, Ohio) ist Neo-Luddismus "eine führerlose Bewegung des passiven Widerstandes gegen den Konsum und die zunehmend bizarren und erschreckenden Technologien der Computerzeit". Der Begriff "Luddite Fallacy" wird von Ökonomen in Bezug auf die Angst verwendet, dass technologische Arbeitslosigkeit zwangsläufig strukturelle Arbeitslosigkeit erzeugt und folglich makroökonomische schädigen. Wenn eine technologische Innovation zu einer Verringerung der notwendigen Arbeitseingänge in einem bestimmten Sektor führt, sinken die branchenweiten Produktionskosten, was den Wettbewerbspreis senkt und den Gleichgewichtsversorgungspunkt erhöht, der theoretisch eine Erhöhung der aggregierten Arbeitseingänge erfordert. Siehe auch Entwicklungskritik Einfache lebende Technophobie Turner Controversy – Rückkehr zu vorindustriellen Produktionsmethoden Ruddington Framework Knitters Museum – verfügt über eine Luddite Galerie Hinweise Referenzen Weiter lesen Archer, John E. (2000). " Kapitel 4: Industrieller Protest". Soziale Unruhen und Volksproteste in England, 1780–1840. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-57656-7.Bailey, Brian J (1998). Die Luddite Rebellion. NYU Drücken. ISBN 0-8147-1335-1.Binfield, Kevin (2004). Schriften der Ludditen. JHU Drücken. ISBN 0-8018-7612-5.Fox, Nicols (2003). Gegen die Maschine: Die verborgene Luddite Geschichte in Literatur, Kunst und Einzelleben. Island Press.ISBN 1-55963-860-5.Grint, Keith & Woolgar, Steve (1997). "The Luddites: Diablo ex Machina". Die Maschine am Arbeitsplatz: Technologie, Arbeit und Organisation. Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-7456-0924-9.Hobsbawm, E. J. (1952). "The Machine Breakers".Past & Present.1 (1): 57–70.doi:10.1093/past/1.1.57.Jones, Steven E. (2006). Gegen Technologie: von den Ludditen bis zum Neo-Luddismus.CRC Press.ISBN 978-0-415-97868-2.McGaughey, Ewan (2018). " Wird Roboter Ihren Job in Gang setzen? Vollbeschäftigung, Grundeinkommen und Wirtschaftsdemokratie".ssrn.com SSRN 3044448. Pynchon, Thomas (28. Oktober 1984)."Ist es O.k.to ein Luddite?". The New York Times.Randall, Adrian (2002). Vor den Ludditen: Zoll, Gemeinschaft und Maschinen in der englischen Wollindustrie, 1776–1809. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-89334-3.Rude, George (2005)."Kapitel 5, Luddismus". Die Menge in der Geschichte, 1730–1848.Serif.ISBN 978-1-897959-47-3.Sale, Kirkpatrick (1995). Rebellen gegen die Zukunft: die Ludditen und ihr Krieg gegen die industrielle Revolution: Unterricht für das Computeralter. Grundbücher. ISBN 0-201-40718-3.Thompson, E. P. (1991). Die Herstellung der englischen Arbeiterklasse. Penguin Books.ISBN 978-0-14-013603-6.Archiviert aus dem Original am 6. Oktober 2014. Erholt am 16. November 2014. Externe Links Luddite Bicentenary - Umfassende Chronik der Aufstände von Luddite Der Luddite Link - Umfassende historische Ressourcen für die ursprünglichen West Yorkshire Luddites, Universität Huddersfield. Ludddismus und die Neo-Luddite Reaction von Martin Ryder, University of Colorado an der Denver School of Education The Luddites und die Kombinationsgesetze aus dem Marxisten Internet Archive The Luddites (1988)Thames Television drama-documentary über die West Riding Luddites.