Innere Medizin oder allgemeine innere Medizin (in Commonwealth-Nationen) ist die medizinische Spezialität, die sich mit der Prävention, Diagnose und Behandlung von inneren Krankheiten befasst. Ärzte, die sich auf die innere Medizin spezialisiert haben, werden in Commonwealth-Ländern als Praktikanten oder Ärzte (ohne Modifier) bezeichnet. Internisten sind in der Verwaltung von Patienten, die undifferenzierte oder multisystem-Krankheitsprozesse haben, kompetent. Internisten kümmern sich um krankhafte und ambulante Patienten und können eine wichtige Rolle in der Lehre und Forschung spielen. Interne Medizin und Familienmedizin werden oft als gleichwertig in den Commonwealth-Nationen verwirrt (siehe unten). Da interne Medizin-Patienten oft schwer krank sind oder komplexe Untersuchungen erfordern, tun Praktikanten viel von ihrer Arbeit in Krankenhäusern. Internisten haben oft Subspezialisten an Krankheiten, die bestimmte Organe oder Organsysteme betreffen. Interne Medizin ist auch eine Spezialität in der klinischen Apotheke und Veterinärmedizin. Etymologie und historische Entwicklung Die Ethymologie des Begriffs Innere Medizin in Englisch ist in der deutschen Bezeichnung Innere Medizin aus dem 19. Jahrhundert verwurzelt. Die innere Medizin zeichnete sich zunächst durch die Bestimmung der zugrunde liegenden inneren oder pathologischen Ursachen von Symptomen und Syndromen durch den Einsatz von Laboruntersuchungen neben der bettseitigen klinischen Beurteilung von Patienten aus. Im Gegensatz dazu hatten Ärzte in früheren Generationen, wie der Arzt des 17. Jahrhunderts, Thomas Sydenham, der als Vater der englischen Medizin oder "die englischen Hippocrates" bekannt ist, über den klinischen Ansatz der Diagnose und des Managements Nosologie (die Studie der Krankheiten) entwickelt, durch eine sorgfältigebettseitige Untersuchung der natürlichen Geschichte der Krankheiten und deren Behandlung. Sydenham eschewed Dissection von Leichen und Kontrolle der inneren Arbeiten des Körpers, zur Prüfung der inneren Mechanismen und Ursachen von Symptomen. Es folgte also dem 17. Jahrhundert, dass es einen Anstieg der anatomischen Pathologie und Laborstudien gab, wobei Giovanni Battista Morgagni, ein italienischer Anatomist des 18. Jahrhunderts, als Vater der anatomischen Pathologie betrachtet wurde. Laboruntersuchungen wurden zunehmend signifikant, mit einem Beitrag von Ärzten wie dem deutschen Arzt und Bakteriologe Robert Koch im 19. Jahrhundert. Das 19. Jahrhundert sah den Anstieg der inneren Medizin, die den klinischen Ansatz mit der Verwendung von Untersuchungen kombiniert. Viele amerikanische Ärzte aus dem frühen 20. Jahrhundert studierten Medizin in Deutschland und brachten dieses medizinische Feld in die Vereinigten Staaten. So wurde der Name "interne Medizin" bei der Nachahmung der bestehenden deutschen Bezeichnung angenommen. Historisch können einige der ältesten Spuren der inneren Medizin aus dem alten Indien und dem alten China verfolgt werden. Früheste Texte über die innere Medizin sind die ayurvedischen Anthologien von Charaka. Die Rolle der internen Medizin Ärzte Interne Medizin Spezialisten, auch bekannt als allgemeine interne Medizin Spezialisten oder allgemeine Medizin Ärzte in Commonwealth-Ländern, sind spezialisierte Ärzte ausgebildet, um besonders komplexe oder multisystem Krankheit Bedingungen zu verwalten, mit denen Einzelorgan-Disease-Spezialisten nicht ausgebildet werden können. Sie können gebeten werden, undifferenzierte Präsentationen anzugehen, die nicht leicht in die Expertise einer einorganischen Spezialität, wie Dyspnea, Müdigkeit, Gewichtsverlust, Brustschmerzen, Verwirrung oder Veränderung im bewussten Zustand passen können. Sie können schwere akute Krankheiten verwalten, die mehrere Organsysteme gleichzeitig in einem einzigen Patienten beeinflussen, und sie können mehrere chronische Krankheiten oder Komorbiditäten verwalten, die ein einzelner Patient haben kann. Allgemeine interne Medizin-Spezialisten bieten nicht unbedingt weniger Fachwissen als Einzelorgan-Spezialisten, sondern sie werden für eine spezifische Rolle der Pflege für Patienten mit mehreren gleichzeitigen Problemen oder komplexen Komorbiditäten ausgebildet. Vielleicht, weil es komplex ist, die Behandlung von Krankheiten zu erklären, die nicht lokalisiert sind, um ein einzelnes Organ, gab es Verwirrung über die Bedeutung der inneren Medizin und die Rolle eines Internisten. Internisten sind qualifizierte Ärzte mit postgradualer Ausbildung in der internen Medizin und sollten nicht mit Praktikanten verwechselt werden, die Ärzte in ihrem ersten Jahr der Residency-Training sind (offiziell ist der Begriff Praktikant nicht mehr im Einsatz). Obwohl Praktikanten als primäre Pflegeärzte fungieren können, sind sie nicht "Familienärzte", "Familienpraktika" oder "allgemeine Praktiker" oder GPs, deren Ausbildung sich nicht ausschließlich auf Erwachsene konzentriert und Operationen, Geburtshilfen und Kinderärzte umfassen kann.Das American College of Physicians definiert Praktikanten als "Physiker, die sich auf Prävention, Erkennung und Behandlung von Krankheiten bei Erwachsenen spezialisiert haben." Ausbildung und Ausbildung von Praktikanten Die Trainings- und Karrierewege für Praktikanten variieren weltweit erheblich. Viele Programme erfordern vorherige Bachelor-Ausbildung vor der medizinischen Schule Zulassung. Diese vormedizinische Ausbildung ist in der Regel vier oder fünf Jahre lang. Graduierte medizinische Bildungsprogramme variieren in der Länge nach Land. Medizinische Bildungsprogramme sind Tertiärkurse, die an einer an einer Universität angeschlossenen medizinischen Schule durchgeführt werden. In den Vereinigten Staaten besteht die medizinische Schule aus vier Jahren. Daher kann der Erwerb einer grundlegenden medizinischen Ausbildung in der Regel acht Jahre dauern, je nach Zuständigkeit und Universität. Nach Abschluss der Einsteiger-Schulung sind neu abgeschlossene medizinische Praktizierende oft verpflichtet, eine Zeit der beaufsichtigten Praxis vor der Lizenz oder Registrierung, in der Regel ein oder zwei Jahre. Dieser Zeitraum kann als Praktikum, "Bedingungsregistrierung" oder "Gründerprogramm" bezeichnet werden. Dann können die Ärzte schließlich Spezialausbildung in der internen Medizin folgen, wenn sie wünschen, in der Regel durch Wettbewerb zu Trainingsprogrammen ausgewählt werden. In Nordamerika wird diese Zeit der postgradualen Ausbildung als Residency-Training bezeichnet, gefolgt von einem optionalen Stipendium, wenn der Praktikant entscheidet, in einer Subspezialität zu trainieren. In den Vereinigten Staaten und in den meisten Ländern dauert die Residency-Training für die interne Medizin drei Jahre und Zentren auf sekundären und tertiären Ebenen der Pflege. In den Commonwealth-Ländern werden die Auszubildenden oft vier Jahre nach Abschluss ihres medizinischen Abschlusses (Gründung und Kernjahre) Senior House Officers genannt. Nach dieser Zeit sind sie in der Lage, die Registrarstufe zu fördern, wenn sie eine obligatorische Subspezialisierung (einschließlich akuter interner Medizin oder einer dualen Subspezialität einschließlich interner Medizin) durchlaufen. Diese letztere Stufe der Ausbildung wird durch den Wettbewerb statt nur durch jährliche Fortschritte als die ersten Jahre der postgradualen Ausbildung erreicht. Zertifizierung von Spezialisten In den Vereinigten Staaten sind drei Organisationen für die Zertifizierung von ausgebildeten Praktikanten (d.h. Ärzte, die ein akkreditiertes Aufenthalts-Trainingsprogramm abgeschlossen haben) in Bezug auf ihre Kenntnisse, Fähigkeiten und Haltungen, die für eine ausgezeichnete Patientenversorgung unerlässlich sind: das American Board of Intern Medicine, das American Osteopathic Board of Intern Medicine und das Board of Certification in Intern Medicine. Subspecials Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind zwei Organisationen für die Zertifizierung von Subspezialisten in diesem Bereich verantwortlich: das American Board of Intern Medicine und das American Osteopathic Board of Intern Medicine. Physiker (nicht nur Praktikanten), die die Prüfungen erfolgreich durchlaufen, erhalten den Status "board-zertifiziert". American Board of Interne Medizin Im Folgenden werden die vom American Board of Intern Medicine anerkannten Subspezialitäten genannt. Adoleszenzmedizin Allergie, Asthma und Immunologie betreffen die Diagnose, Behandlung und Behandlung von Allergien, Asthma und Störungen des Immunsystems. Kardiologie, Umgang mit Erkrankungen des Herzens und der Blutgefäße* Klinische Herz-Elektrophysiologie Kritische Pflegemedizin Endokrinologie, Umgang mit Störungen des endokrinen Systems und seine spezifischen Sekrete genannt Hormone Gastroenterologie, befasst sich mit dem Bereich der Verdauungserkrankungen Geriatrie Medizin Hematologie, mit Blut, die blutbildenden Organe und seine Störungen. Krankenhausmedizin Infektionskrankheit, die durch einen biologischen Wirkstoff verursacht wird, wie durch einen Virus, Bakterium oder Parasiten Interventionskardiologie Medizinische Onkologie, Umgang mit der chemotherapeutischen (chemischen) und/oder immuntherapeutischen (immunologischen) Behandlung von Krebs Nephrologie, Umgang mit der Untersuchung der Funktion und Erkrankungen der Niere Pulmonologie, Umgang mit Erkrankungen der Lunge und der Atemwege Rheumatologie, gewidmet Das American College of Osteopathic Internists erkennt folgende Unterspezialitäten: Allergie/Immunologie Kardiologie Critical Care Medicine Endocrinology Gastroenterologie Geriatric MedicineHematologie/Onkologie Infektionskrankheiten Nephrologie Nuklearmedizin Palliative Medizin Pulmonologie Rheumatologie Schlafmedizin Vereinigtes KönigreichIm Vereinigten Königreich sind die drei medizinischen Royal Colleges (das Royal College of Physicians of London, das Royal College of Physicians of Edinburgh und das Royal College of Physicians and Surgeons of Glasgow) für die Festlegung von Lehrplänen und Ausbildungsprogramme durch das Joint Royal Colleges Postgraduate Training Board (JRCPTBPTB), obwohl der Prozess wird überwacht und akkreditiert durch den General Medical Council (die auch das spezialisierte Register). Ärzte, die eine medizinische Schule abgeschlossen haben, verbringen zwei Jahre in der Grundausbildung ein Grundstudium Lehrplan. Nach zwei Jahren Core Medical Training (CT1/CT2) und die Mitgliedschaft des Royal College of Physicians zu erreichen, verpflichten sich Ärzte zu einer der medizinischen Spezialitäten: Akute Medizin (mit möglichen Akkreditierungen in der Schlaganfallmedizin)Klinische Genetik klinische Neurophysiologie klinische Pharmakologie und Therapie (mit möglicher Akkreditierung in der Schlaganfallmedizin)Klinische Genetik klinische Neurophysiologie Viele Ausbildungsprogramme bieten eine duale Akkreditierung mit der allgemeinen (internen) Medizin und sind an der allgemeinen Pflege für krankhafte Patienten beteiligt. Dies sind akute Medizin, Kardiologie, Klinische Pharmakologie und Therapie, Endokrinologie und Diabetes mellitus, Gastroenterologie, Infektionskrankheiten, Nierenmedizin, Atemmedizin und oft, Rheuma. Die Rolle der allgemeinen Medizin wurde nach einem Rückgang von der Royal College of Physicians of London Bericht von der Future Hospital Commission (2013.) Medizinische Diagnose und Behandlung Medizin konzentriert sich hauptsächlich auf die Kunst der Diagnose und Behandlung mit Medikamenten, aber viele Subspezialitäten verabreichen Verfahrensbehandlung: Kardiologie: Angioplastie, Cardioversion, Herzablation, intraaortische Ballonpumpe Kritische Pflegemedizin: mechanische Belüftung Gastroenterologie: Endoskopie und ERCP Nephrologie: Dialyse Pulmonologie: Bronchoskopie Siehe auch Royal Australasian College of Physicians Royal College of Physicians and Surgeons of Canada Referenzen Weiter lesen Goldman, Lee (15. April 2001). "Herausforderungen gegen die innere Medizin im frühen 21. Jahrhundert". The American Journal of Medicine.110 (6:) 463–470. doi:10.1016/S0002-9343(01)00649-0.PMID 11331058.Meltzer, David; Manning, WG; Morrison, J; Shah, MN; Jin, L; Guth, T; Levinson, W (Dec 3, 2002)."Effects of Physician Medicines on Results on Results on Experiences Annals of Intern Medicine.137 (11:) 866–74.doi:10.7326/0003-4819-137-11-200212030-00007.PMID 12458986.S2CID 31987327.Salerno, Stephen M; Landry, Francis J; Kaboli, Peter J (Feb 1, 2001). " Patientenwahrnehmungen der Fähigkeiten von Praktikanten: eine multizentrische Umfrage". Das American Journal of Medicine.110 (2:) 111–117. doi:10.1016/S0002-9343(00)00666-5.PMID 11165552.Sox, Harold C (15. Juni 2001). "Lieferung, Nachfrage und Arbeitskräfte der inneren Medizin". Das American Journal of Medicine.110 (9:) 745–749. doi:10.1016/S0002-9343(01)00756-2.PMID 11403763. Wetterneck, Tosha B;. Linzer, M; McMurray, JE; Douglas, J; Schwartz, MD; Bigby, J; Gerrity, MS; Pathman, DE; et al.(Mar 25, 2002)." Archives of Internal Medicine.162 (6:) 649–56.doi:10.1001/archinte.162.6.649.PMID 11911718. Externe Links Die American Academy of Allergy, Asthma & Immunology (AAAAI;) American Board of Allergy & Immunology (ABAI)International Society of intern Medicine Intern Medicine Society of Australia and New ZealandDer American Board of Intern Medicine Canadian Society of Intern Medicine The American College of Osteopathic Internists American College of Physicians