Eine Schöpfergottheit oder Schöpfergott (oft der Schöpfer genannt) ist eine Gottheit oder Gott verantwortlich für die Schöpfung der Erde, Welt und Universum in der menschlichen Religion und Mythologie. Im Monotheismus ist der einzelne Gott oft auch der Schöpfer. Eine Reihe monolatristischer Traditionen trennt einen sekundären Schöpfer von einem primären transzendenten Wesen, identifiziert als primärer Schöpfer. Monotheismus Atenism Initiiert von Pharao Akhenaten und Königin Nefertiti um 1330 v. Chr., während der Zeit des Neuen Königreichs in der alten ägyptischen Geschichte. Sie bauten eine völlig neue Hauptstadt (Akhetaten) für sich und Verehrer ihres alleinigen Schöpfergottes auf einer Wüste. Sein Vater verehrte Gemeinsam mit anderen Göttern ihrer polytheistischen Religion. Aten, lange vor der Zeit seines Vaters, wurde als Gott unter den vielen Göttern und Göttinnen in Ägypten revered. Der Atenismus verblasste nach dem Tod des Pharao. Trotz verschiedener Ansichten wird Atenismus von einigen Wissenschaftlern als eine der Grenzen des Monotheismus in der menschlichen Geschichte betrachtet. Abrahamische Religionen Judentum Die Schöpfungsgeschichte der Genesis ist der Schöpfungsmythos des Judentums und des Christentums. Die Erzählung besteht aus zwei Geschichten, die etwa den ersten beiden Kapiteln des Buches der Genesis entsprechen. In der ersten, Elohim (das hebräische allgemeine Wort für Gott) schafft die Himmel und die Erde, die Tiere und die Menschheit in sechs Tagen, dann ruht auf, segnet und heiligt die siebte (d.h. der biblische Sabbat). In der zweiten Geschichte erschafft Gott, der nun mit dem persönlichen Namen Jehova bezeichnet wird, Adam, den ersten Mann, von Staub und legt ihn in den Garten Eden, wo er Herrschaft über die Tiere gegeben wird. Eva, die erste Frau, wird von Adam und als seinen Begleiter erschaffen. Es expoundiert Themen parallel zu den in Mesopotamischen Mythologie, betont den Glauben des Israeliten an einen Gott. Der erste umfassende Entwurf des Pentateuch (die Serie von fünf Büchern, die mit Genesis beginnt und mit Deuteronomie endet) wurde im späten 7. oder 6. Jahrhundert v. Chr. (die Jahwist-Quelle) komponiert und später von anderen Autoren (die Priestly-Quelle) in ein Werk erweitert, das wie Genesis heute bekannt ist. Die beiden Quellen können in der Schöpfungsgeschichte identifiziert werden: Priestly und Jahwistic. Die kombinierte Erzählung ist eine Kritik der Mesopotamischen Schöpfungstheologie: Genesis bestätigt Monotheismus und leugnet Polytheismus. Robert Alter beschrieb die kombinierte Erzählung als "in seinem archetypischen Charakter, seine Anpassung des Mythos an monotheistische Enden." Christentum Die Abrahamische Schöpfungsgeschichte besteht aus zwei Geschichten, die etwa den beiden ersten Kapiteln des Buches der Genesis entsprechen. Das erste Konto (1:1 bis 2:3) verwendet eine repetitive Struktur der göttlichen Fiat und Erfüllung, dann die Aussage "Und es gab Abend und es gab Morgen, der [xte] Tag", für jeden der sechs Tage der Schöpfung. In jedem der ersten drei Tage gibt es einen Akt der Spaltung: Tag teilt man die Finsternis vom Licht, Tag zwei die "Wasser über" von den "Wassern unter", und Tag drei das Meer aus dem Land. In jedem der nächsten drei Tage werden diese Spaltungen bevölkert: Tag vier bevölkern die Finsternis und das Licht mit Sonne, Mond und Sternen; Tag fünf bevölkern Meere und Himmel mit Fisch und Fowl; und schließlich bevölkern landbasierte Kreaturen und die Menschheit das Land. Die erste (Priestergeschichte) war mit dem kosmischen Schöpfungsplan beschäftigt, während die zweite (die Yahwist-Geschichte) sich auf den Menschen als Kultivator seiner Umwelt und als moralischer Agent konzentriert. Das zweite Konto, im Gegensatz zu dem Regimenten siebentägigen Schema von Genesis 1, verwendet einen einfachen fließenden Erzählstil, der von Gottes Bildung des ersten Mannes durch den Garten von Eden zur Schaffung der ersten Frau und der Institution der Ehe geht. Im Gegensatz zu dem allmächtigen Gott der Genesis 1, der eine gottähnliche Menschheit schafft, kann der Gott der Genesis 2 scheitern und erfolgreich sein. Die Menschlichkeit, die er erschafft, ist nicht gottähnlich, sondern wird für Handlungen bestraft, die zu ihrer Gottheit führen würden (Genesis 3:1-24) und die Ordnung und Methode der Schöpfung selbst unterscheidet sich. " Diese Kombination aus parallelem Charakter und kontrastierendem Profil weist zusammen auf die unterschiedliche Herkunft von Materialien in Genesis 1:1 und Gen 2:4 hin, wurden aber elegant kombiniert. " Eine frühe Konfilation der griechischen Philosophie mit den Erzählungen in der hebräischen Bibel kam aus der Philo von Alexandria (d. AD 50), die im Kontext des hellenistischen Judentums geschrieben wurde. Philo gleichte den hebräischen Schöpfergottheits-Herausgeber mit Aristoteles unbesetztem Mover (Erste Sache) aus, um zu beweisen, dass die Juden selbst vor den Griechen monotheistische Ansichten gehalten hatten. Eine ähnliche theoretische Aussage wurde von Thomas Aquinas gezeigt, der die Aristotelische Philosophie mit dem christlichen Glauben verknüpfte, gefolgt von der Aussage, dass Gott das erste Wesen, das erste Mover, ist und reines Gesetz ist. Die deuterocanonical 2 Maccabees hat zwei relevante Passagen. In Kapitel 7 engt es sich um die Mutter eines jüdischen Protomartyrers, die ihrem Sohn sagt: "Ich seh dich, mein Sohn, schaue auf Himmel und Erde, und alles, was in ihnen ist; und bedenke, dass Gott sie aus nichts gemacht hat, und die Menschheit auch"; in Kapitel 1 bezeichnet es ein feierliches Gebet, das von Jonathan, Nehemia und dem Priester Israel hymt, während er Opfer zu Ehren Gottes macht: " Der Prolog zum Johannesevangelium beginnt mit: "Am Anfang war das Wort, und das Wort war mit Gott, und das Wort war Gott. /2 Dasselbe war am Anfang mit Gott. /3 Alle Dinge wurden von ihm gemacht, und ohne ihn wurde nichts gemacht, was gemacht wurde." Das Christentum bekräftigt die Schöpfung Gottes seit seiner frühen Zeit in der Schöpfung der Apostel ("Ich glaube an Gott, den Vater allmächtig, den Schöpfer des Himmels und der Erde." 1. Jahrhundert n. Chr.), die symmetrisch zur Nicene Creed (4. Jahrhundert n. Chr.) ist. Die Theologen diskutieren heute, ob die Bibel selbst lehrt, ob diese Schöpfung durch Gott eine Schöpfung ex nihilo ist. Traditionelle Dolmetscher argumentieren aus grammatischen und syntaktischen Gründen, dass dies die Bedeutung von Genesis 1:1 ist, die allgemein gemacht wird: "Am Anfang schuf Gott die Himmel und die Erde. "Aber andere Dolmetscher verstehen die Schöpfung ex nihilo als theologische Entwicklung des 2. Jahrhunderts. Nach dieser Ansicht lehnen die Kirchenväter die in den vorchristlichen Schöpfungsmythen und in der Gnostik erscheinenden Vorstellungen von der Schöpfung durch einen Demiurg aus einem Urzustand der Materie (bekannt in religiösen Studien als Chaos nach dem griechischen Begriff von Hesiod in seiner Theogony). Die jüdischen Denker nahmen die Idee auf, die für den Judentum wichtig wurde. Islam Nach dem Islam ist die Schöpfergottheit, Gott, bekannt in Arabisch als Allah, der allmächtige und allwissende Schöpfer, Sustainer, Ordainer und Richter des Universums. Die Schöpfung wird als ein Akt göttlicher Wahl und Barmherzigkeit gesehen, einer mit einem großen Zweck: "Und wir haben nicht den Himmel und die Erde geschaffen und das zwischen ihnen im Spiel." Vielmehr soll der Zweck der Menschheit erprobt werden: "Wer hat Tod und Leben erschaffen, damit Er euch testen kann, was von euch am besten in Tat ist. Und Er ist der Allmächtige, der Oft-Vergebende«; Diejenigen, die den Test übergehen, werden mit dem Paradies belohnt: "Sehr für die Rechten gibt es eine Erfüllung von (dem Herzen) Wünschen;" Gott existiert nach den islamischen Lehren über dem Himmel und der Schöpfung selbst. Der Qur ́an erwähnt: "Er ist es, der für euch alles geschaffen ist, was auf Erden ist. Dann er Istawa (überstanden) zum Himmel und machte sie sieben Himmel und Er ist der Allwissende von allem. " Gleichzeitig ist Gott anders als alles in der Schöpfung: "Es gibt nichts wie Ihm, und Er ist das Hören, das Sehen."und niemand kann wahrnehmen Gott in der Gesamtheit: "Vision wahrnimmt Ihn nicht, aber Er wahrt [alle] Vision; und Er ist der Subtil, der Bekannte." Gott im Islam ist nicht nur majestätisch und souverän, sondern auch ein persönlicher Gott: "Wir haben den Menschen erschaffen, und Wir wissen, was sein Selbst ihm flüstert. Und wir nähern uns ihm als seine jugularische Vene (durch unser Wissen). Allah befiehlt den Gläubigen, sich ständig an Ihn zu erinnern ("O ihr geglaubt habt, erinnert euch an Allah mit viel Erinnerung") und Ihn allein zu rufen ("Und wer außer Allah eine andere Gottheit anruft, für die er keinen Beweis hat - dann ist sein Konto nur mit seinem Herrn.Indeed, die Ungläubigen werden nicht gelingen." Der Islam lehrt, dass Gott, wie im Qur ́an erwähnt, der einzige Gott ist und derselbe Gott, der von Mitgliedern anderer Abrahamischer Religionen wie Christentum und Judentum angebetet wird. Sikhismus Eine der größten Aufgaben im Glauben des Sikhismus ist es, Gott als "Der Schöpfer" zu verehren, genannt Waheguru, der formlos, zeitlos und blicklos ist, d.h. Nirankar, Akal und Alakh Niranjan. Die Religion nimmt nur nach dem Glauben an "Ein Gott für alle" oder Ik Onkar. Die Welt der Welt Im Bahá'í Faith ist Gott das unvollkommene, ungebildete Wesen, das die Quelle aller Existenz ist. Er wird als "ein persönlicher Gott, unbemerkt, unzugänglich, die Quelle aller Offenbarung, ewig, allwissend, allgegenwärtig und allmächtig" bezeichnet. Obwohl transzendent und unzugänglich direkt, sein Bild spiegelt sich in seiner Schöpfung wider. Der Zweck der Schöpfung ist es, dass die geschaffenen die Fähigkeit haben, ihren Schöpfer zu kennen und zu lieben. Monolatrismus Monolatristische Traditionen würden einen sekundären Schöpfer vom primären transzendenten Wesen trennen, identifiziert als primärer Schöpfer. Laut Gaudiya Vaishnavas ist Brahma der sekundäre Schöpfer und nicht der höchste. Vishnu ist der primäre Schöpfer. Laut Vaishnava Glaube Vishnu schafft die grundlegende universelle Schale und liefert alle Rohstoffe und stellt auch die lebendigen Wesen in der materiellen Welt, die ihren eigenen unabhängigen Willen erfüllen. Brahma arbeitet mit den Materialien von Vishnu, um tatsächlich zu schaffen, was angenommen wird, um Planeten in der puranischen Terminologie zu sein, und er überwacht die Bevölkerung von ihnen. Der Monismus Monismus ist die Philosophie, die die Einheit als ihre grundlegende Prämisse behauptet, und sie widerspricht der dualismusbasierten theistischen Prämisse, dass es einen Schöpfergott gibt, der ewig und getrennt vom Rest der Existenz ist. Es gibt zwei Arten von Monismus, nämlich geistiger Monismus, der hält, dass alle geistige Realität eins ist, und materieller Monismus, der hält, dass alles, einschließlich aller materiellen Realität, ein und dasselbe ist. Der Buddhismus der nicht-kreationistischen Buddhismus leugnet eine Schöpfergottheit und posits, dass mundane Gottheiten wie Mahabrahma falsch verstanden werden, ein Schöpfer zu sein. Jainismus Jainismus unterstützt nicht den Glauben an eine Schöpfergottheit. Nach der Jain-Doktrin, das Universum und seine Bestandteile - Seele, Materie, Raum, Zeit und Prinzipien der Bewegung sind immer vorhanden (ein statisches Universum ähnlich dem von Epicureanismus und stetigem Zustand kosmologisches Modell). Alle Bestandteile und Handlungen unterliegen den allgemeinen Naturgesetzen. Es ist nicht möglich, Materie aus nichts zu schaffen und damit bleibt die Summe der Materie im Universum gleich (ähnlich dem Gesetz der Erhaltung der Masse). Ebenso ist die Seele jedes Lebewesens einzigartig und ungebildet und existiert seit anfangsloser Zeit. Die Jain-Theorie der Kausierung hält, dass eine Ursache und ihre Wirkung in der Natur immer identisch sind und daher eine bewusste und immaterielle Einheit wie Gott keine materielle Einheit wie das Universum schaffen kann. Des Weiteren, nach dem Jain-Konzept der Göttlichkeit, jede Seele, die ihre Karmas und Wünsche zerstört, erreicht Befreiung. Eine Seele, die all ihre Leidenschaften und Wünsche zerstört, hat keinen Wunsch, in die Arbeit des Universums einzugreifen. Morale Belohnungen und Leiden sind nicht das Werk eines göttlichen Wesens, sondern das Ergebnis einer angeborenen moralischen Ordnung im Kosmos; ein selbstregulierender Mechanismus, durch den das Individuum die Früchte seiner eigenen Handlungen durch die Werke der Karmas erntet. In den Zeitaltern haben Jain-Philosophen den Begriff des Schöpfers und des allmächtigen Gottes verworfen und widersetzt, und dies hat dazu geführt, dass der Jainismus als nāstika darsana oder atheistische Philosophie der rivalisierenden religiösen Philosophen bezeichnet wird. Das Thema des Nicht-Kreationismus und der Abwesenheit des allmächtigen Gottes und der göttlichen Gnade verläuft stark in allen philosophischen Dimensionen des Jainismus, einschließlich seiner Kosmologie, Karma, Moksa und seinem moralischen Verhaltenskodex. Jainismus behauptet, ein religiöses und tugendhaftes Leben sei ohne die Idee eines Schöpfergottes möglich. Polytheismus In der polytheistischen Schöpfung kommt die Welt oft organisch, z.B. aus einem Ursamen, sexuell, durch wundersame Geburt (manchmal von parthenogenesis), durch hieros gamos, gewaltsam, durch die Verlegung eines UrMonsters oder künstlich, von einem göttlichen Demiurg oder Handwerker". Manchmal ist ein Gott involviert, wittingly oder unwissentlich, um Schöpfung zu bewirken. Beispiele sind: Subsahara-afrikanische Kontexte: Mbombo der Bakuba-Mythologie, die die Welt über das Gefühl eines Magens Unkulunkulu in Zulu-Mythologie Amerikanische Kontexte erbrochen hat: Nanabozho (Große Kaninchen) Ojibwe Gottheit, ein Formwandler und ein Kokreator der Welt Cōātlīcue in Aztec Mythologie Chiminigagua (und/oder Bague) in Muisca Mythologie Viracocha in Inka-Mythologie Eine trickster Gottheit in Form eines Raben in Inuit-Mythologie Nahe östliche Kontexte: Ägyptische Mythologie Atum in Ennead, dessen Samen zum primären Bestandteil des Universums Ptah wird, der das Universum durch das Wort Neith kreiert, das das ganze Universum und die Existenz in ihr Leben auf ihrer Weber trug. ’›l in Canaanite Religion Marduk Tiamat in den babylonischen Enûma Eliš asiatischen Kontexten töten: Atingkok Maru Sidaba in Manipuri-Mythologie, der Schöpfer des Universums Esege Malan in der mongolischen Mythologie, der König der Himmel Kamuy in Ainu-Mythologie, die die Welt auf der Rückseite einer Forelle Izanagi und Izanami-no-Mikoto in der japanischen Mythologie gebaut, die das Meer mit einem Speer, die Inseln von Japan zu kreimieren in Hinduismus, Lord Brama ist, Herr Europäische Kontexte: Die Söhne von Borr, die den Urriesen Ymir in der Norsen Mythologie Rod in der slawischen Mythologie Ipmil oder Radien-Áhči (Radien Vater) in der Sámi-Mythologie ozeanische Kontexte verbergen: Makemake, Schöpfer der Menschheit, der Gott der Fruchtbarkeit und der Hauptgott der "Tangata manu" oder Vogelmann Kult der Rapa Nui Mythologie. Ranginui, der Himmelsvater, und Papatūānuku, die Erde Mutter in Māori Mythologie Platonic demiurge Plato, in seinem Dialog Timaeus, beschreibt einen Schöpfungsmythos, der ein Wesen als Demiurge (δημιουργός Handwerker) bezeichnet. Neoplatonismus und Gnostik setzten dieses Konzept fort und entwickelten es. Im Neoplatonismus repräsentiert die Demiurge die zweite Ursache oder Dyad, nach der Monade. Im gnostischen Dualismus ist die Demiurge ein unvollkommener Geist und möglicherweise ein böses Wesen, durch göttliche Vollkommenheit (Pleroma) transzendiert. Im Gegensatz zum Abrahamic Gott, Platos Demiurg ist nicht in der Lage, Ex-Nihilo zu schaffen. Hinduismus Hinduismus ist ein vielfältiges Denksystem mit Überzeugungen, die Monotheismus, Polytheismus, Pantheismus, Pantheismus, Pandeismus, Monismus und Atheismus unter anderem überspannen; und sein Konzept der Schöpfergottheit ist komplex und hängt von jedem Einzelnen und der Tradition und Philosophie gefolgt. Hinduismus wird manchmal als henotheistisch bezeichnet (d.h. mit Hingabe an einen einzigen Gott, während man die Existenz anderer akzeptiert), aber jeder dieser Begriff ist eine Überallgemeinerung. Die Nasadiya Sukta (Kreation Hymn) der Rig Veda ist einer der frühesten Texte, die "ein Gefühl der metaphysischen Spekulation" über das, was das Universum geschaffen hat, das Konzept von Gott(en) und Der Eine, und ob sogar Der Eine weiß, wie das Universum ins Sein kam. Die Rig Veda lobt verschiedene Gottheiten, weder überlegen noch unterlegen, in henotheistischer Weise. Die Hymnen beziehen sich immer wieder auf eine Wahrheit und Realität. Die "Eine Wahrheit" der vedischen Literatur, in der modernen Ära Stipendium, wurde als Monotheismus, Monismus, sowie eine deifizierte versteckte Prinzipien hinter den großen Ereignissen und Prozessen der Natur interpretiert. Die post-Vedischen Texte des Hinduismus bieten mehrere Theorien von kosmogony, viele mit Brahma. Dazu gehören Sarga (primäre Schöpfung des Universums) und Visarga (sekundäre Schöpfung) Ideen, die mit dem indischen Gedanken zusammenhängen, dass es zwei Ebenen der Realität gibt, eine primäre, die sich (metaphysisch) und andere sekundäre, die sich immer (empirisch) ändert und dass alle beobachtete Realität des letzteren in einem endlosen Wiederholungszyklus der Existenz ist, dass Kosmos und Leben, das wir erleben, kontinuierlich geschaffen, entwickelt, aufgelöst und aufgelöst und aufgelöst wird. Der primäre Schöpfer wird in vedischen Kosmogonien mit Brahman oder Purusha oder Devi unter den für den primären Schöpfer verwendeten Begriffen ausführlich diskutiert, während die vedischen und post-Vedischen Texte verschiedene Götter und Göttinnen als sekundäre Schöpfer nennen (oft Brahma in post-Vedischen Texten,) und in einigen Fällen eine andere Gott oder Göttin ist der sekundäre Schöpfer am Anfang jedes kosmischen Zyklus (a). Brahma ist ein "sekundärer Schöpfer", wie in den Mahabharata und Puranas beschrieben, und unter den am meisten untersucht und beschrieben. Brahma, geboren aus einem Lotus, der aus dem Nabel von Vishnu hervorging, schafft alle Formen im Universum, aber nicht das Uruniversum selbst. Im Gegensatz dazu beschreiben die Shiva-fokussierten Puranas Brahma und Vishnu, die von Ardhanarishvara, d.h. halb Shiva und halb Parvati, geschaffen wurden; oder alternativ, Brahma wurde aus Rudra geboren, oder Vishnu, Shiva und Brahma schufen sich zyklisch in verschiedenen Äonen (kalpa). So hängt Brahmas kreative Tätigkeit in den meisten Puranischen Texten von der Gegenwart und Macht eines höheren Gottes ab. In anderen Versionen der Schöpfung ist die Schöpfergottheit diejenige, die dem Brahman, der metaphysischen Realität im Hinduismus entspricht. Im Vaishnavismus schafft Vishnu Brahma und ordnet ihn an, den Rest des Universums zu bestellen. Im Shaivismus kann Shiva als Schöpfer behandelt werden. Im Shaktismus schafft die Große Göttin die Trimurti. Andere chinesische traditionelle Kosmologie Pangu kann als eine andere Schöpfergottheit interpretiert werden. Am Anfang gab es nichts im Universum außer einem formlosen Chaos. Doch dieses Chaos begann achtzehntausend Jahre lang in ein kosmisches Ei zu koalesieren. In ihm wurden die perfekt entgegengesetzten Prinzipien von Yin und Yang ausgeglichen und Pangu (oder aufgewacht) aus dem Ei. Pangu wird in der Regel als primitive, haarige Riese mit Hörnern auf seinem Kopf (wie die griechische Pan) dargestellt und in Pelzen eingekleidet. Pangu stellte die Aufgabe, die Welt zu schaffen: er trennte Yin aus Yang mit einem Swing seiner riesigen Axt, die Schaffung der Erde (murky Yin) und der Sky (clear Yang). Um sie getrennt zu halten, stand Pangu zwischen ihnen und drängte den Himmel auf. Diese Aufgabe dauerte achtzehntausend Jahre, mit jedem Tag wuchs der Himmel zehn Meter höher, die Erde zehn Meter breiter, und Pangu zehn Meter größer. In einigen Versionen der Geschichte wird Pangu in dieser Aufgabe von den vier prominentesten Bestien unterstützt, nämlich der Schildkröte, der Qilin, der Phoenix und der Drachen. Nach achtzehntausend Jahren wurde Pangu in Ruhe gelegt. Sein Atem wurde der Wind; seine Stimme der Donner; linke Augen die Sonne und rechte Auge der Mond; sein Körper wurde die Berge und Extreme der Welt; sein Blut bildete Flüsse; seine Muskeln die fruchtbaren Lande; seine Gesichtshaare die Sterne und milchige Weise; sein Fell die Büsche und Wälder; seine Knochen die wertvollen Mineralien; sein Knochen marrows heilige Diamanten; sein Schweiß fiel als Regen; und die Flöhe auf seinen Pelzen. Der erste Schriftsteller, der den Mythos von Pangu aufzeichnete, war Xu Zheng während der Drei Königreiche. Shangdi ist eine andere Schöpfergottheit, möglicherweise vor Pangu; Austausch von Konzepten ähnlich Abrahamischen Glaubens. Kasachstan Laut kasachischen Volksgeschichten ist Jasagnan der Schöpfer der Welt. Siehe auch Aboriginal Australian mythology Dreamtime Biblical cosmology Cosmological argument Creationism Dating create Deism Existence Intelligent designer Tzimtzum Notes Referenzen Bibliographieflut, Gavin D. (1996,) Eine Einführung in Hinduismus, Cambridge University Press Kramer, Kenneth (1986,) World scriptures: eine Einführung in vergleichende Religionen, ISBN 978-0-8091-2781. Vergangenheit und Gegenwart, Princeton, New Jersey: Princeton University Press Externe Links Medien im Zusammenhang mit Schöpfergottheiten bei Wikimedia CommonsProstitution in Malaysia ist in allen Staaten eingeschränkt, obwohl es im Land verbreitet ist. In Verbindung stehende Aktivitäten, wie z.B. Anklang und Bordelle, sind illegal.In den beiden Staaten von Terengganu und Kelantan können Muslime, die von Prostitution verurteilt werden, mit öffentlichem Kaninchen bestraft werden. 2014 gab es geschätzte 150.000 Prostituierte in Malaysia und dass der Sexhandel des Landes 963 Millionen US-Dollar generierte. Geschichte Seit 200 Jahren, außer in Kriegszeiten, Prostitution war nur in kleinen Bereichen von George Town, Ipoh, Johor Bahru, Kuantan und Kuala Lumpur, Servieren von Loggern, Zinn Bergleuten und Matrosen. Während der japanischen Besatzung von Malaya im Zweiten Weltkrieg errichteten die Japaner eine Reihe von Bordellen für ihre Truppen, "die Vergewaltigung lokaler Frauen durch japanische Soldaten zu verhindern, den antijapanischen Widerstand im besetzten Gebiet zu begrenzen, die Soldaten vor venerealer Krankheit zu schützen und internationale Schande zu vermeiden". Viele lokale Frauen zwischen 17 und 28 wurden gezwungen, in den Bordellen zu arbeiten, als das, was euphemistisch als "Kommfortfrauen" bezeichnet wurde. Ab Ende des 20. Jahrhunderts hat sich die Prostitution über den Rest Malaysias verbreitet, insbesondere in Form von Massagesalons und "Gesundheitszentren". Ausländische Prostituierte in MalaysiaDie Prostituierten waren Einheimische, aber in den letzten 10 Jahren gab es einen Zustrom ausländischer Sexarbeiter. Prostituierte aus China, Myanmar, Vietnam, Thailand, Laos und Kambodscha überlegen jetzt die Einheimischen. 2012 verhafteten die Divisionen Anti-Vice, Gambling und Secret Societies der Polizei 12,234 Prostituierte im ganzen Land, davon 9,830 ausländische Staatsbürger, darunter 5,165 Chinesen, 2.009 Thais und 1.418 Indonesier. Rechtslage Es gibt keine Gesetze gegen Prostitution, aber es gibt Gesetze gegen verwandte Aktivitäten. Abschnitt 372 des Strafgesetzbuchs kriminalisiert die Anschaffung an jedem Ort und lebt auf dem Einkommen eines Prostituierten. Letzteres wird gegen diejenigen angewendet, die Bordelle führen. Die Prävention und Kontrolle des Infektionskrankheitengesetzes 1988 führt zu einer Straftat, eine andere Person dem Risiko einer HIV-Infektion zu entziehen. Lokale Gesundheitsregelungen verhindern, dass Gesundheits- und Schönheitseinrichtungen (die auch Massagesalons beinhalten) Sex-Arbeiter beschäftigen. Verschiedene andere Gesetze, wie die gegen Schwangerschaft, werden auch gegen Sexarbeiter verwendet. Kelantan In Kelantan ist das Sharia-Kriminalitätsgesetz, das das Sharia-Gesetz in Kraft bringt, in Kraft. Sharia-Gesetz erlaubt Geldstrafen und öffentliche Pfeifen oder Kaninchen für "jede Frau, die sich selbst prostituiert". Der Kauf von Sex ist ebenfalls verboten. Der stellvertretende Premierminister Dr. Ahmad Zahid Hamidi schlägt jedoch vor, dass dies nur für Muslime gelten kann. Kuala Lumpur Kuala Lumpur hat eine Reihe von Rotlichtvierteln, in denen Straßenprostitution, Massagesalons und Bordelle gefunden werden können. Der gehobeneste und wahrscheinlich bekannteste ist Bukit Bintang. Mehr Downmarket ist die RLD in Lorong Haji Taib, wo indische, chinesische und lokale Prostituierte operieren. In der Nähe befindet sich der Chow Kit Bereich, wo Transgender prostituiert in der Nacht. Jalan Alor, Jalan Hicks und Jalan Thamibipilly im Bereich Brickfields sind Rotlichtviertel. Street Walkers arbeiten um Jalan Petaling. Im Klangtal arbeiten chinesische, vietnamesische, thailändische und Kambodschaner als Guest Relations Officers (GROs) in der Karaoke und japanischen Bar. Nachdem sie ein paar Drinks mitgebracht wurden, werden sie einen Preis für Sex verhandeln. Indonesier arbeiten als Tänzer/Prostituierte in den Dangdut Pubs. Afrikanische Prostituierte versuchen, Kunden außerhalb von Nachtclubs in Bukit Bintang, Jalan Sultan Ismail und Jalan Imbi abzuholen. Es gibt auch eine Reihe von Begleitagenturen. 2012 erhielten einige der Lebensmittelgerichte im Pudu-Viertel von Kuala Lumpur einen Ruf als Orte, an denen chinesische Prostituierte angeklagt wurden. Die Nachfrage nach dem Sexhandel nach Prostitution hat ein Problem des Menschenhandels zum Zweck der Zwangsprostitution aus China und Vietnam geschaffen, sogar bis nach Uganda. Eine 2009-Studie einer Kirche schätzte, dass es allein 30–32.000 Opfer des Menschenhandels im Gebiet Sabah gab. Die Opfer werden ohne Zugang zu rechtlichen, medizinischen oder sozialen Dienstleistungen in "Schutzheimen" inhaftiert. Nach 90 Tagen werden sie normalerweise deportiert. Kinderprostitution und Menschenhandel ist auch ein Problem. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt Malaysia als 'Tier 2 Watch List' Land. Malaysische Prostituierte im Ausland Im Jahr 2004 berichtete das US-Staatsministerium, dass einige malaysische Frauen und Mädchen für sexuelle Zwecke, vor allem nach Singapur, Macau, Hong Kong und Taiwan, aber auch nach Japan, Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten, verhandelt worden waren. = Referenzen ==