Der Schadensgrundsatz ist der Ansicht, dass die Maßnahmen des Einzelnen nur begrenzt sein sollten, um Schäden für andere Personen zu verhindern. John Stuart Mill legte diesen Grundsatz in Bezug auf Liberty vor, wo er argumentierte, dass "der einzige Zweck, für den Macht über ein Mitglied einer zivilisierten Gemeinschaft zu Recht ausgeübt werden kann, gegen seinen Willen zu verhindern ist. In der französischen Erklärung der Rechte des Mannes und der Bürger von 1789 wurde bereits ein gleichwertiges erklärt, da "Liberty besteht in der Freiheit, alles zu tun, was keine anderen verletzt; daher hat die Ausübung der natürlichen Rechte jedes einzelnen Mannes keine Grenzen, außer denen, die den anderen Mitgliedern der Gesellschaft die Ausübung derselben Rechte garantieren. Diese Grenzen können nur gesetzlich festgelegt werden." Definition Die Überzeugung "dass niemand unerheblich daran gehindert werden sollte, in irgendeiner Weise zu handeln, wenn seine Handlungen nicht invasive der freien Handlungen anderer sind" ist zu den Grundprinzipien der libertanischen Politik geworden. Der Schadensgrundsatz wurde zunächst vollständig vom englischen Philosoph John Stuart Mill (1806-1873) im ersten Kapitel von Liberty (1859) formuliert, wo er argumentierte, Gegenstand dieses Papiers ist es, ein sehr einfaches Prinzip zu wahren, das absolut die Beziehungen der Gesellschaft mit dem Einzelnen auf dem Weg der Ausgewogenheit und Kontrolle regeln darf, ob die verwendeten Mittel in Form von rechtlichen Sanktionen oder der moralischen Koercion der öffentlichen Meinung sind. Das Prinzip ist, dass das einzige Ende, für das die Menschheit in Verbindung mit der Handlungsfreiheit einer ihrer Nummer gerechtfertigt, einzeln oder gemeinsam ist, Selbstschutz ist. Das einzige Ziel, für das Machtrecht über ein Mitglied einer zivilisierten Gemeinschaft gegen seinen Willen ausgeübt werden kann, besteht darin, anderen Schaden zu vermeiden. Sein eigenes Gut, weder materiell noch moralisch, ist nicht ausreichend. Er kann nicht zu Recht gezwungen werden, zu tun oder zu vernachlässigen, weil es für ihn besser sein wird, weil er ihn ppier machen wird, weil es nach Meinung anderer sinnvoll wäre oder sogar richtig... Der einzige Teil des Verhaltens eines jeden, für den er für die Gesellschaft annehmbar ist, ist das, was andere betrifft. In dem Teil, der sich nur selbst betrifft, ist seine Unabhängigkeit richtig, absolut. Über seinen eigenen Körper und Geist ist der einzelne souverän. Selbst wenn eine selbstbeherrschende Maßnahme zu einem Schaden für sich führt, liegt sie immer noch über dem Bereich der gerechtfertigten staatlichen Koercion. Harm selbst ist kein unmorales Konzept. Der Schaden einer anderen Person ist das, was zu Unrecht macht. Harm kann auch aus einem Ausfall zur Erfüllung einer Verpflichtung resultieren. Moral schafft Verpflichtungen. Steuer kann von einer Person in gleicher Weise wie eine Schuld gedient werden, und es ist Teil des Begriffs der Pflicht, dass eine Person berechtigterweise gezwungen sein kann, sie zu erfüllen. Mehr Definition des Schadens Mill erläutert im gleichen Kapitel den Grundsatz als Funktion von zwei Maximen: Die Maximen sind zunächst, dass der Einzelne für seine Aktionen nicht für die Gesellschaft verantwortlich ist, soweit diese die Interessen von niemandem betreffen, sondern selbst. Beratung, Anleitung, Abschreckung und Vermeidung durch andere Menschen, wenn sie für ihr eigenes Wohl notwendig sind, sind die einzigen Maßnahmen, mit denen die Gesellschaft ihre Ungewißheit oder Entschärfung ihres Verhaltens rechtfertigen kann. zweitens, dass für solche Handlungen, die den Interessen anderer zuwiderlaufen, der Einzelne verantwortlich ist und entweder sozialen oder juristischen Strafen unterworfen werden kann, wenn die Gesellschaft der Meinung ist, dass ein oder der andere für den Schutz notwendig ist.(LV2)Die zweite dieser Maximen ist als Grundsatz der sozialen Autorität bekannt geworden. Jedoch eröffnet die zweite Maxime auch die Frage umfassenderer Definitionen von Schaden, bis hin zu und auch die Gesellschaft schädigen. Der Begriff des Schadens beschränkt sich nicht auf Schäden an einem anderen Einzelnen, sondern kann dem Einzelnen pluralistisch, ohne spezifische Definition dieser Personen, schaden. Dies ist ein wichtiger Grundsatz für die Bestimmung des Schadens, der nur im Laufe der Zeit schrittweise erkennbar ist, wie der daraus resultierende Schaden zu erwarten ist, aber zum Zeitpunkt der Einleitung der Maßnahme, die den Schaden verursacht, noch nicht existiert. Sie gilt auch für andere Fragen – die vom Recht eines Unternehmens reichen, weitverschmutzende Abfälle auf privatem Eigentum zu entlasten, Fragen der Lizenzvergabe und das Recht auf Trennung. Moderne Beispiele In den USA Die United States Libertarian Party umfasst eine Version des Schadenprinzips als Teil ihrer offiziellen Parteiplattform. Strafrecht sollte in ihrer Anwendung auf Verletzungen der Rechte anderer durch Gewalt oder Betrug oder auf vorsätzliche Handlungen beschränkt werden, die anderen unfreiwilligerweise einem erheblichen Schadensrisiko ausgesetzt sind. Wir befürworten daher die Aufhebung aller Gesetze zur Schaffung von „Krisen“ ohne Opfer . . Kritiker von Harm Grundsatzwissenschaftlern haben argumentiert, dass der Schadensgrundsatz keinen engen Anwendungsbereich darstellt, dessen Maßnahmen als schädlich für die Bevölkerung oder die Bevölkerung zählen und nicht dazu verwendet werden können, festzustellen, ob die Menschen für ihre Handlungen vom Staat bestraft werden können. Ein Staat kann bestimmen, ob eine Maßnahme bestraft werden kann, indem bestimmt wird, was die Maßnahme verursacht. Kommt ein moralisches ungerechtfertigtes Vorgehen, lässt aber keine unstreitbare Form von Schaden zu, gibt es keine Rechtfertigung für den Staat, den Täter für ihre Handlungen zu begehen und zu bestrafen. Der Schadensgrundsatz hat eine unmissverständliche Definition des spezifischen Schadens und des Umstands, dass ein Staat eingreifen kann. Wissenschaftler haben auch gesagt, dass das Schadenprinzip nicht klar ist, ob der Staat mit Interventionstaktiken gerechtfertigt ist. Diese Unklarheit kann zu einem Staat führen, der definiert, was als schädliches Selbstbeherrschungsverhalten in ihrem eigenen Ermessen zählt. Diese Freiheit kann es ermöglichen, dass eine Freiheit und Rechte eines Einzelnen in Gefahr sind. Es wäre für einen Staat nicht plausibel, mit einer Maßnahme zu intervenieren, die sich negativ auf die Bevölkerung auswirken wird. Der Schadensgrundsatz wurde als zu weit beschrieben, um die mögliche Strafe durch einen Staat direkt zu verfolgen und umzusetzen. Siehe auch Ahimsa Klassische Liberalisierung Primum non nocere - "erstes, um keinen Schaden zu verursachen. "Die gleiche Freiheit Libertarianism Non-aggres PrinzipWiccan Redebiblio Feinberg, Charlie (1984). Grenzen des Strafrechts.London, England: Oxford University Press. ISBN: Außenbeziehungen Baseline, auf Legaltheorie Blog."Mill's Moral and Political Philosophie. Mill's Moral and Political Philosophie: 3.6 Das Harm-Prinzip. Veröffentlichung von Philosophie. Metaphysik Research Lab, Universität Stanford.2018