Milchvieh (auch Milchkühe genannt) sind Rinder, die zur Herstellung großer Mengen Milch gezüchtet werden, aus denen Milcherzeugnisse hergestellt werden. Milchvieh sind in der Regel von der Art Bos taurus. Historisch gesehen gab es wenig Unterschiede zwischen Milchvieh und Rindern, wobei derselbe Bestand häufig sowohl für die Fleisch- als auch für die Milchproduktion verwendet wird. Heute ist die Rinderindustrie spezialisierter und die meisten Milchrinder wurden gezüchtet, um große Mengen Milch zu produzieren. Management Dairy Kühe können entweder in Herden oder Milchfarmen gefunden werden, in denen Milchbauern besitzen, verwalten, kümmern und sammeln Milch von ihnen, oder auf kommerziellen Farmen. Die Herdengrößen variieren in der ganzen Welt je nach Landschaftskultur und sozialer Struktur. Die Vereinigten Staaten haben in rund 75.000 Milchkühen geschätzte 9 Millionen Kühe mit einer durchschnittlichen Herdengröße von 120 Kühen. Die Zahl der kleinen Herden sinkt schnell mit den 3.100 Herden mit über 500 Kühen, die im Jahr 2007 51 % der US-Milch produzieren. Das Vereinigte Königreich hat insgesamt fast 1,5 Millionen Kühe, mit etwa 100 Kopf auf einem durchschnittlichen Betrieb gemeldet. In Neuseeland hat die durchschnittliche Herde mehr als 375 Kühe, in Australien gibt es etwa 220 Kühe in der durchschnittlichen Herde. Die US-Milchherde produzierte 2007 84,2 Milliarden Kilogramm (185,7 Milliarden Pfund) Milch, von 52,9 Milliarden Kilogramm (116,6 Milliarden Pfund) und doch gab es nur etwa 9 Millionen Kühe auf US-Milchfarmen – etwa 13 Millionen weniger als 1950. Die Spitzenrasse der Milchkuh in der Kategorie der nationalen Herde in Kanada ist Holstein, die 93% der Milchkuhpopulation, haben eine jährliche Produktionsrate von 10,257 Kilogramm (22,613 Pfund) Milch pro Kuh, die 3,9% Butterfett und 3,2% Protein enthält. Die Milchzucht, wie viele andere Viehzucht, kann in intensive und umfangreiche Managementsysteme aufgeteilt werden. Intensive Systeme konzentrieren sich auf maximale Produktion pro Kuh in der Herde. Dies beinhaltet die Formulierung ihrer Ernährung, um eine ideale Ernährung zu bieten und die Kühe in einem Konfessionssystem wie freien Stall oder Krawattenstall zu lagern. Diese Kühe sind während ihrer Laktation in Innenräumen untergebracht und können während ihrer 60-Tage-Trockenzeit zur Weide gebracht werden, bevor sie idealerweise wieder kalbt. Freie Stall-Style Barns sind Vieh lose untergebracht, wo sie freien Zugang zu Futter, Wasser und Ständen haben können, aber in einen anderen Teil der Scheune bewegt werden mehrmals am Tag gemolken werden. In einem Krawattenstall werden die Melkeinheiten während jeder Melkung an die Kühe gebracht. Diese Rinder werden in ihren Ständen mit freiem Zugang zu Wasser vereinigt und Futter bereitgestellt. In umfangreichen Systemen sind Rinder hauptsächlich außerhalb der Weide für den Großteil ihres Lebens. Diese Rinder sind in der Regel niedriger in der Milchproduktion und werden mehrmals täglich zu melken vergossen. Die verwendeten Systeme hängen stark vom Klima und dem verfügbaren Land der Region ab, in der sich der Bauernhof befindet. Zur Aufrechterhaltung der Laktation muss eine Milchkuh gezüchtet und Kälber produziert werden. Je nach Marktbedingungen kann die Kuh mit einem "dairy bull" oder einem "beef bull" gezüchtet werden. Weibliche Kälber (Färsen) mit Milchzüchtung können als Ersatzkühe für die Milchkühe gehalten werden. Wenn sich eine Ersatzkühe als ein unternormer Milcherzeuger erweist, geht sie dann in den Markt und kann für Rindfleisch geschlachtet werden. Männliche Kälber können entweder später als Zuchtbullen verwendet werden oder verkauft und für Kalbfleisch oder Rindfleisch verwendet werden. Milchbauern beginnen in der Regel die Zucht oder künstlich inseminierende Färsen um 13 Monate. Die Aufforstung einer Kuh beträgt etwa neun Monate. Neugeborene Kälber werden schnell von ihren Müttern getrennt, in der Regel innerhalb von drei Tagen, da die Mutter / Kalb-Bindung im Laufe der Zeit verstärkt und verzögerte Trennung kann extreme Belastung sowohl für Kuh als auch Kalb verursachen. Es ist wichtig, die Kuh und das Kalb aus zwei Gründen schnell zu trennen: aus ihrer Sicherheit und ihrer Gesundheit. Wenn eine Kuh einem Kalb geboren wird, ist ihr erster Instinkt darauf zu achten und ihr Kalb zu lecken. Doch nach einer Stunde oder zwei der Pflege für ihre kleine, will die Kuh wieder mit ihrer Herde sein. Dies kann sowohl für die Kuh als auch für das Kalb gefährlich sein, weil die Kuh extrem belastet wird, und dies kann dazu führen, dass die Kuh herumläuft und möglicherweise aufhört oder ihr Kalb verletzt. Inländische Kühe können bis 13 Jahre leben; jedoch leben die Milchviehhalter selten so lange, wie die durchschnittliche Kuh um das sechste Lebensjahr aus der Milch Herde entfernt und für Rindfleisch vermarktet wird. Im Jahr 2014 wurden etwa 9,5 % der in den USA geschlachteten Rinder Milchkühe gezüchtet: Kühe, die nicht mehr als wirtschaftlicher Wert für den Milchviehbetrieb angesehen werden können. Diese Tiere können aufgrund reproduktiver Probleme oder häufiger Krankheiten von Milchkühen wie Mastitis und Lahmheit verkauft werden. Kalbfleisch Die meisten Färsen (weibliche Kälber) werden auf dem Bauernhof gehalten, um als Ersatzfärse, ein Weibchen, das gezüchtet wird und in den Produktionszyklus eintritt. In der Regel werden Marktkäfige im Alter von zwei Wochen verkauft und Stierkäfige können aufgrund ihrer Größe, entweder aktuell oder potentiell, eine Prämie über Färsen abholen. Kalben können für Kalbfleisch oder für eine von mehreren Arten von Rindfleischproduktionen verkauft werden, je nach verfügbaren lokalen Kulturen und Märkten. Solche Stierkälber können kastriert werden, wenn ein Ausdrehen auf Weiden vorgesehen ist, um sie weniger aggressiv zu machen. Reinrassige Bullen von Elitekühen können in progenie Testsysteme eingesetzt werden, um herauszufinden, ob sie überlegene Siren für die Zucht werden könnten. Solche Tiere können äußerst wertvoll werden. Die meisten Milchfarmen trennen Kälber von ihren Müttern innerhalb eines Tages der Geburt, um die Übertragung von Krankheiten zu reduzieren und die Verwaltung von Milchkühen zu vereinfachen. Es wurden Studien durchgeführt, um Kälber für 1, 4, 7 oder 14 Tage nach der Geburt bei ihren Müttern zu bleiben. Kühe, deren Kälber länger als einen Tag nach der Geburt entfernt wurden, zeigten vermehrte Suchen, Schnüffeln und Gesang. Kälber erlaubten jedoch, mit ihren Müttern für längere Zeiträume zu bleiben, zeigten Gewichtszunahme zu dreimal die Rate der frühen Entfernungen sowie mehr Suchverhalten und bessere soziale Beziehungen zu anderen Kälbern. Nach der Trennung unterlaufen sich einige junge Milchkälber auf handelsüblichem Milchaustauscher, ein Futter auf der Basis von getrocknetem Milchpulver. Milchaustauscher ist eine kostengünstige Alternative, um Vollmilch zu füttern, weil es billiger ist, kann bei unterschiedlichen Fett- und Proteinprozentsätzen gekauft werden und ist in der Regel weniger kontaminiert als Vollmilch, wenn richtig behandelt. Einige Farmen pasteurisieren und füttern Kälber Milch aus den Kühen in der Herde anstelle des Austauschers. Ein täglicher Kalb verzehrt rund 5 Liter Milch pro Tag. Vieh sind soziale Tiere; ihre Vorfahren tendierten dazu, in matriarchalen Gruppen von Müttern und Nachkommen zu leben. Die Bildung von Freundschaften zwischen zwei Kühen ist üblich und langlebig. Traditionell wurden einzelne Gehäusesysteme in der Kalbrückhaltung eingesetzt, um das Risiko einer Krankheitsausbreitung zu reduzieren und gezielte Pflege zu bieten. Aufgrund ihres sozialen Verhaltens kann die Gruppierung der Nachkommen jedoch für das allgemeine Wohl der Kälber besser sein. Die soziale Interaktion zwischen den Kälbern kann sich positiv auf ihr Wachstum auswirken. Es hat sich gezeigt, dass Kälber, die in der gebündelten Bestrafung untergebracht waren, mehr Futter als die in einzelnen Stiften essen, was die soziale Erleichterung des Fütterungsverhaltens in den Kälbern nahelegt. Auch das Spielverhalten in vorgewöhnten Milchkälbern wurde vorgeschlagen, um später im Leben soziale Fähigkeiten zu schaffen. Es hat sich gezeigt, dass die in der Gruppierung gezüchteten Tiere in einer neuen Kombination von Tieren eher zum dominanten Vieh werden. Diese dominanten Tiere haben eine vorrangige Wahl von Futter- oder Liegeflächen und sind im allgemeinen stärkere Tiere. Aus diesen Gründen ist es üblich, Kälber in ihrem Gehäuse zu gruppieren oder zu paaren. Es ist in Kanada üblich, gepaarte oder gruppierte Gehäuse in Outdoor-Hütten oder in einem Indoor-Pack Penning zu sehen. Bezug Ein Stierkalb mit hohem genetischen Potenzial kann für Zuchtzwecke aufgezogen werden. Es kann von einem Milchviehbetrieb als Viehstier gehalten werden, um natürliche Zucht für die Herde der Kühe zu liefern. Ein Bulle kann während einer Zuchtzeit bis zu 50 oder 60 Kühe versorgen. Immer mehr und die Spermienzahl nimmt ab, was zu Kühen "wieder in den Dienst" führt (wie es nötig ist, wieder gezüchtet zu werden). Ein Hirtenstier kann nur für eine Saison bleiben, als wenn die meisten Bullen über zwei Jahre alt erreichen, wird ihr Temperament zu unvorhersehbar. Bull-Kälber, die für die Zucht gemeinhin bestimmt sind, werden auf spezialisierte Milchzuchtbetriebe gezüchtet, nicht auf Produktionsbetrieben. Diese Betriebe sind die Hauptquelle für künstliche Bestände. Milcherzeugung Die Milchkuh produziert in ihrer Lebensdauer große Mengen Milch. Die Produktionsniveaus liegen bei etwa 40 bis 60 Tagen nach der Kalbung. Die Produktion nimmt danach stetig ab, bis die Melkzeit etwa 10 Monate anhält. Die Kuh wird etwa sechzig Tage vor dem Kalb wieder "getrocknet". Innerhalb eines 12 bis 14-monatigen Zwischenkalkzyklus beträgt die Melkzeit etwa 305 Tage oder 10 Monate. Unter vielen Variablen produzieren bestimmte Rassen mehr Milch als andere in einem Bereich von etwa 6.800 bis 17.000 kg (15.000 bis 37.500 lb) Milch pro Jahr. Die Holstein Friesian ist die Hauptrasse der Milchvieh in Australien und sagte, die "weltweit höchste" Produktivität zu haben, mit 10.000 Litern (2.200 imp gal; 2.600 US-Gal) Milch pro Jahr. Der Durchschnitt für eine einzige Milchkuh in den USA lag 2007 bei 9,164 kg (20,204 lb) pro Jahr, ohne Milch, die von ihren Kälbern verbraucht wurde, während der gleiche Durchschnittswert für eine einzige Kuh in Israel in der Philippinischen Presse auf 12,240 kg (26,980 lb) im Jahr 2009 gemeldet wurde. Hohe Produktionskühe sind in einem zweijährigen Intervall schwieriger zu züchten. Viele Betriebe sind der Ansicht, dass 24 oder sogar 36 Monate Zyklen für diese Art von Kuh geeignet sind. Milchkühe können für viele Laktationszyklen weiterhin wirtschaftlich produktiv sein. theoretisch ist eine Langlebigkeit von 10 Laktationen möglich. Die Chancen auf Probleme, die zu einer Kuh kultiviert werden können, sind jedoch hoch; das durchschnittliche Herdenleben von US Holstein ist heute weniger als 3 Laktationen. Dies erfordert, dass mehr Herdenersatz aufgezogen oder gekauft werden. Über 90% aller Kühe werden aus 4 Hauptgründen geschlachtet: Unfruchtbarkeit – Versagen der prägnanten und reduzierten Milchproduktion. Kühe sind am fruchtbarsten zwischen 60 und 80 Tagen nach der Kalbung. Kühe, die nach dieser Zeit offen bleiben (nicht mit Kalb) werden immer schwieriger zu züchten, was auf schlechte Gesundheit zurückzuführen sein kann. Versagen, die Nachgeburt aus einer vorherigen Schwangerschaft zu vertreiben, sind Magenzysten oder Metritis, eine Infektion der Gebärmutter, häufig Ursachen für Unfruchtbarkeit. Mastitis – eine anhaltende und potenziell tödliche Mammadrüseninfektion, die zu hohen somatischen Zellzahlen und Produktionsverlusten führt. Mastitis wird durch eine Rötung und Schwellung des infizierten Viertels des Euters und das Vorhandensein von Whisky-Klonen oder Pus in der Milch erkannt. Die Behandlung ist mit lang wirkenden Antibiotika möglich, aber die Milch von solchen Kühen ist nicht vermarktbar, bis Drogenrückstände das System der Kuh verlassen haben, auch als Entnahmezeit bezeichnet. Lameness – anhaltende Fußinfektion oder Beinprobleme verursachen Unfruchtbarkeit und Verlust der Produktion. Hohe Futtermengen an hochverdaulichen Kohlenhydraten verursachen saure Bedingungen im Gerücht der Kuh. Dies führt zu Laminitis und anschließender Lahmheit, so dass die Kuh anfällig für andere Fußinfektionen und Probleme, die durch das Stehen in Faeces oder Wasser soaked Bereiche verschärft werden können. Produktion – einige Tiere produzieren keine wirtschaftlichen Milchmengen, um ihre Futtermittelkosten zu rechtfertigen. Die Produktion unter 12 bis 15 L (2,6 bis 3,3 imp gal; 3,2 bis 4,0 US gal) Milch pro Tag ist nicht wirtschaftlich tragfähig. Kühe Langlebigkeit ist stark mit Produktionsniveau korreliert. Geringere Produktionskühe leben länger als hohe Produktionskühe, können aber weniger rentabel sein. Kühe, die für die Milcherzeugung nicht mehr benötigt werden, werden zum Schlachten geschickt. Ihr Fleisch ist relativ niedrig und wird in der Regel für verarbeitetes Fleisch verwendet. Ein weiterer Faktor für die Milcherzeugung ist der Stress, mit dem die Kuh konfrontiert ist. Psychologen an der University of Leicester, UK, analysierten die musikalische Präferenz von Milchkühen und fanden heraus, dass Musik tatsächlich die Milchkühe beeinflusst. Beruhigende Musik kann die Milchertragung verbessern, wahrscheinlich weil es Stress reduziert und die Kühe in der gleichen Weise entspannt, wie es Menschen entspannt. Kuhkomfort und seine Auswirkungen auf die Milchproduktion Bestimmte Verhaltensweisen wie Essen, Ruminieren und Liegen können mit der Gesundheit der Kuh und Kuh Komfort verbunden sein. Diese Verhaltensweisen können auch auf die Produktivität der Kühe bezogen werden. Ebenso beeinflussen Stress, Krankheit und Beschwerden die Milchproduktivität negativ. Daher kann gesagt werden, dass es im besten Interesse des Betriebsinhabers ist, das Essen zu erhöhen, zu ruminieren und zu liegen und Stress, Krankheit und Beschwerden zu verringern, um die maximale Produktivität möglich zu erreichen. Auch Östrus-Verhalten wie Montage kann ein Zeichen des Kuhkomforts sein, da, wenn eine Kuh lahm, ernährungsschädlich oder in einer überfüllten Scheune untergebracht ist, ihr Östrus-Verhalten verändert wird. Futterverhalten sind für die Milchkühe wichtig, da Futter ist, wie die Kuh trockene Materie einnimmt. Allerdings muss die Kuh Ruminat, um den Futter vollständig zu verdauen und die Nährstoffe im Futter zu verwenden. Milchkühe mit guter Rumen-Gesundheit sind wahrscheinlich profitabler als Kühe mit schlechter Gerüchte-Gesundheit – als gesunde Rumen-Hilfe bei der Verdauung von Nährstoffen. Eine Zunahme der Zeit, in der eine Kuh ruminiert, ist mit der Zunahme der Gesundheit und einer Zunahme der Milchproduktion verbunden. Die Produktivität von Milchvieh ist am effizientesten, wenn das Vieh einen vollen Rumen hat. Außerdem wurde vorgeschlagen, die Dauerwirkung während der Fütterung nach dem Melken zu verbessern. Die Lieferung von frischem Futter, während das Vieh für die Melkerei weg ist, stimuliert das Vieh, das bei der Rückkehr gefüttert wird, was die Prävalenz von Mastitis, da die Sphinkter Zeit haben, während des Stehens zu schließen. Dies macht das Muster der Fütterung direkt nach der Milch eine ideale Methode zur Steigerung der Effizienz der Herde. Kühe haben eine hohe Motivation zu lügen. Sie sollten sich mindestens fünf bis sechs Stunden nach jeder Mahlzeit hinlegen, um gut zu rächen. Wenn die Milchkühe niederliegt, wird der Blutfluss auf die Mammarydrüse erhöht, was wiederum zu einer höheren Milchausbeute führt. Wenn sie zu lange stehen, werden Kühe gestresst, verlieren Gewicht, erhalten saure Füße, und produzieren weniger Milch. Um sicherzustellen, dass die Milchkühe so weit wie nötig liegen, müssen die Stände bequem sein. Ein Stall sollte eine Gummimatte und Bettwäsche haben und groß genug sein, damit die Kuh nach unten liegt und bequem aufstehen kann. Anzeichen dafür, dass die Ställe nicht bequem genug für die Kühe sind, stehen die Kühe entweder ruminierend oder nicht, anstatt nach unten zu liegen, oder perching, was ist, wenn die Kuh ihr vorderes Ende im Stall und ihr hinteres Ende aus dem Stall hat. Getrocknete Gülle, Mandelschalen, Stroh, Sand oder Wasserbetten werden für Kuhbetten verwendet. Es gibt zwei Arten von Gehäusesystemen in der Milchproduktion, freier Stil Gehäuse und Krawattenstall. Freistil-Gehäuse ist, wo die Kuh frei herumlaufen und mit ihrer Umgebung und anderen Mitgliedern der Herde interagieren. Tie-Stock-Gehäuse ist, wenn die Kuh zu einem Stall mit den Melkeinheiten gekettet wird und Futter zu ihnen kommt. Nebenprodukte und Verarbeitung Pasteurisierung ist der Prozess der Erwärmung von Milch auf eine hohe genug Temperatur für eine kurze Zeit, um die Mikroben in der Milch zu töten und zu erhöhen halten Zeit und reduzieren Spoilerzeit. Durch das Töten der Mikroben, die Verringerung der Übertragung von Infektionen und die Beseitigung von Enzymen erhöht sich die Qualität der Milch und die Haltbarkeit. Die Pasteurisierung wird entweder bei 63 °C (145 °F) für dreißig Minuten abgeschlossen oder eine Flashpasteurisierung für 15 Sekunden bei 72 °C (162 °F) beendet. Zu den Nebenprodukten der Milch gehören Butterfett, Sahne, Locken und Molke. Butterfat ist das Hauptlipid in der Milch. Die Creme enthält 18–40 % Butterfett. Die Industrie kann in 2 Marktgebiete aufgeteilt werden; flüssige Milch und industrialisierte Milch wie Joghurt, Käse und Eis. Whey-Protein macht ca. 20% der Proteinzusammensetzung der Milch aus und wird während des Prozesses der Aushärtung von dem Casein (80 % der Protein-Herstellung der Milch) abgetrennt. Dieses Protein wird häufig in Proteinbarren, Getränken und konzentriertem Pulver verwendet, aufgrund seines hochwertigen Aminosäureprofils. Es enthält Werte sowohl essentielle Aminosäuren als auch verzweigte, die über denen von Soja, Fleisch und Weizen sind. Diafiltrierte Milch ist ein Verfahren der Ultrafiltration der flüssigen Milch, um Lactose und Wasser von dem Casein und Molkeproteinen zu trennen. Dieses Verfahren ermöglicht mehr Effizienz bei der Käseherstellung und bietet das Potenzial, kohlensäurearme Produkte herzustellen. Reproduktion Seit den 50er Jahren wird die künstliche Insemination (KI) in den meisten Milchfarmen verwendet; diese Farmen dürfen keinen Stier halten. Künstliche Insemination verwendet Estrus-Synchronisation, um anzuzeigen, wann die Kuh durch Ovulation geht und anfällig für Düngung ist. Zu den Vorteilen der Verwendung von AI gehören seine niedrigen Kosten und Leichtigkeit im Vergleich zu der Aufrechterhaltung eines Bullen, die Fähigkeit, aus einer Vielzahl von Bullen auszuwählen, die Beseitigung von Krankheiten in der Milchindustrie, verbesserte Genetik und verbesserte Tierschutz. Anstelle eines großen Bullensprungs auf einer kleineren Färse oder schwächeren Kuh, ermöglicht AI dem Landwirt, das Zuchtverfahren innerhalb von 5 Minuten mit minimalem Stress auf den Körper des einzelnen weiblichen. Milchvieh sind Polyestrous, d.h. sie zyklieren im Laufe des Jahres kontinuierlich. Sie neigen dazu, auf einem 21-tägigen Estrus-Zyklus zu sein. Für Managementzwecke verwenden einige Operationen jedoch synthetische Hormone, um ihre Kühe oder Färsen zu synchronisieren, um sie zu den idealen Zeiten zu züchten und zu bekalten. Diese Hormone sind kurzfristig und nur bei Bedarf verwendet. Ein gemeinsames Protokoll zur Synchronisation beinhaltet z.B. eine Injektion von GnRH (gonadotrophinfreisetzendes Hormon). die die Niveaus der Follikel anregendes Hormon und luteinisierendes Hormon im Körper erhöht. Dann wird sieben Tage später Prostaglandin F2-alpha injiziert, gefolgt von einer weiteren GnRH-Injektion 48 Stunden später. Dieses Protokoll bewirkt, dass das Tier 24 Stunden später ovuliert. Estrus wird oft als stehende Hitze in Rindern bezeichnet und bezieht sich auf die Zeit in ihrem Zyklus, wo das Weibchen gegenüber dem Männchen empfänglich ist. Estrus-Verhalten kann von einem erfahrenen Stockmann nachgewiesen werden. Diese Verhaltensweisen können Stehende, Montage anderer Kühe, Unruhe, verminderte Milcherzeugung und verringerte Futteraufnahme umfassen. In jüngerer Zeit wurde der Embryo-Transfer verwendet, um die Vermehrung der Progenie von Elitekühen zu ermöglichen. Solche Kühe erhalten Hormonbehandlungen, um mehrere Embryonen zu erzeugen. Diese werden dann aus der Gebärmutter der Kuh gespült.7-12 Embryonen werden folglich von diesen Spenderkühen entfernt und in andere Kühe überführt, die als surrogate Mütter dienen. Dies führt zwischen drei und sechs Kälbern statt der normalen Einzel- oder (selten) Zwillinge. Hormone verwenden Bauern in einigen Ländern manchmal Hormonbehandlungen zu Milchkühen zu erhöhen Milchproduktion und Reproduktion. Etwa 17 % der Milchkühe in den Vereinigten Staaten werden mit Bovine Somatotropin injiziert, auch rekombinant Rinder Somatotropin (rBST), rekombinantes Rinderwachstumshormon (rBGH) oder künstliches Wachstumshormon genannt. Die Verwendung dieses Hormons erhöht die Milchproduktion um 11%–25%. Die US Food and Drug Administration (FDA) hat entschieden, dass rBST für Menschen harmlos ist. Die Verwendung von rBST ist in Kanada, Teilen der Europäischen Union sowie Australien und Neuseeland verboten. In den Vereinigten Staaten erfordert die Pasteurisierte Milchverordnung eine Milchprobe aus jedem Betrieb und aus jeder Menge Milch, die einer Verarbeitungsanlage zugeführt wird. Diese Proben werden dann auf Antibiotikum getestet und jede Milchprüfung positiv verworfen und Farm identifiziert. Die Rücknahme auf die Milch wird von der FDA mit weiteren Konsequenzen vorgenommen, einschließlich der Möglichkeit, Milch zu verkaufen. Ernährung Ernährung spielt eine wichtige Rolle bei der gesunden und starken Viehhaltung. Die Durchführung eines angemessenen Ernährungsprogramms kann auch die Milchproduktion und die reproduktive Leistung verbessern. Nährstoffanforderungen können je nach Alter und Produktionsstufe des Tieres nicht gleich sein. Diäten werden formuliert, um die Energie- und Aminosäureanforderungen der Milchkühe für Laktation, Wachstum und/oder Fortpflanzung zu erfüllen. Futter, die sich insbesondere auf alles beziehen, das auf dem Feld wie Heu, Stroh, Maissilage oder Grassilage angebaut wird, sind die häufigste Art von Futter verwendet. Die Basis der meisten Milchvieh-Diäten ist qualitativ hochwertige Futter.Getreidekörner sind als Hauptlieferanten von Stärke zu Diäten wichtig, um den Energiebedarf von Milchvieh zu decken. Gerste ist eine ausgezeichnete Quelle für ausgewogene Mengen an Protein, Energie und Faser. Die Gewährleistung angemessener Körperfettreserven ist für Rinder unerlässlich, um Milch zu produzieren und auch die Fortpflanzungseffizienz zu halten. Wenn Rinder jedoch zu fett oder zu dünn werden, führen sie das Risiko, Stoffwechselprobleme zu entwickeln und kann Probleme mit der Kalbung haben. Wissenschaftler haben festgestellt, dass eine Vielzahl von Fett Ergänzungen kann die Konzeption Rate der Milchkühe zu profitieren. Einige dieser verschiedenen Fette umfassen Ölsäuren, in Canola-Öl gefunden, Tiertalg und gelbes Fett; Palmitinsäure in körnigen Fetten und trockenen Fetten gefunden; und Linolensäuren, die in Baumwollsaat, Safflower, Sonnenblume und Soja gefunden werden. Die Verwendung von Nebenprodukten ist eine Möglichkeit, die normalerweise hohen Futtermittelkosten zu reduzieren. Der Mangel an Kenntnissen über ihren Nährwert und ihren wirtschaftlichen Wert begrenzt jedoch ihre Verwendung. Obwohl die Kostenreduzierung beträchtlich sein kann, müssen sie sorgfältig eingesetzt werden, da Tier möglicherweise negative Reaktionen auf radikale Veränderungen in Futtermitteln haben kann (z.B. Nebelfieber). Eine solche Veränderung muss dann langsam und mit der richtigen Folge erfolgen. Züchte Laut der Purebred Dairy Cattle Association, PDCA, gibt es 7 große Milchrassen in den Vereinigten Staaten. Dies sind: Holstein, Brown Swiss, Guernsey, Ayrshire, Jersey, Red and White und Milking Shorthorn. Holsteinkühe stammen aus den Niederlanden und haben deutliche schwarze und weiße oder seltener rote und weiße Markierungen. Holstein Kühe sind die größten aller Milchrassen. Eine vollreife Holstein Kuh wiegt in der Regel rund 700 Kilogramm (1.500 lb) und ist 147 Zentimeter (58 in) hoch an der Schulter. Sie sind für ihre hervorragende Milchproduktion unter den Hauptrassen von Milchvieh bekannt. Eine durchschnittliche Holstein-Kuh produziert pro Milch etwa 10.000 Kilogramm (23.000 lb). Von den 9 Millionen Milchkühen in den USA sind etwa 90% von ihnen der Holstein-Abstieg. Die Spitzenrasse der Milchkuh in der kanadischen nationalen Herdenkategorie ist Holstein, die 93 % der Milchkuhpopulation aufnimmt, eine Produktionsrate von 10,257 Kilogramm (22,613 lb) Milch pro Kuh, die 3,9 % Butterfett und 3,2 % ProteinBrown Schweizer Kühe enthält, sind weithin als die älteste Milchkühe anerkannt, die ursprünglich aus einem Teil der nordöstlichen Schweiz stammt. Einige Experten denken, dass das moderne Brown Swiss Skelett ähnlich ist wie ein gefunden, dass aus etwa dem Jahr 4000 BCAlso, gibt es Beweise, dass Mönche begannen, diese Kühe vor etwa 1000 Jahren zu züchten. Die Ayrshire Rasse entstand zunächst im Kreis Ayr in Schottland. Sie wurde 1812 als gut etablierte Rasse angesehen. Die verschiedenen Rassen, die zum Ayrshire gekreuzt wurden, sind nicht genau bekannt. Es gibt jedoch Beweise, dass mehrere Rassen mit dem einheimischen Vieh gekreuzt wurden, um die Rasse zu schaffen. Guernsey Kühe stammten direkt vor der Küste Frankreichs an der kleinen Insel Guernsey. Die Rasse wurde zunächst als separate Rasse um 1700 bekannt. Guernseys sind bekannt für ihre Fähigkeit, sehr hochwertige Milch aus Gras zu produzieren. Auch der Begriff "Golden Guernsey" ist sehr häufig, da Guernsey Rinder reiche, gelbe Milch produzieren, anstatt die Standard-Weißmilch andere Kuhrassen produzieren. Die Jersey Rasse der Milchkuh entstand auf einer kleinen Insel vor der Küste von Frankreich namens Jersey. Trotz einer der ältesten Rassen von Milchvieh nehmen sie jetzt nur 4% der kanadischen National Herde ein. Purebred Jersey Kühe, nach verfügbaren Daten, sind seit etwa dem Jahr 1741 im Vereinigten Königreich. Als sie zuerst in diesem Bereich gezüchtet wurden, waren sie nicht als Jerseys bekannt, sondern als die verwandten Alderneys. Die Zeit zwischen 1860 und um 1914 war eine beliebte Zeit für Jerseys. In dieser Zeit begannen viele andere Länder als die Vereinigten Staaten, diese Rasse zu importieren, darunter Kanada, Südafrika und Neuseeland. Unter den kleinsten der Milchrassen reift die durchschnittliche Jersey Kuh bei etwa 410 Kilogramm (900 lb) mit einem typischen Gewichtsbereich zwischen 360 und 540 Kilogramm (800–1,200 lb). Laut der North Dakota State University beträgt der Fettgehalt der Milch der Jersey Kuh 4,9 Prozent. Es ist auch das höchste in Protein, bei 3,8 Prozent. Dieser hohe Fettgehalt bedeutet, dass die Milch oft für die Herstellung von Eis und Käse verwendet wird. Nach Angaben der American Jersey Cattle Association, Jerseys sind auf 20 Prozent aller US-Milchfarmen gefunden und sind die primäre Rasse in etwa 4 Prozent der Molkereien. Unter dem Bos Indicus ist die beliebteste Milchrasse der Welt Sahiwal des indischen Subkontinents. Es gibt nicht so viel Milch wie die Taurine Rassen, aber es ist bei weitem die geeignetste Rasse für wärmere Klimatisierungen. Australische Friesische Sahiwal und australische Milch Zebu wurde in Australien mit Sahiwal Genetik entwickelt. Gir, ein anderer der Bos indicus Rassen, wurde in Brasilien für seine Milchproduktion verbessert und wird dort für Milch verwendet. Tierschutz Tierschutz bezieht sich auf den physischen und geistigen Zustand eines Tieres, und wie es mit seiner Situation umgeht. Ein Tier wird in einem guten Zustand des Wohlergehens betrachtet, wenn es in der Lage ist, sein angeborenes Verhalten auszudrücken, komfortabel, gesund, sicher, gut gepflegt, und leidet nicht an negativen Zuständen wie Not, Angst und Schmerz. Ein gutes Tierschutzbedürfnis erfordert die Prävention von Krankheiten und die tierärztliche Behandlung, eine angemessene Betreuung, Bewirtschaftung, Ernährung und menschliche Behandlung. Wenn das Tier geschlachtet wird, dann ist es nicht mehr "gutes Tierwohl". Es ist die menschliche Verantwortung des Wohlbefindens der Tiere in allen Haltungs- und Managementpraktiken, einschließlich humaner Euthanasie. Eine ordnungsgemäße Tierhaltung oder Lagerhaltung ist entscheidend für das Wohl der Milchtiere sowie die Sicherheit ihrer Handhaber. Unsachgemäße Handhabungstechniken können Rinder hervorrufen, die zu einer Beeinträchtigung der Produktion und Gesundheit führen, wie erhöhte Schlupfverletzungen. Darüber hinaus sind die meisten nicht tödlichen Arbeitsunfälle auf einem Milchviehbetrieb von Wechselwirkungen mit Rindern. Milchtiere werden täglich für eine Vielzahl von Zwecken behandelt, einschließlich gesundheitsbezogener Bewirtschaftungspraktiken und Bewegung von Freiständen bis zum Melkstand. Durch die Prävalenz von human-animalen Interaktionen auf Milchfarmen haben sich Forscher, Tierärzte und Landwirte gleichermaßen auf unser Verständnis von Lagerhaltung und Bildung von Landwirtschaftsarbeitern konzentriert. Stockmanship ist ein komplexes Konzept, das Timing, Positionierung, Geschwindigkeit, Bewegungsrichtung und Geräusche und Berührung des Handlers beinhaltet. Eine kürzliche Umfrage von Minnesota Milchviehbetrieben ergab, dass 42,6% der Arbeiter Stockmanship-Techniken von Familienmitgliedern gelernt und 29,9% an der Stockmanship-Ausbildung teilgenommen hatten. Da jedoch die wachsende US-Milchindustrie zunehmend auf eine Immigranten-Beschäftigung zurückgeht, werden Bestandsbildungs- und Bildungsressourcen immer mehr an Bedeutung. Eine klare Kommunikation und Verwaltung einer großen kulturell vielfältigen Belegschaft bringt neue Herausforderungen wie Sprachbarrieren und Zeitbegrenzungen. Organisationen wie das Upper Midwest Agriculture Safety and Health Center bieten Ressourcen wie zweisprachige Trainingsvideos, Factsheets und Informationsplakate für die Milcharbeiterausbildung. Darüber hinaus bietet das Beef Quality Assurance Program Seminare, Live-Demonstrationen und Online-Ressourcen für die Bestandsbildung an. Für Kühe, die eine hohe Leistung bei Milcherträgen und -wiedergabe erreichen, müssen sie in großem Zustand und komfortabel im System sein. Sobald das Wohlergehen des Einzelnen reduziert ist, so macht es ihre Effizienz und Produktion. Dies schafft mehr Kosten und Zeit für die Operation, daher bemühen sich die meisten Bauern, eine gesunde, hygienische, Atmosphäre für ihr Vieh zu schaffen. Neben der qualitativen Ernährung, die die Kühe hoch halten. Die Milcherzeugung erfordert, dass die Kuh in der Laktation ist, was auf die Kuh zurückzuführen ist, die ein Kalb geboren hat. Der Zyklus der Insemination, Schwangerschaft, Parturition und Laktation folgt eine Trockenzeit von etwa zwei Monaten vor der Kalbung, die Eutergewebe regenerieren lässt. Eine Trockenzeit, die außerhalb dieser Zeitrahmen fällt, kann zu einer verringerten Milchproduktion bei der anschließenden Laktation führen. Dairy Operationen umfassen daher sowohl die Erzeugung von Milch als auch die Herstellung von Kälbern. Bull-Kälber werden entweder kastriert und als Steer für die Rindfleischerzeugung angehoben oder für Kalbfleisch verwendet. Die Praxis der Milchproduktion wurde von Tierrechten kritisiert. Einige der genannten ethischen Gründe für die Milchproduktion sind, wie oft das Milchvieh imprägniert wird, die Trennung von Kälbern von ihren Müttern, die Tatsache, dass Milchkühe in einem relativ jungen Alter ausgegeben und kultiviert werden, sowie Umweltbelange in Bezug auf jede Rinderproduktion. Siehe auch Liste der Milchviehrassen Estrous-Synchronisation Fog Fieber Milch Rinder Showmanship Fleischindustrie == Referenzen =Solarmacht in Saudi-Arabien ist für das Land wichtiger geworden, da die Ölpreise gestiegen sind. Im Jahr 2011 wurden über 50% des Stroms durch Ölverbrennung produziert. Die saudische Agentur für die Entwicklung des Sektors erneuerbare Energien, Ka-care, kündigte im Mai 2012 an, dass die Nation 41 Gigawatt (GW) Solarkapazität bis 2032 installieren würde. Es besteht aus 25 GW Solarthermie und 16 GW Photovoltaik. Zum Zeitpunkt dieser Ankündigung hatte Saudi-Arabien nur 0,003 Gigawatt installierter Solarenergiekapazität. Bis 2020 wurden insgesamt 24 GW erneuerbarer Energien erwartet, 54 GW bis 2032.1.100 Megawatt (MW) Photovoltaik und 900 Megawatt konzentrierter Solarthermie (CSP) wurden voraussichtlich Anfang 2013 abgeschlossen. Auch im Jahr 2013 hatte die Solarenergie in Saudi-Arabien Netzparität erreicht und konnte Strom zu Kosten produzieren, die mit konventionellen Quellen vergleichbar waren. Im März 2018 kündigte Saudi Arabien an, dass sie zusammen mit der Softbank bis zum Jahr 2030 200 GW Sonnenenergie installieren wollen. Dies entspricht einer globalen Solarstromanlage von 100 GW im Jahr 2017 und einer Gesamtkapazität von 77 GW in Saudi-Arabien im Jahr 2016. Dieses Projekt wurde im September 2018 annulliert. Geschichte 2011 gründeten die Vereinigten Staaten und Saudi-Arabien gemeinsam eine Solar-Forschungsstation im Dorf Al-Uyaynah. Das Dorf, etwa 30 Meilen nordwestlich von Riyadh gelegen, hatte keine elektrische Versorgung zur Zeit. Die Station wird von der King Abdulaziz City for Science and Technology betrieben. Die Agentur hat am Standort eine experimentelle Montagelinie zur Herstellung von Solarpaneelen eingerichtet. Die Geräte auf der Montagelinie wurden aus Europa importiert und die Solarzellen werden aus Taiwan importiert. Die Kapazität der Linie wurde innerhalb eines Jahres vervierfacht. Saudi-Arabiens erstes Solarkraftwerk wurde am 2. Oktober 2011 auf Farasan Island in Betrieb genommen. Es ist eine 500 kW feste Kipp-Photovoltaikanlage. Angesichts der Tatsache, dass die Kosten für Solarprojekte in den 2010er Jahren um rund 90 Prozent zurückgingen, haben Petrostate im Nahen Osten ihre Ambitionen erhöht. Saudi-Arabien hatte im Jahr 2020 etwa 500 Megawatt erneuerbarer Stromkapazität, aber Ziele 60 Gigawatt, von denen die meisten bis 2030 aus Solar-Photovoltaik und konzentrierter Solarenergie kommen würden. Dies hat incentivierte Ankündigungen für Solarprojekte des privaten Sektors, die einen hoch wettbewerbsfähigen Angebotspreis in Bezug auf die Höhe der Stromkosten haben. Siehe auch Energie in Saudi-Arabien == Referenzen ==