Die Swaminarayan Sampradaya, auch bekannt als Swaminarayan Hinduismus und Swaminarayan Bewegung, ist ein Hindu Vaishnava sampradaya gewurzelt in Ramanuja Vishishishtadvaita, gekennzeichnet durch die Anbetung seines charismatischen Gründers Sahajanand Swami, besser bekannt als Swaminarayan, als ein Avatar von Krishna oder als die höchste Manifestation. Nach der Lore der Tradition wurde sowohl die religiöse Gruppe als auch Sahajanand Swami nach dem Swaminarayan Mantra bekannt als Swaminarayan, das eine Verbindung von zwei Sanskrit-Wörtern, Swaami ("master, Lord") und Narayan (supreme God, Vishnu) ist. In Swaminarajans Soteriologie ist das ultimative Ziel des Lebens, Brahmarūpa zu werden, die Form (rūpa) von Aksharbrahman zu erreichen, in dem die Jiva aus Maya und saṃsāra (der Zyklus der Geburten und des Todes) befreit wird und ewige Glückseligkeiten genießt, die Sādhya bhakti, kontinuierliche und reine Hingabe an Gott bietet. Im Zusammenhang mit Ramanujas Vishishtadvaita, für die er seine Affinität erklärt, und mit devotionalen Elementen von Vallabhas Pushtimarg, Sahajanand Swaminarayan gab seine eigenen spezifischen Interpretationen der klassischen Hindu-Texte. Wie in Vishtadvaita sind Gott und Jiva für immer eindeutig, aber es wird auch zwischen Parabrahman (Purushottam, Narayana) und Aksharbrahman als zwei verschiedene ewige Realitäten unterschieden. Diese Unterscheidung wird von BAPS-Swamis als ein definierendes Merkmal betont und als Akshar-Purushottam Darshan bezeichnet, um die Swaminarayan Darshana, Swaminarayan Ansichten oder Lehren, von anderen Vedanta-Traditionen zu unterscheiden. Während seines Lebens institutionalisierte Swaminarayan seine Charisma und Überzeugungen auf verschiedene Weise. Er baute sechs Mandanten auf, um die hingebungsvolle Anbetung Gottes der Anhänger zu erleichtern, und ermutigte die Schaffung einer Scripturalen Tradition. Und 1826 schuf er in einem Rechtsdokument mit dem Titel Lekh zwei Diözesen, die Laxmi Narayan Dev Gadi (Vadtal Gadi) und Nar Narayan Dev Gadi (Ahmedabad Gadi) mit einer erblichen Führung von Acharyas und ihren Frauen, die ermächtigt waren, Statuen von Gottheiten in Tempeln zu installieren und Asketen zu initiieren. Im 20. Jahrhundert, durch "unterschiedliche Interpretationen der authentischen Nachfolge", verschiedene Konfessionen von den Diözesen getrennt. Alle Gruppen betrachten Swaminarayan als Gott, unterscheiden sich aber in ihrer Theologie und der religiösen Führung, die sie akzeptieren. Die BAPS, Abspaltung im Jahr 1907, verehrt "eine Linie von akṣaragurus, oder lebende Gurus, [die] wurde rückwirkend zurück nach Gunatitanand Swami. " Swaminarajans Lehre, dass das wahre Selbst der Atman ist, in dem Gott wohnt, führte ihn dazu, katastrophale Diskriminierung innerhalb der Religionsgemeinschaft abzulehnen. Swaminarayan inspirierte auch Anhänger, sich an humanitären Service-Aktivitäten zu beteiligen, was verschiedene Konfessionen des Swaminarayan Sampradaya führte, um derzeit humanitären Service weltweit zu bieten. Die Swaminarayan Sampradaya entwickelte sich aus Ramanand Swamis Uddhav Sampraday, einem Gujarat-basierten Sri Vaishnavismus Lehrer, der in Ramanujas Vishishtadvaita verwurzelt ist. Es nimmt seinen Namen von Ramanands Nachfolger Sahajanand Swami, der ein charismatischer Führer war und als Swaminarayan berühmt wurde. Die verschiedenen Zweige der Swaminarayan-Tradition beziehen ihren Ursprung in Sahajanand Swami, aber ein genaues "modernes historisches Konto" seines Lebens kann nicht rekonstruiert werden, angesichts der hagiographischen Natur der Geschichten, die unter seinen Anhängern erhalten. Sahajanand Swami Sahajanand Swami wurde am 3. April 1781 im Dorf Chhapaiya im heutigen Uttar Pradesh, Indien, geboren und erhielt den Namen Ghansyam. Nach dem Tod seiner Eltern verzichtete er im Alter von 11 Jahren auf sein Zuhause und reiste 7 Jahre lang als Kinderjogi um Indien, nahm den Namen Neelkanth, bevor er sich in der Einsiedelei von Ramanand Swami, einem Vaishnava religiösen Führer im heutigen Gujarat, niederschlug. Ramanand Swami leitete ihn am 28. Oktober 1800 als Vaishnavite-Ascetic ein und gab ihm den Namen Sahajanand Swami. Nach der Swaminarayan-Tradition, Ramanand ernannte Sahajanand sein Nachfolger und der Führer des Sampradaya in 1801, kurz vor seinem Tod. Ramanand Swami starb am 17. Dezember 1801 und Sahajanand Swami wurde der neue Führer der Überreste der Uddhav Sampraday, trotz "unüberlegender Opposition". Mehrere Mitglieder verließen die Gruppe oder wurden von Sahajanand Swami vertrieben, und eine Gruppe gründete eine neue Gruppe zusammen mit einem der vier Tempel von Ramanand. Während die Krishna-Ikonographie in den ursprünglichen Tempeln, sowie der Vachanamritam und das Shikshapatri, einen Glauben an Krishna als Purushottam widerspiegelt, wurde Sahajanand Swami selbst als Manifestation Gottes bezeichnet und über sein Leben würde er von Tausenden von Anhängern als Gott anbeten. Dennoch wird laut Kim im ursprünglichen Sampradaya Sahajanand Swami nicht unbedingt als Purushottam angesehen, und Melton stellt fest, dass Sahajanand als Inkarnation von Krishna verehrt wurde. In der Zeit wurden sowohl der Führer als auch die Gruppe unter dem Namen Swaminarayan bekannt. " Nach der "Swaminarajanischen Ursprungs Erzählung", kurz nach seiner Abfolge, Sahajanand Swami richtete sich hin, um eine neue Mantra, Swaminarayan (Svāmīnārāyaṇa,) eine Verbindung von zwei Sanskrit Wörter: Swami (Svāmī) und Narayan (Nārāya Puṇa,) zu chanten. Laut der Swaminarayan-Tradition war Narayana auch ein zweiter Name an Naharajand gegeben, als er als Asketen initiiert wurde. Wachstum und Opposition Der Sampradaya wuchs schnell in den 30 Jahren unter Swaminarajans Führung, wobei britische Quellen mindestens 100.000 Anhänger der 1820er Jahre schätzen. Er war eine charismatische Persönlichkeit, und in der frühen Periode der Swaminarayan Bewegung wurden Anhänger oft in einen visionären Trance Zustand, der als Samadhi interpretiert wurde, entweder durch direkten Kontakt mit Swaminarayan oder durch Chanten des Swaminarayan Mantra, in dem sie Visionen ihrer "gewählten Gottheit" (istadevata). Swaminarayan wurde kritisiert, dass er große Geschenke von seinen Anhängern erhielt, nachdem er die Welt zurückgerufen und die Führung der Gemeinschaft übernommen hatte. Swaminarayan antwortete, dass er Geschenke akzeptiert, weil "es war angemessen für die Person zu geben" und die Hingabe seiner Anhänger zu befriedigen, aber er sucht es nicht aus persönlichem Verlangen. In den ersten fünfzehn Jahren seiner Führung, bis zur Ankunft der britischen Kolonisatoren in Gujarat, Swaminarajans Ministerium "gesichts einer großen Opposition", und eine Reihe von Versuchen in seinem Leben, "von religiösen und säkularen Mächten", berichtet. Swaminarayan akzeptierte Menschen aus allen Besetzungen, untergraben katastrophale Diskriminierung, die zu Kritik und Opposition von hochkarätigen Hindus führen. Während Sahajanands ethische Reformen als Protest gegen unmoralische Pushtimarg-Praktiken angesehen wurden, wurde Sahajanand tatsächlich von und positiv gegenüber Vallabha und anderen Vaisna-Traditionen beeinflusst, und er fügte Elemente von Vallabhas Pushtimarg, beliebt in Gujarat, um Anerkennung zu gewinnen. Seine Reformen können vor allem gegen Tantrics und gegen Praktiken "im Zusammenhang mit Dorf und Stammesgottheiten" gerichtet worden sein. " Laut David Hardiman wurden die unteren Klassen an Swaminarajans Gemeinde herangezogen, weil sie dieselbe Erfolgs- und Handelsideologie inspirierten. Es wuchs, sagt Hardiman, in einer Ära der britischen Kolonialherrschaft, in der Landsteuern auf beispiellose Höhen erhoben wurden, Lande wurden "aus Dorfgemeinden" und Armut verbreitet. Laut Hardiman fand Sahajanands pazifistischer Ansatz zur gemeinschaftlichen Neuorganisation und dem Erreichen der niedrigsten Klassen seines Tages Unterstützung mit den britischen Herrschern, aber auch ihre Ausbeutung durch die Briten, die lokalen Geldgeber und reicheren Bauern. Swaminarayan ordinierte 3.000 Swamis über die Spanne seiner Führung, mit 500 von ihnen in den höchsten Zustand der Askese als Paramhansas, so dass sie alle unterscheidenden Praktiken, wie die Anwendung heiliger Marken, aussetzen. Swaminarayan ermutigte seine Swamis, anderen zu dienen. Während der verheerenden Hungersnot von 1813–14 in Kathiawar z.B. sammelten die Schwämme Almosen in unbeeinflussten Regionen Gujarats, um unter den Betroffenen zu verteilen. Als Lehrer und Prediger waren sie instrumental, Swaminarajans Lehren in Guajarat zu verbreiten, die dem schnellen Wachstum des Sampradaya halfen, und sie schufen die "sacred Literatur" des Sampradaya, geschrieben Scriptural Kommentare und komponieren Bhakti Poesie. Mandier Gegen Ende seines Lebens hat Swaminarayan seine Charisma auf verschiedene Weise institutionalisiert: den Bau von Tempeln zur Erleichterung der Anbetung, das Schreiben heiliger Texte und die Schaffung einer religiösen Organisation zur Initiierung von Asketen. Er gründete die Mandir-Tradition des Sampradaya, um Anhängern einen Raum für hingebungsvolle Anbetung (upasana, upāsanā) an Gott zu bieten.Er konstruierte sechs Mandire an den folgenden Orten, Wohnbilder von Krishna, die als Darstellungen von Swaminarayan von seinen Anhängern: Ahmedabad (1822), gewidmet NarNarayan; Bhuj (1823,) gewidmet NarNarayan Swaminarayan installierte die Murtis, oder heilige Bilder, von verschiedenen Manifestationen von Krishna c.q Vishnu, und ihre weibliche Konsort, interpretiert von der BAPS als Darstellungen seiner idealen Gottgeweihten, in den zentralen Schreinen jedes dieser Mandanten. Er installierte auch sein eigenes Bild in Form von Harikrishna in einem Sidehrine am Mandir in Vadtal. Die BAPS initiierte die Tradition der Installation von Murtis von Gott (Swaminarayan) und seiner idealen Devotee, um die Verfolgung seiner Anhänger zu erleichtern. Vadtal Gadi und Ahmedabad Gadi In den frühen Jahren des Sampradaya richtete Swaminarayan persönlich die Kontrolle der geistlichen und administrativen Aufgaben. Swaminarayan delegierte später Aufgaben bei Swaamis, Haushältern und den Mitgliedern seiner Familie. Vor seinem Tod gründete Swaminarayan zwei Diözesen, die im Lekh auf der Grundlage der Vadtal- bzw. Ahmedabad-Mandire verzeichnet wurden. Er ernannte zwei Acharyas, die befugt waren, Statuen der Gottheiten in Tempeln zu installieren und die Asketen zu initiieren, und zu "Verwalten seiner Tempeleigenschaften", die unter ihnen verteilt werden, Per the Lekh, Swaminarayan ernannte zwei seiner Neffen als Acharyas, um die beiden Gadis oder Diözesen zu verwalten, eine erbliche Linie der Erbfolge. Ayodhyaprasadji, Sohn seines älteren Bruders Rampratap, wurde Acharya der Nar Narayan Dev Gadi (Ahmedabad Diözese), und Raghuvirji, Sohn seines jüngeren Bruders Ichcharam, wurde Acharya der Laxmi Narayan Dev Gadi (Vadtal diocese). Aufgrund der Initiierung von Swaminarajan in das Uddhav-Sampradaya verfolgen die Vadtal- und Ahmedabad-Branche die Autorität ihrer Acharyas zu Ramanujas Guruparamparamparampara. Der Tod von Swaminarayan Swaminarayan starb am 1. Juni 1830, aber der Sampradaya weiter zu wachsen, mit britischen Beamten zählen 287,687 Anhänger bis 1872. Bis 2001 war die Zahl der Mitglieder auf geschätzte 5 Millionen Anhänger gestiegen. Schisms Arten der Nachfolge Im 20. Jahrhundert, aufgrund von "unterschiedlichen Interpretationen der authentischen Nachfolge", spalteten sich verschiedene Zweige von den Diözesen, das größte ist die BAPS. Alle Gruppen betrachten Swaminarayan als die Manifestation Gottes, unterscheiden sich aber in ihrer Theologie und der religiösen Führung, die sie annehmen. Die Vadtal Gadi und Ahmedabad Gadi sind die ursprünglichen Institutionen, mit einer erblichen Führung in Form von Acharyas. Die Nachfolge wurde im Lekh gegründet, einem von Swaminarayan verfassten Rechtsdokument. Es folgt die Nar-Narayan (Ahmedabad) und Laxmi-Narayan (Vadtal) Zweige, aber "Downplay[ed] oder ignoriert" von anderen Zweigen, die "die Autorität der Sadhus über die Acharya. " Laut der Vadtal-Niederlassung "Gopalanand Swami war der wichtigste ascetische Schüler von Sajahanand", und "die Acharyas haben die einzige Autorität, Sadhus zu initiieren und Bilder in den Tempeln zu installieren. " Nach Angaben des BAPS wurde Gunatitan und Swami zum Nachfolger von Sajahanand ernannt, und "die wichtigsten Asketen hatten die Autorität erhalten, die primären Rituale der Gruppe, einschließlich der Initiierung von Sadhus, durchzuführen", und "diese Behörde wurde nicht entzogen, als die Acharyas ernannt wurden." Sie argumentieren darüber hinaus, dass diejenigen, die ein streng tugendhaftes Leben leben, diejenigen sind, die der Erbschaft würdig sind. Nach Williams, ["t] er Betonung ist auf die geistige Linie anstatt auf die erbliche Linie, und der Anspruch ist, dass derjenige, der die Regeln beobachtet, sollte die Acharya sein. " Nach Angaben des BAPS gründete Swaminarayan zwei Abfolgemodi: einen erblichen Verwaltungsmodi durch das Lekh; und einen geistlichen Modus im Vachanamrut, in dem Swaminarayan seine theologischen Lehren vermittelte. Nach Angaben des BAPS beschrieb Swaminarayan eine spirituelle Abfolge, deren Zweck rein soterilogisch ist und sein Prinzip widerspiegelt, dass eine Form Gottes, die "vor den Augen" lebt, für Aspiranten notwendig ist, um moksha (Befreiung) zu erreichen. Sie verehren "eine Linie von akṣaragurus, oder lebende Gurus, [die] wurde rückwirkend zurück nach Gunatitanand Swami verfolgt." Nach Angaben des BAPS identifizierte Swaminarayan Gunatitan und Swami als erster Nachfolger in dieser Linie. Die Idee, dass Swaminarayan Gunatitan und als seinen spirituellen Nachfolger ernannt hatte, statt der beiden Acharyas, war eine neue und "die radikalste Idee", und für die Sadhus der Vadtaler Diözese war dies eine erbliche Lehre, und sie "verweckt, um zu verehren, was sie als ein Mensch betrachteten." Bochasanwasi Akshar PurushottamSwaminarayan Sanstha (BAPS)The Bochasanwasi Akshar Purushottam Swaminarayan Sanstha(BAPS) wurde 1907 von Shastriji Maharaj (Shastri Yagnapurushdas) gebildet. Shastriji Maharaj ist von der Vadtaler Diözese getrennt und von BAPS durch seine Interpretation von Akshar (Aksharbrahma) und Purushottam geschaffen. Wie in der BAPS-Theologie von Akṣara-Puruṣottama Upāsanā artikuliert, BAPS Anhänger, nach Shastriji Maharaj, glauben, dass Swaminarayan Gunatitanand Swami als seine ideale Devotee eingeführt, aus dem eine spirituelle Linie von Gurus begann, die Shastriji Maharajs Idee widerspiegelt, dass eine Form von Gott, die "vor den Augen" lebt. Swaminarayan Gadi (Maninagar)Die Swaminarayan Gadi (Maninagar) wurde in den 1940er Jahren von Muktajivandas Swami gegründet, nachdem er die Ahmedabad-Diözese verlassen hatte, mit der Überzeugung, dass Gopalanand Swami, ein Paramhansa aus Swaminarajans Zeit, der spirituelle Nachfolger von Swaminarayan war. Der aktuelle spirituelle Führer ist Jitendrapriyadasji Swami. Anhänger der Swaminarayan Gadi akzeptieren die Rahasyarth Pradeepika Tika, eine fünfbändige Arbeit geschrieben von Abji Bapa, als authentische Ausstellung des Vachanamrut. Gunatit Samaj Die Yogi Göttliche Gesellschaft (YDS) wurde 1966 von Dadubhai Patel und seinem Bruder Babubhai gegründet, nachdem sie von Yogiji Maharaj von BAPS exkommuniziert wurden. Die Brüder wurden vertrieben, nachdem es entdeckt wurde, dass Dadubhai illegal gesammelte und falsche Gelder und, falsch behauptete, dass er auf den Namen der Organisation handelte, führte eine Reihe von jungen Frauen, um ihre Familien zu entlassen und seinem Ashram unter seiner Führung beizutreten. Nach Dadubhais Tod im Jahr 1986 wurde ein Asket namens Hariprasad Swami der Anführer der Yogi Divine Society. Yogi Divine Society wurde als Gunatit Samaj bekannt und besteht aus mehreren Flügeln: nämlich YDS, The Anoopam Mission, und The Gunatit Jyot. Im Vachanamrut (Vacanāmṛta), dem wichtigsten theologischen Text des Swaminarayan Sampradaya, finden sich die Ansichten und Praktiken von Swaminarayan. Wie Anhänger glauben, Swaminarayan sei die Manifestation von Parabrahman oder Puruṣottama, seine Ansichten gelten als direkte Offenbarung Gottes. In der Vachanamrut beschreibt Swaminarayan, dass das ultimative Ziel des Lebens ist moksha (mokṣa), ein geistiger Zustand der ultimativen Befreiung vom Zyklus der Geburten und Tode und gekennzeichnet durch ewige Glückseligkeit und Hingabe an Gott. Hintergrund Swaminayarans siddhanta (Ansicht, Lehre) entstand in der Vedanta-Tradition, insbesondere die Vaishnava-Tradition, die von Ramanuja, Madhva, Vallabha und Chaitanya artikuliert wurde. Swaminarajans Interpretation der klassischen Hindu-Texte hat Ähnlichkeiten mit Ramanujas Vishistadvaita, für die er seine Affinität erklärte. Er fügte auch Elemente von Vallabhas Pushtimarg ein, die Shuddhadvaita gehört, um Anerkennung zu erlangen. Es gibt aber auch metaphysische und philosophische Unterschiede zwischen Swaminarayans und Ramanujas Lehren, vor allem die Unterscheidung zwischen Purushottamd und Aksharbrahman, die von BAPS-Swamis als Akshar-Purushottam Darshan (Philosophie) bezeichnet wird und verwendet wird, um Swaminarajans Lehren von anderen Vedantas auseinanderzusetzen. Während der Vadtal Mandir sagt, dass "Swaminarayan propagierte eine Philosophie namens Vishistadvaita", eine Reihe von BAPS-Swamis argumentieren, dass Swaminarajans Lehren ein ausgeprägtes System innerhalb der Vedanta-Tradition sind. Soteriologie - Brahmarūp In Swaminarajans Soteriologie ist das ultimative Ziel des Lebens, Brahmarūp zu werden, die Form (rūpa) von Aksharbrahman zu erreichen, in dem die Jiva von Maya und saÿra (der Zyklus der Geburten und des Todes) befreit wird und in dem die Jiva sādhya bhakti, kontinuierliche und reine Hingabe zu Gott bietet. Während die Identifizierung mit Purushottam unmöglich ist, ist Brahmarūpa als Identifikation mit Akshrabrahman machbar und ermutigt, obwohl der Jiva oder Ischwar von Aksharbrahman unterscheidet bleibt. Um Brahmarūp zu werden, muss ein Individuum die Ignoranz der Maya überwinden, die Swaminarayan als Selbstidentifizierung mit dem physischen Körper, persönlichen Talenten und materiellen Besitz beschreibt. Swaminarayan erklärt im Vachanamrut, dass ekantik dharma ein Mittel ist, Gottes Gnade zu verdienen und Befreiung zu erlangen. Ekantik dharma (ekāntik dharma) besteht aus dharma (dharma; religiöse und moralische Pflichten,) gnan (jñāna; Verwirklichung des Atman und Paramatman) vairagya (vairāgya; Unpassion für weltliche Objekte,) und bhakti (Erkennung von Swaminarajan als Purushottam und Hingabe zu ihm, verbunden mit dem großen Verständnis von Swaminarayan). Verschiedene Zweige des Swaminarayan Sampradaya unterscheiden sich in ihrem Glauben, wie man moksha erreicht. Die Narnarayan und Laxminarayan Gadis glauben, dass moksha durch die Anbetung der heiligen Bilder von Swaminarayan installiert von acharyas erreicht wird. In der BAPS-Lesung des Vachanamrut und anderer Schriften wird die Jiva brahmarūp oder wie Aksharbrahman unter der Führung der manifesten Form Gottes. Die Swaminarayan Gadi (Maninagar) glaubt, dass moksha durch die Linie von Gurus, beginnend mit Gopalanand Swami, erreicht werden kann. Ekantik dharma Ekantik dharma (ekāntik dharma) ist ein wichtiges Element des Swaminarayan Sampradaya, und seine Einrichtung ist einer der Gründe, warum Swaminarayan glaubt, inkarniert zu haben. Ekantik dharma besteht aus dharma, gnan, vairagya und bhakti. Dharma Dharma besteht aus religiösen und moralischen Pflichten nach der eigenen Verantwortung und Situation. Alle Swaminarayan Hindus, die Haushalter sind, halten fünf Grundgelübde: Enthalten von Diebstahl, Glücksspiel, Ehebruch, Fleisch und Betrüger wie Alkohol. Im Rahmen ihres Dharmas bemühen sich Swamis zusätzlich, die fünf Tugenden der Nicht-Llust (nishkam/niṣkāma,) nicht-gekrönten (nirlobh/nirlobha,) Nicht-Angriff (nissneh/nissneha), Nicht-Geschmack (niswad/nissvada,) und Nicht-Ego (nirman/nirmāna) zu perfektion zu machen. Ein weiterer Aspekt der Praxis von Dharma ist die Swaminarayan-Diät, eine Art Vegetarierismus, ähnlich wie die in der Regel von Vaishnava sampradayas praktiziert, das bedeutet, sich von tierischen Fleisch, Eiern, Zwiebeln und Knoblauch zu enthalten. Gnan (jnana) Gnan ist Wissen über Parabrahman und sich selbst als Atman zu verwirklichen. Grundlegende Praktiken der Gnan umfassen die tägliche Untersuchung von Schriften wie Vachanamrut und Shikshapatri und wöchentliche Teilnahme an Gemeinde-Verehrungsdiensten (sabha/sabhā) am Mandir (Tempel), in denen Scriptural Diskurse auf persönliches und spirituelles Wachstum ausgerichtet sind. Laut der BAPS erklärt in der Vachanamrut Swaminarayan, dass die Einhaltung der Befehle des Aksharbrahman Gurus mit vollkommener Verkörperung des Gnans – das heißt, sich selbst als Atman zu verwirklichen – übereinstimmen.Vairagya Vairagya ist die Enttäuschung für weltliche Objekte. Swaminarayan Hindus kultivieren vairagya durch Praktiken wie Fasten an Ekadashi Tagen, von denen zwei jeden Monat auftreten, und beobachten zusätzliche Fasten, während der heiligen Monate von Chaturmas (ein Zeitraum von vier Monaten zwischen Juli und Oktober)Vairagya wird durch die Einhaltung der Verhaltenskodizes, einschließlich dieser Praktiken, dienen andere Devotees physisch, Hören von Diskursen, und Engagement in widmen. Bhakti Bhakti beinhaltet Hingabe zu Gott, während das Verständnis der Größe Gottes und die Identifizierung des inneren Kerns – Atman – mit Aksharbrahman. Adheren glauben, dass sie moksha oder die Freiheit vom Zyklus der Geburt und des Todes erreichen können, indem sie aksharrup (oder brahmarup), das heißt, indem sie Qualitäten ähnlich Akshar (oder Aksharbrahman) erreichen und Purushottam (oder Parabrahman; das höchste lebendige Wesen; Gott). Wichtige bhakti Rituale für Swaminarayan Hindus umfassen puja (pūjā; persönliche Anbetung Gottes,) arti (ārtī; das Ritual der beleuchteten Dochte um Murtis oder Bilder) thal (thāl; das Angebot der Nahrung an Mertis von Gott) und cheshta (ceṣtā; das Singen von devotionalen Liedern, die die göttlichen Taten und Formyan feiern). Während der Puja verehren die Anhänger Swaminarayan rituell und für die BAPS und andere Konfessionen auch die Linie von Aksharbrahman Gurus, durch die Swaminarayan als manifest angenommen wird. Zu Beginn des Pujarituals bedrucken Männer ein Symbol, das als Tilak-Chandlo auf ihrer Stirn bekannt ist, und Frauen bedrucken eine Chandlo. Der Dilak, der ein U-förmiges Safran-farbiges Symbol aus Sandelholz ist, stellt Gottes Füße dar. Die chandlo ist ein rotes Symbol aus kumkum, um Lakshmi, die Göttin von Glück und Wohlstand zu symbolisieren. Die beiden symbolisieren Lakshmi im Herzen von Swaminarayan. Die Anbetung von Swamianarayan ist ein wichtiges Element der swaminarajanischen Religion. Für die Diözese Ahmedabad und Vadtal ist Swaminarayan in seinen Bildern und in seinen heiligen Schriften anwesend. Für die BAPS kann Narayan, der Purushottam ist, nur durch den Kontakt mit Purushottam erreicht werden, in Form des Gurus, der Abode Gottes. Für die BAPS, durch Assoziierung und Verständnis, dass Aksharbrahman Guru, alternativ als Satpurush, Ekantik Bhakta oder Ekantik Sant, spirituelle Sucher können die Einflüsse von Maya transzendieren und spirituelle Vollkommenheit erreichen. Andere bhakti Rituale in Swaminarayan religiöse Praxis enthalten sind abhishek (abhiśeka,) das Baden einer Murti von Gott, mahapuja (māhāpūjā), eine kollektive Anbetung von Gott in der Regel an auspicious Tagen oder Festivals, und mansi (mānsi) Puja, Gottes Anbetung geistig angeboten. Im Allgemeinen war Swaminarayan positiv über "andere Vaishnava und Krishnite Traditionen", und Swaminarayan "entnahmen drei Aspekte der Vallabhacharya-Praxis", nämlich "das Muster der Tempelbete, Fasten und Beobachten von Festivals". Shruti Patel argumentiert, dass eine solche Konsistenz mit bestehenden Praktiken, insbesondere dem Pushtimarg, bei der "sanktionierenden" Neuheit des Swaminarayan Sampradaya geholfen hätte. Die Manifestation von Gott Swaminarajans Sicht auf Gott war theanthropisch, die Idee, dass "die am meisten über die Manifestationen Gottes in einer göttlichen Form in menschlicher Form sind", indem sie lehrte, dass "Gottes göttliche Form eine menschliche Form hat". Die meisten Anhänger glauben, dass Swaminarayan die manifeste Form dieses höchsten Gottes war. In der Manifestation wird verstanden, dass das gleiche transzendente Wesen, das eine göttliche Form in seinem Greuel besitzt, eine menschliche Form annimmt, die noch "total göttlich" ist, aber für seine menschlichen Gottheiten zugänglich ist. Drei Positionen in Bezug auf die ontologische Position von Sahajanand Swami, c.q Swaminarayan, sind in der Tradition und seiner Geschichte zu finden: als Guru, als Avatar von Krishna, oder als Manifestation von Gott c.q.Purushottam, dem höchsten Gott, selbst. Nach Williams, "Einige Anhänger halten die Position, dass Sahajanand lehrte, dass Krishna die höchste Maifestation von Parabrahman oder Purushottam war und dass er das einzige geeignete Objekt der Hingabe und Meditation war. " Laut Kim, im ursprünglichen Sampradaya "Sahajanand Swami ist nicht unbedingt gesehen, um den Raum der ultimativen Realität zu besetzen", purna purushottam, und die Krishna-Ikonographie in den ursprünglichen Tempeln, sowie der Vachanamritam und das Shikshapatri, reflektieren einen Glauben an Krishna als Purushottam. Nach Williams eine andere, akzeptiertere Idee ist, dass "Sahajanand war eine Manifestation von Krishna", ein Verständnis, das sich in den Ahmedabad und Vadtal Mandire widerspiegelt, wo Statuen von NarNarayan und Lakshmi Narayan verkörpert werden, aber wo Swaminarajans Einzigartigkeit auch betont wird. Laut Melton, "Als Inkarnation von Krishna erhielt er Anbetung von seinen Anhängern. "Die meisten Anhänger, einschließlich der BAPS, nehmen eine dritte Haltung, dass "Swaminarayan ist die einzige, vollständige Manifestation von Purushottam, der höchste Gott, überlegen [...] alle anderen Manifestationen von Gott, einschließlich Rama und Krishna. "Er war also "nicht eine Manifestation von Krishna, wie manche glaubten", sondern "die volle Manifestation von Purushottam, der obersten Person selbst." Diese anderen Erscheinungen Gottes, von denen Rama und Krishna zwei Beispiele sind, sind als Avatare bekannt, und nach Paramtattvadas Purushottam (oder Gott) wird als "metaphysisch anders" von ihnen und ihrer Ursache angenommen, der Avatar, den Swaminarayan als sich selbst offenbarte. Akshar-Purushottam Darsana Die BAPS legt einen starken Schwerpunkt auf die Unterscheidung zwischen Akshar und Purushottam, die es als einen entscheidenden Unterschied zwischen Ramanujas Vishistadvaita amd anderen Systemen von Vedanta und Swaminarayans Lehren sieht. Während seine Vorliebe für Ramanujas Theologie im heiligen Text angegeben wird, gab der Shikshapatri (Śikṣāpatrī) in seinen Diskursen, die im Vachanamrut Swaminarayan gesammelt wurden, eine etwas andere Erklärung der klassischen Hindu-Texte. In Ramanujas Verständnis gibt es drei Wesen: Parabrahman, Maya (māyā,) und jiva (jīva). Während des Vachanamrut identifiziert Swaminarayan fünf ewige und verschiedene Wesen: Parabrahman, Aksharbrahman (Akṣarabrahman, auch Akshara, Akṣara, oder Brahman) maya, ishwar (īśvara,) und jiva. Diese Unterscheidung zwischen Akshar und Purushottam wird von der BAPS als Akshar-Purushottam Darshan oder Aksarabrahma-Parabrahma-Darsanam (darśana, Philosophie) bezeichnet und als alternativer Name für Swaminarayan Darshana, Swaminarayans Ansichten oder Lehren verwendet. Dieser Schwerpunkt auf der Unterscheidung zwischen Akshar und Purushottam spiegelt sich auch in seinem Namen und der prominenten Position von Akshar als lebendiger Guru wider. BAPS-Theologe Paramtattvadas (2017) und andere erarbeiten diese fünf ewigen Realitäten weiter: Gott ist Parabrahman, der All-Doer (kartā, omniagent), der eine ewige und göttliche Form (sākār) besitzt, aber alle Wesen (sarvoparī, ) transzendiert, und für immer manifestiert sich auf der Erde, um spirituelle Gottsuchende zu befreien (pragat). Aksharbrahman, von akshar (strichen), konstant, unveränderlich,) und Brahman, ist die zweithöchste Einheit und hat vier Formen: 1) Parabrahmans göttliche Abode; 2) der ideale Gott des Parabrahman, der ewig in dieser göttlichen Abode wohnt; 3) das gesandte Substrat, das den Kosmos durchdrungen und unterstützt (chidakash, cidākāśa;) und 4) der Aksharbrahman Guru, der als manifeste Form Gottes auf Erden dient. Im BAPS ist der Gurus der ideale Gottgeweihter und Aksharbrahman Guru, durch den Gott Aspiranten zu moksha führt. Diese weitere Interpretation von Akshar ist eine der Merkmale, die Swaminarajans Theologie von anderen unterscheidet. Maya bezieht sich auf die universelle Materialquelle, die Parabrahman verwendet, um die Welt zu schaffen. Maya hat drei Gunas (guṇas, Qualitäten), die in allem, was daraus entsteht, unterschiedliche Grade finden: Gelassenheit (Sattva,) Leidenschaft (Rajas,) und Finsternis (Tamas). Maya bezieht sich auch auf die Ignoranz, die sowohl Ischwars als auch Jivas verkörpert, was zu ihrer Bindung an den Lebenszyklus und Tod (Transmigration) und anschließendem Leiden führt. Ishwars sind Lebewesen, die für die Schöpfung, die Vernunft und die Auflösung des Kosmos verantwortlich sind, am Rande Parabrahmans. Während sie metaphysisch höher sind als jivas, sind sie auch durch Maya gebunden und müssen es transzendieren, um moksha zu erreichen. Jivas, auch als Atmanen bekannt, sind eindeutige, ewige Wesen, bestehend aus Bewusstsein, die in Körpern wohnen und sie animieren können. Die jiva ist inhärent rein und makellos, obwohl unter dem Einfluss von maya, jivas fälschlich glauben, dass sie die Körper, die sie bewohnen und bleiben an den Zyklus der Transmigration gebunden. Mandir Tradition Der Swaminarayan Sampradaya ist bekannt für seine Mandanten, oder hindu Orte der Anbetung. Von Swaminarajans Zeit durch die Gegenwart fungierten Menschen als Zentren der Anbetung und Versammlung sowie Hubs für kulturelle und theologische Bildung. Sie können in Weiheritualen und Architektur variieren, die an die Mittel der lokalen Gemeinde angepasst werden können. Murti puja Der Swaminarayan Sampradaya ist eine bhakti-Tradition, die glaubt, dass Gott eine ewige, göttliche, human-ähnliche, transzendente Form besitzt. So erleichtern Swaminarayan Mandanten die Hingabe zu Gott durch die Wohnung von Murtis, die geglaubt werden, Gottes göttliche Form zu ähneln. Die Murtis werden durch die Prana pratishta (prāṅa pratiṣṭha) Zeremonie geweiht, wonach Gott glaubt, in der Murtis zu wohnen. Folglich wird die Anbetung, die in Swaminarayan Mandirs praktiziert wird, geglaubt, direkt Gott zu erreichen. Nach der Weihe eines Mandirs werden in ihm regelmäßig verschiedene Rituale durchgeführt. Arti ist ein Ritual, das mit dem Singen eines hingebungsvollen Lobliedes einhergeht, während er eine Flamme vor der Murtis weckt. Arti wird fünfmal pro Tag in shikharbaddha Mandirs und zweimal pro Tag in hari mandirs durchgeführt. Thal, ein rituelles Nahrungsangebot an Gott, begleitet von hingebungsvollen Liedern, wird den Murtis in Swaminarayan Mandirs regelmäßig dreimal täglich angeboten. Nach dem Ritual wird das gesünderte Essen an Witwen verteilt. Devotees beschäftigen sich auch mit der Murtis in einem Swaminarayan Mandir durch andere Anbetung Rituale, einschließlich Darshan, Dandvat und Pradakshina. Darshan ist der devotionale Akt der Betrachtung der Murtis, die mit eleganten Kleidung und Ornamenten geschmückt sind. Dandvats (daṇdavat) oder Prostrationen, bevor die Murtis symbolisieren Hingabe an Gott.Pradakshina (pradakṣiṇā) oder Umwälzungen um die Murtis, drücken den Wunsch, Gott in der Mitte des Lebens der Gottlosen zu halten. Gemeinschaftsgebäude und Anbetung Swaminarayan Mandirs dienen auch als Knotenpunkte für Kongregation und theologische und kulturelle Bildung. Singend devotional Songs, liefert Katha (Sermons) und performende Rituale wie Arti kommen täglich in Swaminarayan Mandirs vor. Darüber hinaus sammeln sich Devotees aus der Umgebung mindestens einmal pro Woche, oft am Wochenende, um diese Aktivitäten gemeinschaftsweit durchzuführen. An diesem Tag der wöchentlichen Gemeinde wird auch eine kulturelle und theologische Anweisung geliefert. Kulturelle Unterricht kann Gujarati Sprachunterricht; Ausbildung in Musik und Tanz; und Vorbereitung für Festivalaufführungen. Die theologische Anweisung umfasst Klassen über die Geschichte und Lehre der Tradition und das Leben und die Arbeit der Gurus der Tradition. Arten von Swaminarayan Mandirs Swaminarayan Anhänger führen ihre Anbetung in verschiedenen Arten von Mandire. Die Häuser von Swaminarayan Devotees enthalten Ghar Mandirs oder Hausheiligtümer, die als Räume für die tägliche Aufführung von Anbetung und rituelle Aktivitäten wie Arti, Tal und Lesen Predigten oder Schrift dienen. Die Mehrheit der freistehenden öffentlichen Swaminarayan Mandire sind Hari Mandire, deren architektonische Stil und Weiherituale auf die Mittel, die der lokalen Gemeinde zur Verfügung stehen angenommen werden. Als Mittel, ihre Hingabe an Swaminarayan und ihren Guru auszudrücken, wählen einige Gemeinden Steine, Shishabaddha Mandire nach hinduistischen architektonischen Schriften zu konstruieren. Neben dem Ausdruck der Hingabe stärken die Gemeinden ihr Gefühl der Gemeinschaft, indem sie sich kooperativen Freiwilligen für den Bau dieser Mandanten einsetzen. Eine vierte Art von Mandir, genannt Mahamandiram (mahāmandiram) kann in Indien, in Neu Delhi und Gandhinagar, Gujarat gefunden werden. Diese Mahamandirs sind die größte Art von Mandir konstruiert und enthalten Exponate, die das Leben von Swaminarayan und die Geschichte des Hinduismus in verschiedenen Formaten mit dem Ziel der inspirierenden Introspektion und Selbstverbesserung darstellen. Schriftliche Tradition Neben Swaminarajans Annahme von mehrjährigen Hindu-Texten wie den vier Vedas, Vedanta-sutras und der Bhagavad Gita, Swaminarayan ermutigte Swaminarayan die Schaffung einer Scriptural Tradition, die dem Swaminarayan Sampradaya im Rahmen der Institutionalisierung seiner Charisma spezifisch ist. Die Genres der Textproduktion im Swaminarayan Sampradaya umfassen neben theologischen Texten mit Offenbarungsstatus heilige Biographien, ethische Annahmen, Kommentare und philosophische Abhandlungen. In den Warenkorb Der Vachanamrut, buchstäblich die "unsterbliche Ambrosia in Form von Worten", ist der Grundtext für den Swaminarayan Sampradaya, der Swaminarayans Interpretationen der klassischen Hindu-Texte enthält. Der Text ist eine Zusammenstellung von 273 Diskursen, wobei jeder Diskurs innerhalb der Sammlung auch Vachanamrut genannt wird. Swaminarayan lieferte diese Diskurse in Gujarati zwischen den Jahren 1819–1829, und seine leitenden Schüler bemerkten seine Lehren, während sie während des Lebens von Swaminarayan geliefert und kompiliert wurden. In dieser Schrift gibt Swaminarayan seine Interpretation der klassischen Hindu-Texte, die fünf ewige Wesen umfasst: jiva, ishwar, maya, Aksharbrahman, Parabrahman. Er beschreibt auch das ultimative Ziel des Lebens, moksha (mokṣa), ein geistiger Zustand der ultimativen Befreiung vom Zyklus der Geburten und des Todes und gekennzeichnet durch ewige Glückseligkeit und Hingabe zu Gott. Um diesen Zustand zu erreichen, sagt Swaminarayan, dass die Jiva der vierfachen Praxis von ekantik dharma folgen muss, um Maya zu transzendieren und brahmarup zu werden und im Dienst Gottes zu wohnen. Wie die Anhänger glauben, dass Swaminarayan Gott sei, gilt der Vachanamrut als direkte Offenbarung Gottes und damit die präziseste Interpretation der Upanishads, Bhagavad Gita und anderer wichtiger Hindu-Schriften. Diese Schrift wird regelmäßig von Anhängern gelesen und Diskurse werden täglich in Swaminarayan Tempeln auf der ganzen Welt durchgeführt. Shishapatri Das Shikshapatri ist eine Komposition aus 212 Sanskrit Versen, die von Swaminarayan geglaubt und 1826 abgeschlossen werden. Als "Epistle of precepts" kommunizieren die Verse in erster Linie die moralischen Unterweisungen von Swaminarayan Sampradaya für Witwen, die täglich gelesen werden sollten. Swaminarayan sagt, dass das Shikshapatri nicht nur seine Worte ist, sondern seine personifizierte Form und verdient Anbetung in seinem eigenen Recht. Heilige Biographien Der Swaminarayan Sampradaya hat auf Swaminarayan eine biografische Literatur produziert. Die Satsangi Jivan, eine fünf Band Sanskrit heilige Biographie von Swaminarayan, besteht aus 17,627 Versen von Shatananda Muni geschrieben, die auch einige von Swaminarayan Lehren enthält. Die Bhaktachintamani ist eine heilige Biographie von Swaminarayan, die von Nishkulanand Swami komponiert wird. Diese Biographie dient als Aufzeichnung von Swaminarajans Leben und Lehren. Der Harililamrut ist ein längerer biografischer Text in Vers geschrieben von Dalpatram und veröffentlicht 1907. Der biografische Text von Harilila Kalpataru mit 33.000 Verse Sanskrit wurde von Achintyan und Brahmachari auf Vorschlag von Gunatitan und Swami geschrieben. Diese und viele andere heilige Biographien ergänzen die theologischen Texte, soweit ihre Vorfälle als praktische Anwendungen der Theologie dienen. Swamini Vato Die Swamini Vato ist eine Zusammenstellung von Lehren, die Gunatitan und Swami im Laufe seines vierzigjährigen Ministeriums, das von der BAPS geschätzt wird, ausgeliefert werden. Er war einer der wichtigsten Schüler von Swaminarayan, und nach dem BAPS und einigen Konfessionen des Swaminarayan Sampradaya, er war die erste Manifestation von Swaminarayan in einer Linie von Aksharbrahman Gurus. Ähnlich wie die Vachanamrut, Gunatitanand Swamis Anhänger aufgezeichnet seine Lehren, die in seinem Leben kompiliert und von Gunatitanand Swami selbst überprüft wurden. Diese Lehren wurden zuerst von Balmukund Swami in 5 Kapiteln und dann 7 Kapitel von Krishnaji Ada veröffentlicht. Der Text besteht aus etwa 1.478 Auszügen aus Gunatitan und Swamis Predigten. In seinen Lehren reflektiert er die Natur der menschlichen Erfahrung und bietet Gedanken darüber, wie man die Absichten, mit denen sie in dieser Welt handeln, rahmen sollte, während er auch auf Swaminarajans Vorherrschaft, die Bedeutung des Sadhu und die Mittel zur Befreiung ausarbeitet. Oft erforscht Gunatitanand Swami Themen oder Passagen aus dem Vachanamrut, die den Text als "natürlicher Kommentar" zum Vachanamrut innerhalb des Swaminarayan Sampradaya leihen. Darüber hinaus machte er oft Hinweise auf andere Hindu-Texte, Gleichnisse und Vorkommnisse im täglichen Leben, um nicht nur spirituelle Konzepte zu erklären, sondern auch Anleitungen zu geben, wie sie leben sollen. Vedanta Kommentare Frühe Kommentare Der Swaminarayan Sampradaya ist aus seiner frühen Geschichte auch an der Praxis beteiligt, Sanskrit-Kommentararbeit als eine Art der Zusammenarbeit mit der breiteren scholastic Gemeinschaft zu produzieren. Die klassische Vedanta Schule der Philosophie und Theologie ist von besonderer Bedeutung für die Swaminarayan Sampradaya, die exegetische Arbeit an den drei kanonischen Vedanta-Texten produziert hat – die Upanishaden, Brahmasutras und die Bhagavad Gita. Während Swaminarayan selbst keinen Kommentar zu diesen Texten verfasste, beschäftigte er sich mit ihnen und ihren Interpretationen im Vachanamrut. Die früheste Vedanta Kommentarliteratur im Swaminarayan Sampradaya spiegelt eine starke Abhängigkeit von den Vedanta-Systemen von Ramanuja und Vallabha wider. Obwohl die Urheberschaft dieser neunzehnten Jahrhundert und Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts Texte auf zwei von Swaminarajan's eminent Schüler, Muktanand Swami und Gopalanand Swami zurückzuführen sind, zeigen textliche Beweise, dass sie von Vishtadvaita Gelehrten aus Südindien komponiert wurden, die nach Gujarat aufgerufen wurden, die Vadtal Sansk Pathsha zu leiten. Swaminarayan Bhashyam Die umfangreichste Kommentararbeit an Vedanta im Swaminarayan Sampradaya ist der Swaminarayan Bhashyam, der von Bhadreshdas Swami, einem ordinierten Mönch von BAPS, verfasst wurde. Es ist eine fünfbändige Arbeit in Sanskrit geschrieben und zwischen 2009 und 2012 veröffentlicht. Das Format und der Stil der Exegesis und Argumente entsprechen der klassischen Tradition der Vedanta Kommentarschrift. In mehr als zweitausend Seiten bietet der Kommentator Bhadreshdas Swami detaillierte Interpretationen der wichtigsten zehn Upanishads, der Bhagavad Gita und der Brahmasutras (Vedanta Sutras), die Swaminarajans Ideen und Interpretationen artikulieren. Der Swaminarayan Bhashyam hat zu einer gewissen Anerkennung für die Akshar-Purushottam-Unterscheidung von Swaminarayan in Vedanta geführt. Der Shri Kashi Vidvat Parishad, ein maßgeblicher Rat der Gelehrten von Vedic dharma und Philosophie in ganz Indien, erklärte in einem Treffen in Varanasi am 31. Juli 2017, dass es "anpasst, Sri Svāminārāyaṇas Vedānta durch den Titel zu identifizieren: Akṣarapuruṣottama Darśana", und dass seine siddhanta (Ansicht, Lehre) über die Akshardis Swaminarayans Akshar-Purushottam darshan wurde auch im Jahr 2018 von Professor Ashok Aklujkar, auf der 17. Weltkonferenz Sanskrit, in Vedanta als deutliche Sicht anerkannt, dass der Swaminarayan Bhashyam "sehr klar und effektiv erklärt, dass Akshar von Purushottam unterscheidet." Einfluss auf die Gesellschaft Humanitärer Dienst Neben seinen Bemühungen in der sozialen Reform war Swaminarayan in der Bereitstellung humanitärer Hilfe für die Menschen von Gujarat während turbulenter Zeiten der Hungersnot. Als Swaminarayan die Gelegenheit erhielt, zwei Bodhen von seinem Guru zu erhalten, bat Swaminarayan, irgendwelche Irrtümer zu empfangen, die für Anhänger bestimmt sind und jegliche Narben von Nahrung oder Kleidung anstelle von Anhängern zu tragen. In den ersten Jahren des Sampradaya, Swaminaryan pflegte Almshouses in ganz Gujarat und richtete Swamis, um die Almshäuser auch unter der Bedrohung der körperlichen Verletzung durch Gegner zu halten.Während einer besonders harten Hungersnot 1813–14 sammelte sich Swaminarayan selbst und verteilte Getreide an diejenigen, die leiden, und er hatte Stufenbrunnen und Wasserreservoirs in verschiedenen Dörfern gegraben. Er kodifizierte das Engagement der Gottlosen mit dem humanitären Dienst im Shikshapatri, indem er die Anhänger anwies, die Armen und Notleidenden bei Naturkatastrophen zu helfen, Schulen zu etablieren und den Übeln entsprechend ihrer Fähigkeit zu dienen. Folglich beteiligen sich verschiedene Konfessionen des Swaminarayan Sampradaya derzeit weltweit an humanitärem Service. ISSO Seva, eine Tochtergesellschaft der Diözese Ahmedabad, beteiligt sich an Katastrophenhilfe-, Nahrungs- und Blutspende-Laufwerken in den Vereinigten Staaten und bietet zugängliche Gesundheitsversorgung in Afrika. BAPS Charities, ein humanitärer Dienstflügel der Baps, beteiligt sich an medizinischen, pädagogischen und Katastrophenhilfemaßnahmen. Die Gunatit Samaj beherbergt auch medizinische Lager, bietet Bildungsdienstleistungen, Gesundheitsversorgung und andere soziale Dienstleistungen in Indien. Die Diözese Swaminarayan Gadi (Maninagar) beherbergt in erster Linie Gesundheitslager und andere Sozialdienste in Großbritannien, Afrika und Nordamerika. SVG Charity, eine Tochtergesellschaft der Laxmi Narayan Dev Gadi, beteiligt sich an Katastrophenhilfe, Nahrungs- und Medikamentenspenden, Bluttransporten und Organspenden-Registrierungsfahrten in den USA, Europa, Kanada und Indien. CasteDuring Swaminarayans Zeit, die unterdrückliche Natur der kastebasierten Bräuche, wie Endogamie, Kleiderordnungen und Kommensalität, durchdrungen viele Aspekte der Gesellschaft. Religiöse Gruppen und andere Institutionen regulierten oft die Mitgliedschaft auf Kaste. Im Shikshapatri erklärt Swaminarayan, dass seine Anhänger die Regeln des Kastesystems beim Verzehr von Nahrung und Wasser beachten sollten: Keiner wird Nahrung und Wasser erhalten, die an den Händen von einigen Menschen unter Kontrolle der Kaste-System, kann das gleiche mit den heiligen Teilen des Shri Krishna geschehen, außer bei Jagannath Puri." Auszüge wie diese wurden als unterstützende katastrophale Diskriminierung interpretiert. Sadhu Mangalnidhidas und Vibhuti Parikh sind nicht einverstanden. Nach ihnen lehnte Swaminarayan Kaste Vorurteile ab, aber praktisch in den öffentlichen Schriften des 19. Jahrhunderts Sozialnormen und Kaste Sprache. Ziel und Strategie war es, die Gemeinschaft zu schützen und zu reformieren, obwohl sie "unbeabsichtigte negative Folgen wie die Verstärkung der Kaste Identitäten" hatte. Als Swaminarayan nach Klarheit über seine Ansichten über die Kaste von Anglican Bischof Reginald Heber fragte, erklärte Swaminarayan, dass er, da er die Unterscheidungen von Kaste als letztlich falsch betrachtete, "er gab dem Thema nicht viel Bedeutung, aber, dass er wollte nicht, um Vergehen zu geben," und damit in seinen öffentlichen Schriften auf einige kleinere Unterkünfte der Praxis gesungen. Vibhuti Parikh sagt Swaminarayan möglicherweise verwendet diese Anweisungen, um das Kaste-System allmählich zu untergraben, ohne es "aus rechts herausfordern". Nach Mangalnidhidas und Parikh führte Swaminarajans Lehre, dass das wahre Selbst das reine Atma ist, in dem Gott wohnt, ihn dazu, katastrophale Diskriminierung abzulehnen und alle katastrophalen Hintergründe in seiner religiösen Gemeinschaft zu begrüßen. Sie argumentieren, dass insgesamt Swaminarajans Anhänger, Praktiken und Lehren half, die unterdrückende Natur der katastrophalen Zollprävalenz in dieser Zeit zu reduzieren und zog Einzelpersonen von niedrigeren Schichten in Richtung Swaminarayan Sampraday. Laut Sadhu Mangalnidhidas, die historischen Tatsachen vermuten, dass Swaminarayan keine Diskriminierung ermutigte und das Gegenteil tat. Dennoch gibt es laut Williams im Swaminarayan-Sampraday immer noch Unterschiede und Unkonsistenzen zwischen der Kaste-Theorie und der Praxis. Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web-Quellen Weiter lesen GeneralRaymond Brady Williams (2018,) Eine Einführung in Swaminarayan Hinduismus. Cambridge University Press, ISBN 978-1-108-42114-0, OCLC 1038043717} Williams, Raymond Brady; Trivedi, Yogi (Hg.) (2016). Swaminarayan Hinduismus: Tradition, Anpassung und Identität (1. ed.). Neu Delhi, Indien: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-908657-3.OCLC 948338914 J.G Melton (2020) "Neue neue Religionen" in Nordamerika: Die Swaminarayan Familie der Religionen, The Journal of CESNURBAPSParamtattvadas, Swami (2017). Eine Einführung in die Swaminarayan Hindu Theologie. Cambridge, Großbritannien: Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-15867-2.OCLC 964861190. Externe Links Shri NarNarayan Dev Gadi (Ahmedabad) Shri LaxmiNarayan Dev Gadi (Vadtal) Bochasanwasi Shri Akshar Purushottam Swaminarayan Sanstha (BAPS Swaminarayan Sanstha)Maninagar Shree Swaminarayan Gadi Sansthan Gadi Gunatit Samaj