Humane Immunschwäche-Virus-Infektion und erworbenes Immunschwäche-Syndrom (HIV/AIDS) ist ein Spektrum von Bedingungen, die durch Infektion mit dem humanen Immunschwäche-Virus (HIV,) ein Retrovirus verursacht werden. Nach der ersten Infektion kann eine Person keine Symptome bemerken oder kann eine kurze Periode von influenza-ähnlichen Krankheit erleben. Typischerweise folgt eine längere Zeit ohne Symptome. Wenn die Infektion fortfährt, stört sie mehr mit dem Immunsystem, erhöht das Risiko, gemeinsame Infektionen wie Tuberkulose zu entwickeln, sowie andere opportunistische Infektionen, und Tumore, die sonst selten in Menschen, die normale Immunfunktion haben. Diese späten Infektionssymptome werden als erworbenes Immunschwäche-Syndrom (AIDS) bezeichnet. Diese Stufe ist oft auch mit unbeabsichtigtem Gewichtsverlust verbunden. HIV wird vor allem durch ungeschützten Sex (einschließlich analer und oraler Sex) verunreinigte Bluttransfusionen, hypodermische Nadeln und von Mutter zu Kind während der Schwangerschaft, Lieferung oder Stillzeit verbreitet. Einige Körperflüssigkeiten, wie Speichel, Schweiß und Tränen, übertragen den Virus nicht. Vorbeugungsmethoden umfassen sichere Sex-, Nadelaustauschprogramme, Behandlungen, die infiziert sind, sowie Vor- und Nachbelichtungsprophylaxe. Die Krankheit in einem Baby kann oft dadurch verhindert werden, dass sowohl Mutter als auch Kind antiretrovirale Medikamente erhalten. Es gibt keine Heilung oder Impfstoff; jedoch kann antiretrovirale Behandlung den Verlauf der Krankheit verlangsamen und kann zu einer nahen normalen Lebenserwartung führen. Die Behandlung wird empfohlen, sobald die Diagnose erfolgt. Ohne Behandlung beträgt die durchschnittliche Überlebenszeit nach Infektion 11 Jahre. Im Jahr 2020 lebten weltweit rund 37 Millionen Menschen mit HIV und in diesem Jahr waren 680.000 Todesfälle aufgetreten. Schätzungsweise 20,6 Millionen davon leben in Ost- und Südafrika. Zwischen der Zeit, in der AIDS (in den frühen 1980er Jahren) und 2020 identifiziert wurde, hat die Krankheit weltweit geschätzte 36 Millionen Todesfälle verursacht. HIV/AIDS gilt als Pandemie – ein Krankheitsausbruch, der über einen großen Bereich vorhanden ist und sich aktiv ausbreitet. HIV machte den Sprung von anderen Primaten zum Menschen in West-Zentralafrika im frühen 20. Jahrhundert. AIDS wurde erstmals von den Vereinigten Staaten Centers for Disease Control and Prevention (CDC) im Jahr 1981 erkannt und seine Ursache – HIV-Infektion – wurde Anfang des Jahrzehnts identifiziert. HIV/AIDS hat große Auswirkungen auf die Gesellschaft, sowohl als Krankheit als auch als Diskriminierungsquelle. Die Krankheit hat auch große wirtschaftliche Auswirkungen. Es gibt viele Missverständnisse über HIV/AIDS, wie zum Beispiel den Glauben, dass es durch lässigen nicht-sexuellen Kontakt übertragen werden kann. Die Krankheit unterliegt vielen Kontroversen, die Religion einschließen, einschließlich der Position der katholischen Kirche, Kondom nicht als Vorbeugung zu unterstützen. Es hat internationale medizinische und politische Aufmerksamkeit sowie große Finanzierungen angezogen, da es in den 1980er Jahren identifiziert wurde. Anzeichen und Symptome Es gibt drei Hauptstadien der HIV-Infektion: akute Infektion, klinische Latenz und AIDS. Akute Infektion Die erste Phase nach der Kontraktion von HIV wird als akutes HIV, primäres HIV oder akutes retrovirales Syndrom bezeichnet. Viele Menschen entwickeln eine influenzaähnliche Erkrankung oder eine mononukleoseähnliche Krankheit 2–4 Wochen nach der Exposition, während andere keine signifikanten Symptome haben. Symptome treten in 40–90% der Fälle auf und umfassen am häufigsten Fieber, große zarte Lymphknoten, Halsentzündung, Hautausschlag, Kopfschmerzen, Müdigkeit und/oder Sores des Mundes und Genitalien. Der Ausschlag, der in 20–50% der Fälle auftritt, präsentiert sich am Stamm und ist maculopapular, klassisch. Einige Menschen entwickeln in dieser Phase auch opportunistische Infektionen. Gastrointestinale Symptome wie Erbrechen oder Durchfall können auftreten. Auch neurologische Symptome der peripheren Neuropathie oder des Guillain-Barré-Syndroms treten auf. Die Dauer der Symptome variiert, ist aber in der Regel ein oder zwei Wochen. Aufgrund ihres unspezifischen Charakters werden diese Symptome nicht oft als Anzeichen einer HIV-Infektion erkannt. Selbst Fälle, die von einem Familienarzt oder einem Krankenhaus gesehen werden, werden oft als eine der vielen häufigen Infektionskrankheiten mit überlappenden Symptomen falsch diagnostiziert. So wird empfohlen, dass HIV bei Menschen mit einem ungeklärten Fieber betrachtet wird, die Risikofaktoren für die Infektion haben können. Klinische Latenz Nach den ersten Symptomen folgt eine Phase namens klinische Latenz, asymptomatischem HIV oder chronischem HIV. Ohne Behandlung kann diese zweite Stufe der natürlichen Geschichte der HIV-Infektion von etwa drei Jahren bis über 20 Jahre (im Durchschnitt, etwa acht Jahre) dauern.Während in der Regel gibt es wenige oder keine Symptome zuerst, in der Nähe des Endes dieser Phase viele Menschen erleben Fieber, Gewichtsverlust, Magen-Darm-Probleme und Muskelschmerzen. Zwischen 50% und 70% der Menschen entwickeln auch anhaltende generalisierte Lymphadenopathie, gekennzeichnet durch unerklärte, nicht-painful Erweiterung von mehr als einer Gruppe von Lymphknoten (außer im Groin) für über drei bis sechs Monate. Obwohl die meisten infizierten HIV-1-Individuen eine nachweisbare virale Belastung haben und in Abwesenheit der Behandlung schließlich zu AIDS kommen wird, bleibt ein kleiner Anteil (ca. 5%) hoch an CD4+ T-Zellen (T-Hilfezellen) ohne antiretrovirale Therapie über fünf Jahre. Diese Personen werden als "HIV-Controller" oder Langzeit-Nichtprogressoren (LTNP) eingestuft. Eine andere Gruppe besteht aus denjenigen, die eine niedrige oder nicht nachweisbare virale Last ohne antiretrovirale Behandlung, die als "Elite-Controller" oder "Elite-Suppressoren" bekannt ist, aufrecht erhalten. Sie stellen etwa 1 in 300 infizierten Personen dar. Akquired Immundeficiency Syndrom Acquired Immundeficiency Syndrom (AIDS) wird als HIV-Infektion mit entweder einem CD4+ definiert T-Zelle zählen unter 200 Zellen pro μL oder das Auftreten spezifischer Krankheiten, die mit der HIV-Infektion verbunden sind. In Abwesenheit einer spezifischen Behandlung entwickeln rund die Hälfte der mit HIV infizierten Menschen innerhalb von zehn Jahren AIDS. Die häufigsten Ausgangsbedingungen, die auf das Vorhandensein von AIDS aufmerksam machen, sind Pneumocystis pneumonia (40,%) cachexia in Form von HIV-Verschwendungsssyndrom (20,%) und esophageal candidiasis. Andere häufige Anzeichen umfassen wiederkehrende Atemwegsinfektionen. Opportunistische Infektionen können durch Bakterien, Viren, Pilze und Parasiten verursacht werden, die normalerweise vom Immunsystem kontrolliert werden. Welche Infektionen auftreten, hängt zum Teil davon ab, welche Organismen in der Umgebung der Person üblich sind. Diese Infektionen können fast jedes Organsystem beeinflussen. Menschen mit AIDS haben ein erhöhtes Risiko, verschiedene viralinduzierte Krebserkrankungen zu entwickeln, einschließlich Kaposis Sarkom, Burkitts Lymphom, primäres zentrales Nervensystem Lymphom und Gebärmutterhalskrebs. Kaposis Sarkom ist der häufigste Krebs, der in 10% bis 20% der Menschen mit HIV auftritt. Der zweitgebräuchliche Krebs ist das Lymphom, das die Todesursache von fast 16% der Menschen mit AIDS ist und das erste Anzeichen von AIDS in 3% bis 4% ist. Beide Krebserkrankungen sind mit humanem Herpesvirus 8 (HHV-8) verbunden. Cervical Krebs tritt häufiger in denen mit AIDS aufgrund seiner Verbindung mit humanem Papillomavirus (HPV) auf. Konjunktivkarzinom (der Schicht, die den inneren Teil der Augenlider und den weißen Teil des Auges lenkt) ist auch häufiger bei denen mit HIV. Darüber hinaus haben Menschen mit AIDS häufig systemische Symptome wie verlängerte Fieber, Schwitze (vor allem in der Nacht), geschwollene Lymphknoten, Chills, Schwäche und unbeabsichtigte Gewichtsverlust. Durchfall ist ein weiteres gemeinsames Symptom, in etwa 90% der Menschen mit AIDS. Sie können auch von verschiedenen psychiatrischen und neurologischen Symptomen unabhängig von opportunistischen Infektionen und Krebsen betroffen sein. Die Übertragung von HIV wird auf drei Hauptrouten verteilt: sexueller Kontakt, signifikante Exposition gegenüber infizierten Körperflüssigkeiten oder Geweben und von Mutter zu Kind während der Schwangerschaft, Lieferung oder Stillzeit (bekannt als vertikale Übertragung). Es besteht kein Risiko, HIV zu erwerben, wenn sie Föten, Nasensekretionen, Speichel, Sputum, Schweiß, Tränen, Urin oder Erbrechen ausgesetzt sind, es sei denn, diese sind mit Blut verunreinigt. Es ist auch möglich, durch mehr als einen Stamm von HIV - eine sogenannte HIV-Superinfektion - mitinfiziert zu werden. Geschlecht Die häufigste Art der Übertragung von HIV ist durch sexuellen Kontakt mit einer infizierten Person. Eine HIV-positive Person, die aufgrund einer langfristigen Behandlung eine nicht nachweisbare Virusbelastung hat, hat jedoch kein Risiko, HIV sexuell zu übertragen. Die Existenz von funktionell nicht ansteckenden HIV-positiven Menschen in der antiretroviralen Therapie wurde in der Swiss Statement 2008 kontrovers publiziert und ist seither als medizinisch gesund anerkannt. Global ist die häufigste Methode der HIV-Übertragung über sexuelle Kontakte zwischen Menschen des gegenüberliegenden Geschlechts; jedoch variiert das Muster der Übertragung zwischen Ländern. Ab 2017 traten die meisten HIV-Übertragungen in den Vereinigten Staaten bei Männern auf, die Sex mit Männern hatten (82% der neuen HIV-Diagnose bei Männern im Alter von 13 und älter und 70% aller neuen Diagnosen). In den USA entfielen auf Homosexuelle und Bisexuelle im Alter von 13 bis 24 Jahren geschätzte 92% der neuen HIV-Diagnostik bei allen Männern in ihrer Altersgruppe und 27% der neuen Diagnostik bei allen Homosexuellen und Bisexuellen. In Bezug auf ungeschützte heterosexuelle Kontakte scheinen Schätzungen des Risikos der HIV-Übertragung pro Sexualakt in Ländern mit niedrigem Einkommen vier bis zehnmal höher zu sein als in Ländern mit hohem Einkommen.In Ländern mit niedrigem Einkommen wird das Risiko einer weiblichen Übertragung auf männliche Geschlechter auf 0,38 % pro Akt geschätzt und die männlich-weibliche Übertragung auf 0,30 % pro Akt; die entsprechenden Schätzungen für einkommensstarke Länder betragen 0,04 % pro Akt für weiblich-male Übertragung und 0,08 % pro Akt für männlich-weibliche Übertragung. Das Risiko der Übertragung von Analverkehr ist besonders hoch, geschätzt als 1,4–1,7% pro Akt in heterosexuellen und homosexuellen Kontakten. Während das Risiko der Übertragung von oralem Sex relativ gering ist, ist es noch vorhanden. Das Risiko, orales Geschlecht zu erhalten, wurde als "nahe nil" bezeichnet; jedoch wurden einige Fälle gemeldet. Das peraktuelle Risiko wird auf 0–0,04% für empfänglichen oralen Geschlechtsverkehr geschätzt. In Einstellungen, die Prostitution in Ländern mit niedrigem Einkommen betreffen, wurde das Risiko einer weiblichen Übertragung auf männliche Geschlechter auf 2,4% pro Akt geschätzt und die männlich-weibliche Übertragung auf 0,05% pro Akt. Das Risiko der Übertragung erhöht sich bei vielen sexuell übertragbaren Infektionen und Genitalgeschwüren. Genitale Geschwüre scheinen das Risiko etwa fünffach zu erhöhen. Andere sexuell übertragbare Infektionen, wie Gonorrhoe, Chlamydia, Trichomoniasis und bakterielle Vaginose, sind mit etwas kleineren Zunahmen des Risikos der Übertragung verbunden. Die Virusbelastung einer infizierten Person ist ein wichtiger Risikofaktor sowohl bei der sexuellen als auch bei der Übertragung von Mutter zu Kind. In den ersten 2,5 Monaten einer HIV-Infektion ist die Infektiosität einer Person aufgrund der hohen Virusbelastung im Zusammenhang mit akutem HIV zwölfmal höher. Ist die Person in den späten Stadien der Infektion, sind die Übertragungsraten etwa achtfach größer. Kommerzielle Sexarbeiter (einschließlich in der Pornographie) haben eine erhöhte Wahrscheinlichkeit, HIV zu kontrahieren. Rough Sex kann ein Faktor sein, der mit einem erhöhten Risiko der Übertragung verbunden ist. Sexuelle Übergriffe werden auch angenommen, um ein erhöhtes Risiko der HIV-Übertragung zu tragen, da Kondome selten getragen werden, ist körperliches Trauma auf die Vagina oder das Rektum wahrscheinlich, und es kann ein größeres Risiko der gleichzeitigen sexuell übertragbaren Infektionen geben. Körperflüssigkeiten Die zweitgrößte häufige Art der HIV-Übertragung ist über Blut und Blutprodukte. Die Blutübertragung kann während des intravenösen Drogenkonsums, der Nadelstichverletzung, der Transfusion von kontaminiertem Blut oder Blutprodukt oder der medizinischen Injektionen mit unsterilisierten Geräten erfolgen. Das Risiko, eine Nadel während der Drogeninjektion zu teilen, liegt zwischen 0,63% und 2,4% pro Akt, mit einem Durchschnitt von 0,8%. Das Risiko, HIV von einem Nadelstab von einer HIV-infizierten Person zu erwerben, wird auf 0,3% (ca. 1 in 333) pro Akt und das Risiko nach Schleimhautexposition mit infiziertem Blut auf 0,09% (ca. 1 in 1000) pro Akt geschätzt. Dieses Risiko kann jedoch bis zu 5 % betragen, wenn das eingeführte Blut von einer Person mit hoher Virusbelastung stammt und der Schnitt tief war. In den Vereinigten Staaten machten intravenöse Drogenkonsumenten im Jahr 2009 12% aller neuen Fälle von HIV aus, und in einigen Bereichen sind mehr als 80% der Menschen, die Drogen injizieren, HIV-positiv. HIV wird in etwa 90% der Bluttransfusionen mit infiziertem Blut übertragen. In entwickelten Ländern ist das Risiko, HIV aus einer Bluttransfusion zu erwerben, äußerst gering (weniger als eineinhalb Millionen), wo eine verbesserte Spenderauswahl und HIV-Screening durchgeführt wird; zum Beispiel in Großbritannien wird das Risiko auf eine in fünf Millionen und in den Vereinigten Staaten war es eine in 1,5 Millionen im Jahr 2008. In Ländern mit niedrigem Einkommen können nur die Hälfte der Transfusionen entsprechend abgeschirmt werden (Stand 2008), und es wird geschätzt, dass bis zu 15% der HIV-Infektionen in diesen Bereichen von der Transfusion von infizierten Blut- und Blutprodukten stammen, die zwischen 5% und 10% der globalen Infektionen darstellen. Es ist möglich, HIV aus der Organ- und Gewebetransplantation zu erwerben, obwohl dies aufgrund des Screenings selten ist. Unsichere medizinische Injektionen spielen eine Rolle bei der Verbreitung von HIV in Subsahara-Afrika. Im Jahr 2007 wurden zwischen 12% und 17% der Infektionen in dieser Region auf den medizinischen Spritzeneinsatz zurückgeführt. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt das Risiko einer Übertragung infolge einer medizinischen Injektion in Afrika auf 1,2 %. Risiken sind auch mit invasiven Verfahren verbunden, unterstützte Lieferung und Zahnpflege in diesem Bereich der Welt. Menschen, die Tätowierungen, Piercings und Narben geben oder empfangen, sind theoretisch in Gefahr einer Infektion, aber keine bestätigten Fälle wurden dokumentiert. Es ist nicht möglich, dass Mücken oder andere Insekten HIV übertragen. Mutter-zu-Kind-Hilfe kann von Mutter zu Kind während der Schwangerschaft, während der Lieferung oder durch Brustmilch übertragen werden, was dazu führt, dass das Baby auch HIV kontrahiert.Ab 2008 betrug die vertikale Übertragung etwa 90% der Fälle von HIV bei Kindern. In Abwesenheit der Behandlung beträgt das Risiko der Übertragung vor oder während der Geburt etwa 20,% und in denen, die auch stillen 35%. Die Behandlung verringert dieses Risiko auf weniger als 5%. Antiretrovirale, wenn von der Mutter oder dem Baby genommen, verringern das Risiko der Übertragung in diejenigen, die stillen. Kontaminiert Blut die Nahrung während des Vorknickens, kann es ein Risiko der Übertragung darstellen. Wenn eine Frau unbehandelt ist, führt zwei Jahre Stillen zu einem HIV/AIDS-Risiko in ihrem Baby von etwa 17%. Aufgrund des erhöhten Todesrisikos ohne Stillen in vielen Bereichen in der Entwicklungswelt empfiehlt die Weltgesundheitsorganisation entweder exklusives Stillen oder die Bereitstellung sicherer Formel. Alle Frauen, die als HIV-positiv bekannt sind, sollten eine lebenslange antiretrovirale Therapie einnehmen. Virologie HIV ist die Ursache für das Spektrum der Krankheit, die als HIV/AIDS bekannt ist. HIV ist ein Retrovirus, das primär Komponenten des menschlichen Immunsystems wie CD4+ infiziert T-Zellen, Makrophagen und dendritische Zellen. Es zerstört direkt und indirekt CD4+ T-Zellen. HIV ist Mitglied der Gattung Lentivirus, Teil der Familie Retroviridae. Lentiviren teilen viele morphologische und biologische Eigenschaften. Viele Arten von Säugetieren werden von Lentiviren infiziert, die für lang anhaltende Krankheiten mit langer Inkubationszeit charakteristisch sind. Lentiviren werden als einzelsträngige, positivsense, umhüllte RNA-Viren übertragen. Beim Eintritt in die Zielzelle wird das virale RNA-Genom durch eine viral kodierte reverse Transkriptase, die zusammen mit dem viralen Genom im Viruspartikel transportiert wird, in doppelsträngige DNA umgewandelt (reverse transcribed). Die resultierende virale DNA wird dann in den Zellkern eingeführt und durch viral kodierte Integra- und Wirtskofaktoren in die zelluläre DNA integriert. Sobald das Virus integriert ist, kann das Virus latent werden, so dass das Virus und seine Wirtszelle den Nachweis durch das Immunsystem vermeiden. Alternativ kann das Virus transkribiert werden, wodurch neue RNA-Genome und virale Proteine, die verpackt und aus der Zelle als neue Viruspartikel freigesetzt werden, die den Replikationszyklus neu beginnen. HIV ist nun bekannt, sich zwischen CD4+ zu verbreiten T-Zellen auf zwei parallelen Strecken: zellfreie Ausbreitung und Zell-zu-Zell-Spreizung, d.h. es verwendet Hybrid-Spreizmechanismen. Bei der zellfreien Ausbreitung treten Viruspartikel aus einer infizierten T-Zelle in die Blut/extrazelluläre Flüssigkeit ein und infizieren dann nach einer zufälligen Begegnung eine andere T-Zelle. HIV kann auch durch direkte Übertragung von einer Zelle in eine andere durch einen Prozess der Zell-Zell-Spreizung verbreiten. Die hybriden Ausbreitungsmechanismen von HIV tragen zur kontinuierlichen Replikation des Virus gegen antiretrovirale Therapien bei. Zwei Arten von HIV sind charakterisiert: HIV-1 und HIV-2.HIV-1 ist das Virus, das ursprünglich entdeckt wurde (und ursprünglich auch als LAV oder HTLV-III bezeichnet). Es ist virulent, infektiver und ist die Ursache für die meisten HIV-Infektionen weltweit. Die geringere Infektivität von HIV-2 im Vergleich zu HIV-1 bedeutet, dass pro Exposition weniger Menschen mit HIV-2 infiziert werden. Aufgrund seiner relativ schlechten Übertragungskapazität ist HIV-2 weitgehend auf Westafrika beschränkt. Pathophysiologie Nach dem Eintritt des Virus in den Körper gibt es eine Periode der schnellen Virusreplikation, was zu einer Fülle von Virus im peripheren Blut führt. Bei der Primärinfektion kann der HIV-Wert mehrere Millionen Viruspartikel pro Milliliter Blut erreichen. Diese Reaktion wird durch einen deutlichen Rückgang der Anzahl der zirkulierenden CD4+ T-Zellen begleitet. Die akute Virämie ist fast unveränderlich mit der Aktivierung von CD8+ verbunden T-Zellen, die HIV-infizierte Zellen töten, und anschließend mit Antikörperproduktion oder Serokonversion. Die CD8+ T-Zell-Antwort ist wichtig bei der Kontrolle von Viren-Pegeln, die Peak und dann abnehmen, wie die CD4+ T-Zell zählt sich wieder. Eine gute CD8+ T-Zell-Antwort wurde mit einem langsameren Krankheitsverlauf und einer besseren Prognose verknüpft, obwohl es das Virus nicht beseitigt. Schließlich verursacht HIV AIDS durch Abreicherung von CD4+ T-Zellen. Dies schwächet das Immunsystem und ermöglicht opportunistische Infektionen. T-Zellen sind für die Immunreaktion unerlässlich und ohne sie kann der Körper keine Infektionen bekämpfen oder Krebszellen töten. Der Mechanismus der CD4+ T-Zellabreicherung unterscheidet sich in den akuten und chronischen Phasen. Während der akuten Phase, HIV-induzierte Zelllyse und Tötung von infizierten Zellen durch CD8+ T-Zellen Konten für CD4+ T-Zellverarmung, obwohl Apoptose auch ein Faktor sein kann.Während der chronischen Phase scheinen die Folgen einer generalisierten Immunaktivierung zusammen mit dem allmählichen Verlust der Fähigkeit des Immunsystems zur Erzeugung neuer T-Zellen für den langsamen Rückgang von CD4+ zu berücksichtigen. T-Zellzahlen. Obwohl die Symptome des Immunmangels, die für AIDS charakteristisch sind, seit Jahren nicht auftreten, nachdem eine Person infiziert ist, ist der Großteil von CD4+ T-Zellverlust tritt während der ersten Wochen der Infektion, insbesondere in der Darmschleimhaut, auf, die die Mehrheit der im Körper gefundenen Lymphozyten besitzt. Der Grund für den Vorzugsverlust von mucosal CD4+ T-Zellen ist, dass die Mehrheit der mucosalen CD4+ T-Zellen exprimieren das CCR5-Protein, das HIV als Co-Rezeptor verwendet, um Zugang zu den Zellen zu erhalten, während nur ein kleiner Anteil an CD4+ T-Zellen im Blutstrom tun dies. Eine spezifische genetische Veränderung, die das CCR5-Protein verändert, wenn es in beiden Chromosomen vorhanden ist, verhindert die HIV-1-Infektion sehr effektiv. HIV sucht aus und zerstört CCR5 mit CD4+ T-Zellen bei akuter Infektion. Eine starke Immunreaktion kontrolliert schließlich die Infektion und initiiert die klinisch latente Phase. Besonders betroffen bleiben CD4+ T-Zellen in Schleimgeweben. Kontinuierliche HIV-Replikation führt zu einer allgemeinen Immunaktivierung, die während der gesamten chronischen Phase anhält. Immunaktivierung, die durch den erhöhten Aktivierungszustand von Immunzellen und die Freisetzung von pro-entzündlichen Zytokinen reflektiert wird, ergibt sich aus der Aktivität mehrerer HIV-Genprodukte und der Immunantwort auf laufende HIV-Replikation. Es ist auch mit dem Abbau des Immunüberwachungssystems der gastrointestinalen Schleimbarriere verbunden, die durch die Abreicherung des Schleims CD4+ verursacht wird T-Zellen während der akuten Phase der Krankheit. Die Diagnose HIV/AIDS wird über Labortests diagnostiziert und anschließend auf der Grundlage der Anwesenheit bestimmter Anzeichen oder Symptome inszeniert. HIV-Screening wird von der United States Preventive Services Task Force für alle Menschen 15 Jahre bis 65 Jahre empfohlen, einschließlich aller schwangeren Frauen. Darüber hinaus wird die Prüfung für diejenigen mit hohem Risiko empfohlen, die jeder mit einer sexuell übertragbaren Krankheit diagnostiziert. In vielen Bereichen der Welt entdecken ein Drittel der HIV-Träger nur, dass sie in einem fortgeschrittenen Stadium der Krankheit infiziert werden, wenn AIDS oder schwere Immunschwäche zu erkennen ist. HIV-Tests Die meisten mit HIV infizierten Menschen entwickeln innerhalb von drei bis zwölf Wochen nach der ersten Infektion spezifische Antikörper (z.B. Serokonvert). Die Diagnose von primärem HIV vor der Serokonversion erfolgt durch Messung von HIV-RNA oder p24 Antigen. Positive Ergebnisse durch Antikörper- oder PCR-Tests werden entweder durch einen anderen Antikörper oder durch PCR bestätigt. Antikörpertests bei Kindern unter 18 Monaten sind aufgrund der anhaltenden Anwesenheit von mütterlichen Antikörpern in der Regel ungenau. So kann HIV-Infektion nur durch PCR-Tests auf HIV RNA oder DNA oder durch Testen auf das p24 Antigen diagnostiziert werden. Viele der Welt fehlt Zugang zu zuverlässigen PCR-Tests, und Menschen an vielen Stellen einfach warten, bis entweder Symptome entwickeln oder das Kind ist alt genug für genaue Antikörper-Tests. In Subsahara-Afrika zwischen 2007 und 2009 waren zwischen 30% und 70% der Bevölkerung über ihren HIV-Status informiert. Im Jahr 2009 wurden zwischen 3,6% und 42% der Männer und Frauen in Subsahara-Ländern getestet, was im Vergleich zu den Vorjahren eine deutliche Zunahme darstellte. Einstufungen Zwei zentrale klinische Staging-Systeme dienen der Klassifikation von HIV- und HIV-bedingten Krankheiten für Überwachungszwecke: das WHO-Krankheits-Stufensystem für HIV-Infektionen und Krankheit sowie das CDC-Klassifikationssystem für HIV-Infektionen. Das Klassifikationssystem der CDC wird in entwickelten Ländern häufiger angenommen. Da das Staging-System der WHO keine Labortests erfordert, ist es für die ressourcenbeschränkten Bedingungen in Entwicklungsländern geeignet, wo es auch zur Führung der klinischen Verwaltung verwendet werden kann. Trotz ihrer Unterschiede ermöglichen die beiden Systeme einen Vergleich zu statistischen Zwecken. Die Weltgesundheitsorganisation hat 1986 zunächst eine Definition für AIDS vorgeschlagen. Seitdem wurde die WHO-Klassifikation mehrmals aktualisiert und erweitert, wobei die jüngste Version 2007 veröffentlicht wurde. Das WHO-System verwendet die folgenden Kategorien: Primäre HIV-Infektion: Kann entweder asymptomatisch sein oder mit akutem retroviralen Syndrom in Verbindung stehen Phase I: HIV-Infektion ist asymptomatisch mit einer CD4+ T-Zellzahl (auch bekannt als CD4 Zählung) größer als 500 pro Mikrolit (μl oder kubische mm) Blut. Kann eine allgemeine Lymphknotenvergrößerung enthalten. Stufe II: Milde Symptome, die kleinere mukokutane Manifestationen und wiederkehrende obere Atemwegsinfektionen umfassen können.Eine CD4-Anzahl von weniger als 500/μl Stufe III: Fortgeschrittene Symptome, die länger als einen Monat ungeklärte chronische Durchfalle enthalten können, schwere bakterielle Infektionen einschließlich Tuberkulose der Lunge und eine CD4-Anzahl von weniger als 350/μl Stufe IV oder AIDS: schwere Symptome, die Toxoplasmose des Gehirns, Candidiasis der Esophagus, Trachea, Brona, Bronpositas, Bron, Bronose und Bronose des Gehirns umfassen. Eine CD4-Anzahl von weniger als 200/μlDas United States Center for Disease Control and Prevention hat auch ein Klassifikationssystem für HIV geschaffen und 2008 und 2014 aktualisiert. Dieses System klassifiziert HIV-Infektionen auf Basis von CD4-Anzahl und klinischen Symptomen und beschreibt die Infektion in fünf Gruppen. In den über sechs Jahren ist es: Stufe 0: die Zeit zwischen einem negativen oder unbestimmten HIV-Test folgte weniger als 180 Tage durch einen positiven Test. Stufe 1: CD4 zählt ≥ 500 Zellen/μl und keine AIDS-Defining-Bedingungen. Stufe 2: CD4 zählt 200 bis 500 Zellen/μl und keine AIDS-Defining-Bedingungen. Stufe 3: CD4 zählt ≤ 200 Zellen/μl oder AIDS-Defining Bedingungen. Unbekannt: wenn unzureichende Informationen zur Verfügung stehen, um eine der oben genannten Klassifikationen zu machen. Für Überwachungszwecke steht die AIDS-Diagnose auch dann noch, wenn nach der Behandlung die CD4+ T-Zellzahl steigt auf über 200 pro μL Blut oder andere AIDS-definierende Krankheiten werden geheilt. Verhütung sexueller Kontakt Konsistenz-Kondom-Nutzung reduziert das Risiko der HIV-Übertragung langfristig um etwa 80%. Wenn Kondome konsequent von einem Paar verwendet werden, in dem eine Person infiziert ist, beträgt die Rate der HIV-Infektion weniger als 1% pro Jahr. Es gibt einige Hinweise darauf, dass weibliche Kondome ein gleichwertiges Schutzniveau bieten können. Die Anwendung eines vaginalen Gels, das Tenofovir (ein Reverse Transkriptase Inhibitor) unmittelbar vor dem Sex enthält, scheint die Infektionsrate bei afrikanischen Frauen um etwa 40% zu reduzieren. Dagegen kann die Verwendung des Spermizids Nonoxynol-9 das Übertragungsrisiko aufgrund seiner Tendenz zur vaginalen und rektalen Reizung erhöhen. Die Circumcision in Subsahara-Afrika "reduziert den Erwerb von HIV durch heterosexuelle Männer um zwischen 38% und 66% in 24 Monaten". Aufgrund dieser Studien empfahl sowohl die Weltgesundheitsorganisation als auch die UNAIDS 2007 männliche Beschneidung als Methode zur Verhinderung der weiblichen HIV-Übertragung in Gebieten mit hohen HIV-Raten. Ob sie jedoch gegen männlich-weibliche Übertragung schützt, wird bestritten, und ob es in entwickelten Ländern von Nutzen ist und bei Männern, die Sex mit Männern haben, ist unbestimmt. Programme, die die sexuelle Abstinenz fördern, wirken sich nicht auf das spätere HIV-Risiko aus. Der Nachweis von Nutzen aus der Peer-Ausbildung ist ebenso schlecht. Umfassende sexuelle Bildung, die in der Schule zur Verfügung gestellt wird, kann das hohe Risikoverhalten verringern. Eine beträchtliche Minderheit junger Menschen setzt sich trotz des Wissens über HIV/AIDS weiterhin in hochrisikoorientierte Praktiken ein und unterschätzt ihr eigenes Risiko, mit HIV infiziert zu werden. Freiwillige Beratung und Tests Menschen für HIV beeinflusst nicht das riskante Verhalten bei denen, die negativ testen, sondern erhöht Kondom-Nutzung bei denen, die positiv testen. Verbesserte Familienplanungsdienste scheinen die Wahrscheinlichkeit von Frauen mit HIV durch Verhütung zu erhöhen, im Vergleich zu grundlegenden Dienstleistungen. Es ist nicht bekannt, ob die Behandlung anderer sexuell übertragbarer Infektionen wirksam ist, um HIV zu verhindern. Vorbelichtung Antiretrovirale Behandlung bei Menschen mit HIV, deren CD4 ≤ 550 Zellen/μ zählt L ist eine sehr effektive Möglichkeit, die HIV-Infektion ihres Partners zu verhindern (eine Strategie, die als Prävention bekannt ist, oder TASP). TASP ist mit einer 10- bis 20-fachen Reduzierung des Übertragungsrisikos verbunden. Vorexposure Prophylaxe (PrEP) mit einer täglichen Dosis der Medikamente Tenofovir, mit oder ohne Emtricitabin, ist bei Menschen mit hohem Risiko wirksam, einschließlich Männer, die Sex mit Männern haben, Paare, wo man HIV-positive und junge Heterosexuelle in Afrika ist. Es kann auch bei intravenösen Drogenkonsumenten wirksam sein, mit einer Studie, die eine Verringerung des Risikos von 0,7 bis 0,4 pro 100 Personenjahr feststellt. Der USPSTF hat im Jahr 2019 PrEP für diejenigen empfohlen, die ein hohes Risiko haben. Universelle Vorsichtsmaßnahmen im Gesundheitsumfeld werden angenommen, um das Risiko von HIV zu verringern. Intravenöser Drogenkonsum ist ein wichtiger Risikofaktor, und Schadensreduzierungsstrategien wie Nadelaustauschprogramme und Opioidsubstitutionstherapie wirken bei der Verringerung dieses Risikos wirksam. Nachbelichtung Ein innerhalb von 48 bis 72 Stunden nach der Exposition gegenüber HIV-positiven Blut- oder Genitalsekretionen verabreichter Verlauf von Antiretroviralen wird als Nachexpositionsprophylaxe (PEP) bezeichnet.Die Verwendung des Single-Agenten zidovudine reduziert das Risiko einer HIV-Infektion fünffach nach einer Nadel-Stick Verletzung. Ab 2013 besteht das in den Vereinigten Staaten empfohlene Präventionsregime aus drei Medikamenten – Tenofovir, Emtricitabin und raltegravir –, da dies das Risiko weiter reduzieren kann. Die PEP-Behandlung wird nach einem sexuellen Angriff empfohlen, wenn der Täter bekannt ist, HIV-positiv zu sein, ist jedoch kontrovers, wenn ihr HIV-Status unbekannt ist. Die Dauer der Behandlung beträgt in der Regel vier Wochen und ist häufig mit negativen Auswirkungen verbunden - bei Verwendung von zidovudine, etwa 70% der Fälle führen zu negativen Auswirkungen wie Übelkeit (24,%) Ermüdung (22,%) emotionale Not (13%) und Kopfschmerzen (9,%) Mutter-zu-Kind-Programme zur Verhinderung der vertikalen Übertragung von HIV (von Müttern auf Kinder) können die Übertragungsraten um 92-99% reduzieren. Dies beinhaltet in erster Linie die Verwendung einer Kombination von antiviralen Medikamenten während der Schwangerschaft und nach der Geburt im Säuglingskind, und möglicherweise schließt die Fütterung von Flaschen statt Stillen ein. Ist eine Ersatzfütterung akzeptabel, machbar, erschwinglich, nachhaltig und sicher, sollten Mütter das Stillen ihrer Säuglinge vermeiden; während der ersten Lebensmonate wird jedoch ausschließliches Stillen empfohlen, wenn dies nicht der Fall ist. Wird ausschließliches Stillen durchgeführt, verringert die Bereitstellung einer erweiterten antiretroviralen Prophylaxe für das Kind das Risiko der Übertragung. Im Jahr 2015 wurde Kuba zum ersten Land der Welt, um die Übertragung von HIV von Mutter zu Kind zu beseitigen. Impfung Derzeit gibt es keinen lizenzierten Impfstoff für HIV oder AIDS. Die bisher wirksamste Impfstoff-Studie, RV 144, wurde 2009 veröffentlicht; es fand eine teilweise Verringerung des Risikos der Übertragung von ca. 30,% anregend einige Hoffnung in der Forschungsgemeinschaft der Entwicklung eines wirklich wirksamen Impfstoffs. Weitere Versuche des Impfstoffs RV 144 laufen fort. Behandlung Es gibt derzeit keine Heilung, noch einen effektiven HIV-Impfstoff. Die Behandlung besteht aus einer hochaktiven antiretroviralen Therapie (HAART), die den Verlauf der Erkrankung verlangsamt. Seit 2010 erhielten mehr als 6,6 Millionen Menschen dies in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Die Behandlung umfasst auch eine vorbeugende und aktive Behandlung von opportunistischen Infektionen. Seit März 2020 wurden zwei Menschen erfolgreich von HIV befreit. Schnelle Initiierung der Anti-Retroviren-Therapie innerhalb einer Woche der Diagnose scheinen die Behandlungsergebnisse in niedrigen und mittleren Einkommenseinstellungen zu verbessern. Antivirale Therapie Aktuelle HAART-Optionen sind Kombinationen (oder Cocktails), bestehend aus mindestens drei Medikamenten, die zu mindestens zwei Arten oder Klassen gehören, von antiretroviralen Mitteln. Zunächst ist die Behandlung typischerweise ein nicht-Nucleosid-Reverse-Transkriptase-Inhibitor (NNRTI) plus zwei Nucleosid-Analog-Reverse-Transkriptase-Inhibitoren (NRTIs). Typische NRTIs sind: zidovudine (AZT) oder tenofovir (TDF) und lamivudine (3TC) oder emtricitabine (FTC). Ab 2019 wird dolutegravir/lamivudine/tenofovir von der Weltgesundheitsorganisation als Erstbehandlung für Erwachsene mit tenofovir/lamivudine/efavirenz als Alternative aufgeführt. Kombinationen von Wirkstoffen, die Proteaseinhibitoren (PI) enthalten, werden verwendet, wenn das obige Regime Wirksamkeit verliert. Die Weltgesundheitsorganisation und die Vereinigten Staaten empfehlen Antiretrovirale in Menschen aller Altersgruppen (einschließlich schwangerer Frauen), sobald die Diagnose erfolgt, unabhängig von der CD4 Anzahl. Nach dem Beginn der Behandlung wird empfohlen, dass es ohne Pausen oder Feiertage fortgesetzt wird". Viele Menschen werden erst diagnostiziert, nachdem die Behandlung idealerweise begonnen hätte. Das gewünschte Ergebnis der Behandlung ist ein Langzeitplasma HIV-RNA unter 50 Exemplaren/mL. Ebenen zu bestimmen, ob die Behandlung wirksam ist, werden zunächst nach vier Wochen empfohlen und einmal Ebenen unter 50 Kopien / mL Kontrollen alle drei bis sechs Monate sind in der Regel ausreichend. Unzureichende Kontrolle gilt als mehr als 400 Exemplare/mL. Basierend auf diesen Kriterien ist die Behandlung in mehr als 95% der Menschen im ersten Jahr wirksam. Die Vorteile der Behandlung umfassen ein verringertes Risiko für den Fortschritt bei AIDS und ein vermindertes Risiko für den Tod. In der Entwicklungswelt verbessert die Behandlung auch die körperliche und geistige Gesundheit. Bei der Behandlung besteht ein 70% reduziertes Risiko für den Erwerb von Tuberkulose. Zu den zusätzlichen Vorteilen gehören ein verringertes Risiko der Übertragung der Krankheit auf sexuelle Partner und eine Abnahme der Übertragung von Mutter zu Kind. Die Wirksamkeit der Behandlung hängt weitgehend von der Einhaltung ab. Gründe für die Nichterhaltung der Behandlung sind der schlechte Zugang zu medizinischer Versorgung, unzureichende soziale Unterstützung, psychische Krankheit und Drogenmissbrauch.Die Komplexität der Behandlung Regimens (durch Pillenzahlen und Dosierungshäufigkeit) und Nebenwirkungen können die Einhaltung reduzieren. Obwohl die Kosten ein wichtiges Problem mit einigen Medikamenten sind, nahmen 47% von denen, die sie brauchten, ab 2010 in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen ein, und die Rate der Einhaltung ist ähnlich in Ländern mit niedrigem Einkommen und hohem Einkommen. Spezifische unerwünschte Ereignisse sind mit dem antiretroviralen Mittel bezogen. Einige relativ häufige Nebenwirkungen umfassen: Lipodystrophie-Syndrom, Dyslipidämie und Diabetes mellitus, insbesondere mit Protease-Inhibitoren. Andere häufige Symptome sind Durchfall und ein erhöhtes Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Neue empfohlene Behandlungen sind mit weniger Nebenwirkungen verbunden. Bestimmte Medikamente können mit Geburtsfehlern verbunden sein und können daher für Frauen ungeeignet sein, die auf Kinder hoffen. Behandlungsempfehlungen für Kinder sind etwas anders als für Erwachsene. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, alle Kinder unter fünf Jahren zu behandeln; Kinder über fünf werden wie Erwachsene behandelt. Die Richtlinien der Vereinigten Staaten empfehlen die Behandlung aller Kinder unter 12 Monaten und alle mit HIV RNA zählt mehr als 100.000 Exemplare/mL zwischen einem Jahr und fünf Jahren. Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat die Erteilung von Genehmigungen für die Vermarktung von zwei neuen antiretroviralen (ARV) Arzneimitteln, Rilpivirin (Rekambys) und Cabotegravir (Vocabria) empfohlen, zusammen für die Behandlung von Menschen mit humaner Immunschwäche Virus Typ 1 (HIV-1) Infektion verwendet werden. Die beiden Medikamente sind die ersten ARVs, die in einer lang wirkenden injizierbaren Formulierung kommen. Dies bedeutet, dass statt täglicher Pillen die Menschen monatlich oder alle zwei Monate intramuskuläre Injektionen erhalten. Die Kombination von Rekambys und Vocabria-Injektion ist für die Pflegebehandlung von Erwachsenen gedacht, die mit ihrer aktuellen ARV-Behandlung unnachweisbare HIV-Werte im Blut (virale Last weniger als 50 Exemplare/ml) haben und wenn das Virus keine Resistenz gegen eine bestimmte Klasse von Anti-HIV-Medikamenten entwickelt hat, die nicht-Nucleosid-Reverse Transkriptase-Inhibitoren (NNRTIs) genannt werden. Cabotegravir kombiniert mit Rilpivirin (Cabenuva) ist ein komplettes Regime für die Behandlung der humanen Immundeficiency Virus Typ 1 (HIV-1) Infektion bei Erwachsenen, um ein aktuelles antiretrovirales Regime bei denjenigen zu ersetzen, die virologisch auf einem stabilen antiretroviralen Regimen unterbunden werden, ohne die Geschichte des Behandlungsversagens und mit keiner bekannten oder vermuteten Resistenz gegenüber Cabovir oder Rilpivirin. Opportunistische Infektionen Maßnahmen zur Verhinderung opportunistischer Infektionen sind in vielen Menschen mit HIV/AIDS wirksam. Neben der Verbesserung der aktuellen Krankheit verringert die Behandlung mit Antiretroviralen das Risiko, zusätzliche opportunistische Infektionen zu entwickeln. Erwachsene und Jugendliche, die mit HIV leben (auch bei anti-retroviraler Therapie) ohne Nachweis der aktiven Tuberkulose in Einstellungen mit hoher Tuberkulosebelastung sollte Isononazid-Präventionstherapie (IPT;) der Tuberkulin Hauttest kann verwendet werden, um zu entscheiden, ob IPT benötigt wird. Kinder mit HIV können von der Abschirmung für Tuberkulose profitieren. Die Impfung gegen Hepatitis A und B wird für alle Menschen empfohlen, die HIV-Risiko haben, bevor sie infiziert werden; es kann aber auch nach Infektion gegeben werden. Trimethoprim/sulfamethoxazol Prophylaxe zwischen vier und sechs Wochen, und das Stillen von Säuglingen, die an HIV-positive Mütter geboren sind, wird in ressourcenbegrenzten Einstellungen empfohlen. Es wird auch empfohlen, PCP zu verhindern, wenn die CD4-Anzahl einer Person unter 200 Zellen/uL liegt und in denen, die PCP haben oder zuvor hatten. Menschen mit beträchtlicher Immunsuppression werden auch empfohlen, prophylaktische Therapie für Toxoplasmose und MAC zu erhalten. Durch geeignete präventive Maßnahmen wurde die Rate dieser Infektionen zwischen 1992 und 1997 um 50 % gesenkt. Influenza-Impfung und Pneumokoccal-Polysaccharid-Impfstoff werden oft bei Menschen mit HIV/AIDS mit einigen Beweisen von Nutzen empfohlen. Ernährung Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat Empfehlungen zu Nährstoffanforderungen in HIV/AIDS herausgegeben. Eine allgemein gesunde Ernährung wird gefördert. Die Nahrungsaufnahme von Mikronährstoffen auf RDA-Ebene durch HIV-infizierte Erwachsene wird von der WHO empfohlen; eine höhere Aufnahme von Vitamin A, Zink und Eisen kann negative Auswirkungen bei HIV-positiven Erwachsenen hervorrufen und wird nicht empfohlen, es sei denn, es gibt dokumentierte Mängel. Die Nahrungsergänzung für Menschen, die mit HIV infiziert sind und keine ungenügende Ernährungs- oder Ernährungsstörungen haben, kann ihre Immunsysteme stärken oder ihnen helfen, sich von Infektionen zu erholen; jedoch sind Nachweise, die einen Gesamtnutzen in der Morbidität oder Verringerung der Mortalität andeuten, nicht konsequent.Nachweis für die Ergänzung mit Selen wird mit einigen vorläufigen Beweisen des Nutzens gemischt. Für schwangere und laktierende Frauen mit HIV verbessert Multivitamin-Ergänzung die Ergebnisse sowohl für Mütter als auch für Kinder. Wenn die schwangere oder laktierende Mutter empfohlen wurde, anti-retrovirale Medikamente einzunehmen, um die Übertragung von Mutter-zu-Kind-Hydroxien zu verhindern, sollten Multivitamin-Ergänzungen diese Behandlungen nicht ersetzen. Es gibt einige Beweise, dass Vitamin A Ergänzung bei Kindern mit einer HIV-Infektion die Sterblichkeit reduziert und das Wachstum verbessert. Alternative Medizin In den USA verwenden etwa 60% der Menschen mit HIV verschiedene Formen der komplementären oder alternativen Medizin, deren Wirksamkeit nicht festgestellt wurde. Es gibt nicht genug Beweise, um die Verwendung pflanzlicher Medikamente zu unterstützen. Es gibt unzureichende Beweise, um die Verwendung von medizinischem Cannabis zu empfehlen oder zu unterstützen, um Appetit oder Gewichtszunahme zu erhöhen. Prognose HIV/AIDS ist in vielen Bereichen der Welt zu einer chronischen und nicht zu einer akuten tödlichen Erkrankung geworden. Die Prognose variiert zwischen den Menschen, und sowohl die CD4-Anzahl und die Viruslast sind nützlich für vorhergesagte Ergebnisse. Ohne Behandlung wird die durchschnittliche Überlebenszeit nach Infektion mit HIV auf 9 bis 11 Jahre geschätzt, je nach HIV-Subtyp. Nach der Diagnose von AIDS, wenn die Behandlung nicht verfügbar ist, liegt das Überleben zwischen 6 und 19 Monaten. HAART und geeignete Prävention von opportunistischen Infektionen reduziert die Todesrate um 80,% und erhöht die Lebenserwartung für einen neu diagnostizierten jungen Erwachsenen auf 20-50 Jahre. Dies liegt zwischen zwei Dritteln und fast dem der allgemeinen Bevölkerung. Wenn die Behandlung spät in der Infektion gestartet wird, ist Prognose nicht so gut: zum Beispiel, wenn die Behandlung nach der Diagnose von AIDS beginnt, ist die Lebenserwartung ~10–40 Jahre. Die Hälfte der mit HIV geborenen Säuglinge sterben vor zwei Jahren ohne Behandlung. Die primären Todesursachen von HIV/AIDS sind opportunistische Infektionen und Krebs, die beide häufig das Ergebnis des fortschreitenden Ausfalls des Immunsystems sind. Die Krebsgefahr scheint zu steigen, wenn die CD4 unter 500/μL liegt. Die Rate der klinischen Krankheitsfortschritte variiert zwischen Individuen und hat sich gezeigt, dass sie durch eine Reihe von Faktoren wie die Anfälligkeit und Immunfunktion einer Person beeinflusst werden; ihr Zugang zur Gesundheitsversorgung, das Vorhandensein von Co-Infektionen; und der besondere Stamm (oder Stämme) des betreffenden Virus. Die Tuberkulose-Koinfektion ist eine der führenden Ursachen für Krankheit und Tod bei Menschen mit HIV/AIDS, die in einem Drittel aller HIV-infizierten Menschen anwesend sind und 25 % der HIV-bedingten Todesfälle verursachen. HIV ist auch einer der wichtigsten Risikofaktoren für Tuberkulose. Hepatitis C ist eine weitere sehr häufige Koinfektion, bei der jede Krankheit den Verlauf der anderen erhöht. Die beiden häufigsten Krebserkrankungen im Zusammenhang mit HIV/AIDS sind Kaposis Sarkom und AIDS-bezogenes nicht-Hodgkins Lymphom. Andere Krebserkrankungen, die häufiger sind, sind Analkrebs, Burkitts Lymphom, primäres zentrales Nervensystem Lymphom und Gebärmutterhalskrebs. Auch bei der antiretroviralen Behandlung können auf lange Sicht HIV-infizierte Menschen neurokognitive Erkrankungen, Osteoporose, Neuropathie, Krebs, Nephropathie und Herz-Kreislauferkrankungen erleben. Einige Bedingungen, wie Lipodystrophie, können sowohl durch HIV als auch seine Behandlung verursacht werden. EpidemiologieEinige Autoren betrachten HIV/AIDS als eine globale Pandemie. Seit 2016 haben rund 36,7 Millionen Menschen weltweit HIV, die Zahl der neuen Infektionen in diesem Jahr etwa 1,8 Millionen. Dies ist von 3,1 Millionen neuen Infektionen im Jahr 2001 zurückgegangen. Über die Hälfte der infizierten Bevölkerung sind Frauen und 2,1 Millionen Kinder. Im Jahr 2016 kam es zu rund 1 Millionen Todesfällen, von einem Höhepunkt von 1,9 Millionen im Jahr 2005. Subsahara-Afrika ist die Region am stärksten betroffen. 2010 traten in dieser Region schätzungsweise 68 % (22.9 Millionen) aller HIV-Fälle und 66 % aller Todesfälle (1,2 Millionen) auf. Das bedeutet, dass etwa 5% der erwachsenen Bevölkerung infiziert werden und es als Ursache für 10% aller Todesfälle bei Kindern angenommen wird. Im Gegensatz zu anderen Regionen bestehen hier fast 60% der Fälle. Südafrika hat mit 5,9 Millionen die größte Bevölkerung von Menschen mit HIV jedes Landes der Welt. Die Lebenserwartung ist in den am schlimmsten betroffenen Ländern aufgrund von HIV/AIDS gefallen; beispielsweise wurde 2006 geschätzt, dass sie in Botswana von 65 auf 35 Jahre zurückgegangen war. Mutter-zu-Kind-Übertragung in Botswana und Südafrika, seit 2013, hat sich auf weniger als 5,% verringert mit Verbesserung in vielen anderen afrikanischen Nationen aufgrund eines verbesserten Zugangs zu antiretroviralen Therapie.Süd- und Südostasien ist die zweitbetroffene; 2010 enthielt diese Region geschätzte 4 Millionen Fälle oder 12 % aller Menschen, die mit HIV leben, was zu ungefähr 250.000 Todesfällen führte. Ungefähr 2,4 Millionen dieser Fälle sind in Indien. Im Jahr 2008 lebten in den USA etwa 1,2 Millionen Menschen mit HIV, was zu etwa 17.500 Todesfällen führte. Die US Centers for Disease Control and Prevention schätzten, dass in diesem Jahr 20% der infizierten Amerikaner nicht über ihre Infektion wussten. Seit Beginn der HIV-Epidemie sind seit 2016 rund 675.000 Menschen an HIV/AIDS in den USA gestorben. Im Vereinigten Königreich gab es ab 2015 etwa 101.200 Fälle, die zu 594 Todesfällen führten. In Kanada gab es ab 2008 etwa 65.000 Fälle, die 53 Todesfälle verursachten. Zwischen der ersten Anerkennung von AIDS (1981) und 2009 hat sie zu fast 30 Millionen Todesfällen geführt. In Nordafrika und im Nahen Osten (0,1% oder weniger) Ostasien (0,1%) und Westeuropa (0,1%) (0,1%) und Mitteleuropa (0,2%). Die am stärksten betroffenen europäischen Länder, in 2009 und 2012 Schätzungen, sind Russland, Ukraine, Lettland, Moldawien, Portugal und Belarus, um die Prävalenz zu verringern. Geschichte Entdeckung Die erste Nachricht über die Krankheit erschien 18. Mai 1981 in der schwulen Zeitung New York Native. AIDS wurde am 5. Juni 1981 erstmals klinisch gemeldet, in den Vereinigten Staaten waren es fünf Fälle. Die ersten Fälle waren eine Gruppe von injizierenden Drogenkonsumenten und Homosexuellen ohne bekannte Ursache von beeinträchtigter Immunität, die Symptome von Pneumocystis carinii Pneumonia (PCP,) eine seltene opportunistische Infektion zeigte, die bekannt war, in Menschen mit sehr gefährdeten Immunsystemen auftreten. Bald darauf entwickelte eine unerwartete Anzahl homosexueller Männer einen vorher seltenen Hautkrebs namens Kaposis Sarkom (KS). Viele weitere Fälle von PCP und KS entstanden, die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) und eine CDC-Aufgabekraft wurden gebildet, um den Ausbruch zu überwachen. In den frühen Tagen hatte die CDC keinen offiziellen Namen für die Krankheit, oft über Krankheiten, die mit ihr verbunden sind, wie Lymphadenopathie, die Krankheit, nach der die Entdecker von HIV ursprünglich das Virus benannt. Sie benutzten auch Kaposis Sarkom und opportunistische Infektionen, den Namen, mit dem 1981 eine Task Force gegründet worden war. An einem Punkt bezeichnete die CDC sie als "4H-Krankheit", da das Syndrom Heroinkonsumenten, Homosexuelle, Hämophilie und Haitianer zu beeinflussen schien. Auch der Begriff GRID, der für schwulenbedingte Immunschwäche stand, war geprägt. Nach der Feststellung, dass AIDS nicht isoliert zur Homosexuellen Gemeinschaft war, wurde jedoch festgestellt, dass der Begriff GRID irreführend war, und der Begriff AIDS wurde auf einem Treffen im Juli 1982 eingeführt. Bis September 1982 begann die CDC, sich auf die Krankheit als AIDS zu beziehen. 1983 erklärten zwei separate Forschungsgruppen unter der Leitung von Robert Gallo und Luc Montagnier, dass ein neuartiges Retroviren möglicherweise Menschen mit AIDS infiziert und ihre Ergebnisse in der gleichen Ausgabe der Zeitschrift Science veröffentlicht haben. Gallo behauptete ein Virus, das seine Gruppe von einer Person mit AIDS isoliert hatte, war auffällig ähnlich wie andere menschliche T-lymphotrope Viren (HTLVs), dass seine Gruppe die erste war zu isolieren. Gallos Gruppe nannte ihr neu isoliertes Virus HTLV-III. Gleichzeitig isolierte Montagniers Gruppe ein Virus von einer Person, die mit Schwellung der Lymphknoten des Halses und körperlicher Schwäche, zwei charakteristische Symptome von AIDS zeigt. Im Gegensatz zum Bericht von Gallos Gruppe zeigten Montagnier und seine Kollegen, dass Kernproteine dieses Virus immunologisch von denen von HTLV-I verschieden waren. Montagniers Gruppe benannte ihr isoliertes Virus Lymphadenopathie-assoziiertes Virus (LAV). Da sich diese beiden Viren als gleich erwiesen haben, wurden 1986 LAV und HTLV-III HIV umbenannt. Ursprung Der Ursprung von HIV / AIDS und die Umstände, die zu seiner Entstehung geführt haben, bleiben ungelöst. Sowohl HIV-1 als auch HIV-2 werden angenommen, dass sie aus nichtmenschlichen Primaten in West-Zentralafrika stammen und im frühen 20. Jahrhundert auf Menschen übertragen wurden. HIV-1 scheint im südlichen Kamerun durch die Evolution von SIV(cpz,) ein Simian Immundeficiency Virus (SIV) entstanden zu haben, das wilde Schimpansen infiziert (HIV-1 stammt aus dem SIVcpz endemic in den Schimpansen Unterarten Pan troglodytes troglodytes). Der engste Verwandte von HIV-2 ist SIV (smm,) ein Virus der Sooty Mangabey (Cercocebus atys atys,) ein Affe der Alten Welt, die in Westafrika (vom südlichen Senegal bis zur westlichen Elfenbeinküste) lebt. Neue Weltaffen wie der Eulenaffen sind resistent gegen HIV-1-Infektion, möglicherweise wegen einer genomischen Fusion zweier viraler Resistenzgene.HIV-1 wird angenommen, dass die Artenbarriere bei mindestens drei getrennten Anlässen gesprungen haben, was die drei Gruppen des Virus, M, N und O hervorruft.Es gibt Beweise, dass Menschen, die an Buschfleisch Aktivitäten teilnehmen, entweder als Jäger oder als Buschfleisch-Anbieter, häufig SIV erwerben. SIV ist jedoch ein schwaches Virus, das typischerweise innerhalb von Wochen der Infektion durch das menschliche Immunsystem unterdrückt wird. Es wird angenommen, dass mehrere Übertragungen des Virus von Individuum zu Individuum in kurzer Folge notwendig sind, um es genug Zeit zu ermöglichen, in HIV zu mutieren. Darüber hinaus kann sich SIV aufgrund seiner relativ geringen Personen-zu-Personen-Übertragungsrate nur in der gesamten Bevölkerung in Gegenwart eines oder mehrerer hochrisikoreicher Übertragungskanäle verbreiten, die in Afrika vor dem 20. Jahrhundert als abwesend angesehen werden. Spezifische vorgeschlagene risikoreiche Übertragungskanäle, die es dem Virus ermöglichen, sich an den Menschen anzupassen und sich in der ganzen Gesellschaft zu verbreiten, hängen vom vorgeschlagenen Timing des Tier-zu-Menschen-Übergangs ab. Genetische Studien des Virus deuten darauf hin, dass der jüngste gemeinsame Vorfahren der Gruppe HIV-1 M auf ca. 1910 zurückgeht. Befürworter dieser Datierung verbinden die HIV-Epidemie mit der Entstehung von Kolonialismus und Wachstum von großen kolonialen afrikanischen Städten, die zu sozialen Veränderungen, einschließlich eines höheren Grades der sexuellen Promiskuität, die Verbreitung von Prostitution, und die begleitende hohe Häufigkeit von Genitalulcer-Erkrankungen (wie Syphilis) in nascent Kolonialstädten führen. Während die Übertragungsraten von HIV während des vaginalen Geschlechtsverkehr unter regelmäßigen Umständen gering sind, werden sie vielfach erhöht, wenn einer der Partner an einer sexuell übertragbaren Infektion leidet, die Genitalgeschwüre verursacht. Früher 1900er Jahre waren Kolonialstädte für ihre hohe Prävalenz von Prostitution und Genitalgeschwüren bemerkenswert, dass ab 1928 so viele wie 45% der weiblichen Bewohner des östlichen Kinshasa als Prostituierte gedacht wurden und ab 1933 etwa 15% aller Bewohner derselben Stadt syphilis hatten. Eine alternative Ansicht hält, dass unsichere medizinische Praktiken in Afrika nach dem Zweiten Weltkrieg, wie die unsterile Wiederverwendung von Einwegspritzen während der Massenimpfung, Antibiotika und Anti-Malaria-Behandlungskampagnen, waren der erste Vektor, der dem Virus die Anpassung an den Menschen und Verbreitung erlaubte. Der früheste gut dokumentierte Fall von HIV in einem Menschen stammt aus dem Jahr 1959 im Kongo. Das Virus kann in den Vereinigten Staaten bereits Mitte der 1950er Jahre anwesend gewesen sein, als ein sechzehnjähriger Mann namens Robert Rayford 1966 mit Symptomen präsentierte und 1969 starb. In den 1970er-Jahren bekamen Männer Parasiten und wurden krank mit dem, was heißt “Gigy Darmkrankheit”, aber was jetzt vermutet wurde AIDS. Der früheste retrospektiv beschriebene Fall von AIDS wird angenommen, dass in Norwegen seit 1966. Im Juli 1960 rekrutieren die Vereinten Nationen nach der Unabhängigkeit des Kongo französischsprachige Experten und Techniker aus der ganzen Welt, um die administrativen Lücken Belgiens zu füllen, die nicht hinter einer afrikanischen Elite gelassen, um das Land zu führen. Bis 1962 bildeten Haitianer die zweitgrößte Gruppe gut ausgebildeter Experten (aus den 48 nationalen Gruppen rekrutiert), die rund 4500 im Land betrugen. Dr. Jacques Pépin, ein Québecer-Autor von The Origins of AIDS, sieht vor, dass Haiti einer der HIV-Eintrittspunkte in die Vereinigten Staaten war und dass einer von ihnen in den 1960er Jahren möglicherweise HIV über den Atlantik zurückgebracht hat. Obwohl seit 1966 mindestens ein Fall von AIDS in den Vereinigten Staaten bekannt ist, kann die überwiegende Mehrheit der Infektionen außerhalb des südlichen Sahara-Afrikas (einschließlich der USA) auf eine einzige unbekannte Person zurückverfolgt werden, die in Haiti mit HIV infiziert wurde und dann die Infektion in die Vereinigten Staaten irgendwann um 1969 brachte. Die Epidemie verbreitete sich dann rasch unter Hochrisikogruppen (initiativ, sexuell promiskutiv Männer, die Sex mit Männern haben). Bis 1978 wurde die Prävalenz von HIV-1 unter schwulen männlichen Bewohnern von New York City und San Francisco auf 5,% geschätzt, was darauf hindeutet, dass mehrere tausend Individuen im Land infiziert worden waren. Gesellschaft und Kultur Stigma AIDS Stigma existiert weltweit auf vielfältige Weise, einschließlich Ostrakismus, Ablehnung, Diskriminierung und Vermeidung von HIV-infizierten Menschen; obligatorische HIV-Tests ohne vorherige Zustimmung oder Schutz der Vertraulichkeit; Gewalt gegen HIV-infizierte Personen oder Menschen, die mit HIV infiziert werden; und die Quarantäne von HIV-infizierten Personen. Stigma-bedingte Gewalt oder die Angst vor Gewalt verhindert, dass viele Menschen HIV-Tests suchen, nach ihren Ergebnissen zurückkehren oder Behandlung sichern, was möglicherweise eine überschaubare chronische Krankheit zu einem Todesurteil werden könnte und die Verbreitung von HIV beharren. AIDS-Stigma wurde weiter in die folgenden drei Kategorien unterteilt: Instrumentales AIDS-Stigma – eine Reflexion der Angst und des Begreifens, die wahrscheinlich mit einer tödlichen und übertragbaren Krankheit verbunden werden.Symbolisches AIDS-Stigma – die Verwendung von HIV/AIDS, um Einstellungen gegenüber den sozialen Gruppen oder Lebensstilen auszudrücken, die als mit der Krankheit verbunden angesehen werden. Courtesy AIDS Stigma – die Anstiftung von Menschen, die mit dem Thema HIV/AIDS oder HIV-positive Menschen verbunden sind. Oft wird AIDS-Stigma in Verbindung mit einem oder mehreren anderen Stigmas ausgedrückt, insbesondere mit Homosexualität, Bissexualität, Promiskuität, Prostitution und intravenösen Drogenkonsum. In vielen entwickelten Ländern gibt es eine Assoziation zwischen AIDS und Homosexualität oder Bissexualität, und dieser Verein ist mit höheren sexuellen Vorurteilen, wie anti-homosexuellen oder anti-bisexuellen Einstellungen, korreliert. Es gibt auch eine wahrgenommene Assoziation zwischen AIDS und allen männlich-malen sexuellen Verhalten, einschließlich Sex zwischen uninfizierten Männern. Die weltweite Verbreitungsart für HIV bleibt jedoch heterosexuell übertragen. Im Jahr 2003 wurde es im Rahmen einer allgemeinen Reform der Ehe- und Bevölkerungsgesetzgebung legal für diejenigen, die mit AIDS diagnostiziert werden, um in China zu heiraten. Im Jahr 2013 entwickelte die U.S National Library of Medicine eine Reiseausstellung mit dem Titel Surviving und Thriving: AIDS, Politik und Kultur; dies umfasste medizinische Forschung, die Reaktion der US-Regierung und persönliche Geschichten von Menschen mit AIDS, Pflegepersonen und Aktivisten. Die wirtschaftlichen Auswirkungen von HIV/AIDS wirken sich auf die Wirtschaft von Individuen und Ländern aus. Das Bruttoinlandsprodukt der am stärksten betroffenen Länder ist aufgrund des Mangels an Humankapital zurückgegangen. Ohne richtige Ernährung, Gesundheit und Medizin sterben viele Menschen an AIDS-bedingten Komplikationen. Vor dem Tod werden sie nicht nur in der Lage sein, zu arbeiten, sondern auch eine bedeutende medizinische Versorgung benötigen. Es wird geschätzt, dass es ab 2007 12 Millionen AIDS-Orphans gab. Viele werden von älteren Großeltern betreut. Die Rückkehr zur Arbeit nach Beginn der Behandlung für HIV/AIDS ist schwierig, und Betroffene arbeiten oft weniger als der durchschnittliche Arbeiter. Die Arbeitslosigkeit bei Menschen mit HIV/AIDS ist auch mit Selbstmordidee, Gedächtnisproblemen und sozialer Isolation verbunden. Beschäftigung erhöht Selbstwertgefühl, Würde, Vertrauen und Lebensqualität für Menschen mit HIV/AIDS. Antiretrovirale Behandlung kann Menschen mit HIV/Aids mehr helfen und die Chance erhöhen, dass eine Person mit HIV/Aids eingesetzt wird (niedrige Beweise). Durch die Beeinflussung vor allem junger Erwachsener reduziert AIDS die steuerpflichtige Bevölkerung, wodurch die für öffentliche Ausgaben zur Verfügung stehenden Mittel wie Bildungs- und Gesundheitsdienste, die nicht mit AIDS zusammenhängen, reduziert werden, was zu einem zunehmenden Druck auf die Finanzen des Staates und einem langsameren Wachstum der Wirtschaft führt. Dies führt zu einem langsameren Wachstum der Steuerbasis, einem Effekt, der verstärkt wird, wenn es zunehmend Ausgaben für die Behandlung der kranken, Ausbildung (um kranke Arbeitnehmer zu ersetzen), kranken Lohn und Pflege für AIDS- Waisenkinder gibt. Dies gilt insbesondere dann, wenn die starke Zunahme der erwachsenen Sterblichkeit die Verantwortung von der Familie auf die Regierung verschiebt, um diese Waisen zu pflegen. Auf Haushaltsebene verursacht AIDS sowohl Einkommensverluste als auch erhöhte Ausgaben für die Gesundheitsversorgung. Eine Studie in Côte d'Ivoire zeigte, dass Haushalte mit einer Person mit HIV/AIDS doppelt so viel auf medizinische Ausgaben wie andere Haushalte verbrachten. Diese zusätzlichen Ausgaben lassen auch weniger Einkommen für Bildung und andere persönliche oder familiäre Investitionen zu verbringen. Religion und AIDSDas Thema Religion und AIDS ist sehr kontrovers geworden, vor allem weil einige Religionsbehörden öffentlich ihre Opposition gegen die Verwendung von Kondomen erklärt haben. Der religiöse Ansatz zur Verhinderung der Verbreitung von AIDS, nach einem Bericht des amerikanischen Gesundheitsexperten Matthew Hanley mit dem Titel The Catholic Church and the Global AIDS Crisis, argumentiert, dass kulturelle Veränderungen erforderlich sind, einschließlich einer Re-Emphasis über Treue innerhalb der Ehe und sexueller Abstinenz außerhalb davon. Einige religiöse Organisationen haben behauptet, dass das Gebet HIV/AIDS heilen kann. Im Jahr 2011 berichtete die BBC, dass einige Kirchen in London behaupteten, dass das Gebet AIDS heilen würde, und das Hackney-basierte Zentrum für die Studie der sexuellen Gesundheit und HIV berichtete, dass mehrere Menschen aufgehörten, ihre Medikamente zu nehmen, manchmal über die direkte Beratung ihres Pastors, was zu vielen Todesfällen führte. Die Synagoge-Kirche aller Nationen beworben ein "anregendes Wasser", um Gottes Heilung zu fördern, obwohl die Gruppe bestreitet Menschen, um die Einnahme von Medikamenten zu stoppen. Mediendarstellung Einer der ersten hochkarätigen Fälle von AIDS war der American Rock Hudson, ein schwuler Schauspieler, der früher im Leben verheiratet und geschieden war, der am 2. Oktober 1985 starb, nachdem er angekündigt hatte, dass er am 25. Juli dieses Jahres unter dem Virus leidet.Er war 1984 diagnostiziert worden. Ein bemerkenswertes britisches Opfer von AIDS in diesem Jahr war Nicholas Eden, ein schwuler Politiker und Sohn des verstorbenen Premierministers Anthony Eden. Am 24. November 1991 behauptete das Virus das Leben des britischen Rockstars Freddie Mercury, der Leadsänger der Band Queen, der aus einer AIDS-bedingten Krankheit starb, die erst am Vortag die Diagnose enthüllte. 1987 war er jedoch als HIV-positive diagnostiziert worden. Mercury hatte auch begonnen, Anzeichen des Virus bereits 1982 zu zeigen. Einer der ersten hochkarätigen heterosexuellen Fälle des Virus war der amerikanische Tennisspieler Arthur Ashe. Er wurde am 31. August 1988 als HIV-positiv diagnostiziert, nachdem er das Virus bei der Herzchirurgie früher in den 1980er Jahren aus Bluttransfusionen zusammengezogen hatte. Weitere Tests innerhalb von 24 Stunden der ersten Diagnose ergaben, dass Ashe AIDS hatte, aber er erzählte der Öffentlichkeit nicht über seine Diagnose bis April 1992. Er starb am 6. Februar 1993 im Alter von 49 Jahren. Therese Frares Foto des schwulen Aktivisten David Kirby, als er vor AIDS starb, während er von der Familie umgeben war, wurde im April 1990 aufgenommen. Das Life-Magazin sagte, das Foto wurde das einzige Bild "meist mit der HIV/AIDS-Epidemie identifiziert". Das Foto wurde in Life angezeigt, war der Gewinner des World Press Photo und erwarb weltweite Bemerksamkeit, nachdem er 1992 in einer United Colors of Benetton Werbekampagne verwendet wurde. Die kriminelle Übertragung von HIV ist die absichtliche oder rücksichtslose Infektion einer Person mit dem humanen Immunschwäche-Virus (HIV). Einige Länder oder Zuständigkeiten, einschließlich einiger Bereiche der Vereinigten Staaten, haben Gesetze, die HIV-Übertragung oder Exposition kriminalisieren. Andere können die Angeklagten nach den Gesetzen, die vor der HIV Pandemie erlassen. 1996 wurde ugandisch geborener kanadischer Johnson Aziga mit HIV diagnostiziert; er hatte anschließend ungeschützten Sex mit elf Frauen, ohne seine Diagnose zu enthüllen. Bis 2003 hatten sieben HIV kontrahiert; zwei starben an Komplikationen im Zusammenhang mit AIDS. Aziga wurde wegen Mordes verurteilt und zu lebenslanger Haft verurteilt. Missverständnisse Es gibt viele Missverständnisse über HIV und AIDS. Drei der häufigsten sind, dass AIDS durch lässigen Kontakt verbreiten kann, dass sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer Jungfrau AIDS heilen wird, und dass HIV nur Homosexuelle Männer und Drogenkonsumenten infizieren kann. Im Jahr 2014, einige unter der britischen Öffentlichkeit falsch dachte, man könnte HIV von küssen (16,%) teilen ein Glas (5,%) Spucken (16,%) einen öffentlichen Toilettensitz (4,%) und Husten oder Niesen (5%). Andere Missverständnisse sind, dass jeder Akt des Analverkehrs zwischen zwei uninfizierten Homosexuellen zu einer HIV-Infektion führen kann, und dass die offene Diskussion über HIV und Homosexualität in Schulen zu erhöhten Aidsraten führen wird. Eine kleine Gruppe von Personen bestreitet weiterhin die Verbindung zwischen HIV und AIDS, das Vorhandensein von HIV selbst oder die Gültigkeit von HIV-Tests und Behandlungsmethoden. Diese Behauptungen, die als AIDS-Denialismus bekannt sind, wurden von der wissenschaftlichen Gemeinschaft geprüft und abgelehnt. Sie hatten jedoch einen erheblichen politischen Einfluss, insbesondere in Südafrika, wo die offizielle Umarmung des AIDS-Denialismus (1999–2005) der Regierung für ihre unwirksame Reaktion auf die AIDS-Epidemie verantwortlich war und Hunderttausende von vermeidbaren Todesfällen und HIV-Infektionen beschuldigt wurde. Mehrere diskreditierte Verschwörungstheorien haben festgestellt, dass HIV von Wissenschaftlern geschaffen wurde, entweder unbeabsichtigt oder bewusst. Operation INFEKTION war eine weltweite sowjetische aktive Maßnahme, um die Behauptung zu verbreiten, dass die Vereinigten Staaten HIV/AIDS geschaffen hatten. Umfragen zeigen, dass eine beträchtliche Anzahl von Menschen glaubten - und weiterhin glauben - in solchen Behauptungen. Forschung HIV/AIDS Forschung umfasst alle medizinischen Forschungen, die versuchen, HIV/AIDS zu verhindern, zu behandeln oder zu heilen, sowie grundlegende Forschung über die Natur von HIV als Infektionsvermittler und über AIDS als die durch HIV verursachte Krankheit. Viele Regierungen und Forschungseinrichtungen beteiligen sich an der HIV/AIDS-Forschung. Diese Forschung umfasst verhaltensgesundheitliche Eingriffe wie Sexualerziehung und Arzneimittelentwicklung, wie die Erforschung von Mikrobiziden für sexuell übertragbare Krankheiten, HIV-Impfstoffe und antiretrovirale Medikamente. Weitere medizinische Forschungsbereiche umfassen die Themen Vorexpositionsprophylaxe, Nachexpositionsprophylaxe, Beschneidung und HIV. Beamte der öffentlichen Gesundheit, Forscher und Programme können ein umfassenderes Bild von den Barrieren gewinnen, denen sie gegenüberstehen, und die Wirksamkeit der derzeitigen Ansätze zur HIV-Behandlung und -Prävention, indem sie Standard-Hilfe-Indikatoren verfolgen. Der Einsatz gemeinsamer Indikatoren ist ein zunehmender Schwerpunkt von Entwicklungsorganisationen und Forschern.Referenzen Externe Links HIV/Aids bei Curlie UNAIDS – Gemeinsames Programm der Vereinten Nationen über HIV/Aids.AIDSinfo – Informationen zur HIV/Aids-Behandlung, Prävention und Forschung, US Department of Health and Human Services.2018 Empfehlungen der International Antiviral Society