Eine Zahlung ist das freiwillige Angebot des Geldes oder dessen gleichwertige oder von Wertgegenständen einer Partei (z.B. einer Person oder Gesellschaft) an eine andere im Austausch für Waren oder Dienstleistungen, die von ihnen erbracht werden, oder eine gesetzliche Verpflichtung zu erfüllen. Die Partei, die eine Zahlung macht, wird häufig der Zahler genannt, während der Zahler ist die Partei, die die Zahlung erhalten. Zahlungen können auf verschiedene Weise erfolgen, zum Beispiel: die Verwendung von Geld-, Scheck- oder Debit-, Kredit- oder Banküberweisungen. die Übertragung von Werten, wie z.B. Aktien oder mit Barter, den Austausch von einem guten oder Service für einen anderen. Im Allgemeinen ist der Zahler befugt, zu bestimmen, welche Zahlungsart er oder sie akzeptieren wird; obwohl normalerweise Gesetze verlangen, dass der Zahler das gesetzliche Angebot des Landes bis zu einer vorgeschriebenen Grenze akzeptiert. Die Zahlung erfolgt am häufigsten in der lokalen Währung des Zahlers, es sei denn, die Parteien vereinbaren etwas anderes. Die Zahlung in einer anderen Währung beinhaltet eine zusätzliche Devisentransaktion. Der Bezahler kann sich auf eine Schuld kompromittieren, d.h. eine Teilzahlung bei vollständiger Abrechnung der Schuldnerverpflichtung akzeptieren oder einen Rabatt, E.G:Für die Zahlung in bar oder für die sofortige Zahlung, etc. anbieten. Andererseits kann der Zahlungsempfänger einen Zuschlag z.B. als Zahlungsverzug oder zur Verwendung einer bestimmten Kreditkarte usw. verlangen. Zahlungen werden häufig durch eine Rechnung oder Rechnung vorangestellt, die der Lieferung von Waren oder Dienstleistungen folgt, aber in einigen Branchen (wie Reisen und Hotels) wird es für Vorauszahlungen üblich, die vor der Erbringung der Dienstleistung erforderlich sind. In einigen Branchen kann eine Anzahlung erforderlich sein, bevor Dienstleistungen erbracht werden, die als Teilvorauszahlung oder als Sicherheit für den Dienstleister fungiert. In einigen Fällen werden die Zahlungen im Voraus geleistet, und in einigen Fällen werden Zahlungen akzeptiert, die die rechtlichen Verpflichtungen des Zahlers nicht löschen. Die Annahme einer Zahlung durch den Zahler erlischt eine Schuld oder andere Verpflichtung. Ein Gläubiger kann sich nicht unzumutbar weigern, eine Zahlung zu akzeptieren, aber die Zahlung kann unter Umständen beispielsweise an einem Sonntag oder außerhalb der Bankzeiten verweigert werden. Ein Zahler ist in der Regel verpflichtet, die Zahlung zu bestätigen, indem er einen Eingang an den Zahler erstellt. Ein Empfang kann eine Bestätigung auf einem Konto als "bezahlt in voller". Die Gewährung einer Bürgschaft oder anderer Sicherheit für eine Schuld stellt keine Zahlung dar. Etymologie Das Wurzelwort zahlen in Zahlung kommt von der lateinischen Pflege (zu befriedigen,) von pax, bedeutet Frieden". Im Mittelalter begann der Begriff breiter genutzt zu werden, um "die Gläubiger zu befriedigen". Da das lateinische Wort Teil des alten französischen Pfarrers war, behielt es die Bedeutung Appease, gewann aber die Bedeutung "zu zahlen" (wie bei der Zahlung einer Schulden). Das aus dem Französischen stammende mittelenglische Wort payen wurde auch auf beiden Wegen verwendet. Methoden Es gibt zwei Arten von Zahlungsmethoden; Austausch und Bereitstellung. Der Austausch beinhaltet die Verwendung von Geld, bestehend aus Banknoten und Münzen. Die Bereitstellung beinhaltet die Übertragung von Geld von einem Konto auf ein anderes, und beinhaltet einen Dritten. Kreditkarten, Debitkarten, Schecks, Geldtransfers und wiederkehrende Bargeld- oder ACH (Automated Clearing House) Auszahlungen sind alle elektronischen Zahlungsmethoden. Elektronische Zahlungstechnologien umfassen Magnetstreifenkarten, Smartcards, kontaktlose Karten und mobile Zahlungen. Beteiligte Parteien Eine Zahlung kann mehr als zwei Parteien umfassen. Zum Beispiel umfasst eine vorbezahlte Kartentransaktion in der Regel vier Parteien: der Käufer, der Verkäufer, die ausstellende Bank und die erwerbende Bank. Eine Barzahlung erfordert mindestens drei Parteien: der Verkäufer, der Käufer und der Emittent der Währung. Eine Barterzahlung erfordert mindestens zwei Parteien: den Käufer und den Verkäufer. Anbieter Die Infrastruktur und die elektronischen Clearingmethoden werden vom Zahlungsanbieter gebildet. Globale Kreditkartenzahlungsanbieter sind Diners Club, Visa, American Express und MasterCard. Maestro und Cirrus sind internationale Debitkarten-Zahlungsanbieter. Blockchain bietet auch eine Infrastruktur für Zahlungen mit digitaler Währung und potenziell besserer Sicherheit, weniger Vermittler und geringere Transaktionskosten. Interbank Die Zentralbank CB(Ccy) einer Währung kann ein Loro-Konto für eine Bank behalten (die die Bank ein Nostro-Konto nennen würde). Direkt Eine Bank P (der Zahler) mit einem Zentralbank-Nostro kann direkt an eine andere Bank R (der Empfänger) bezahlen, die auch einen Nostro mit CB(Ccy) hat, indem die Zentralbank aufgefordert wird, eine Zahlung von N[Ccy] (oder einen Betrag N in Ccy) zu tätigen. Die Zentralbank akzeptiert jedoch nur Ps Zahlungsanweisung, wenn der Saldo B auf P's Loro Konto vor der Zahlung B ≥ N ist. Die Zahlung selbst ist eine Buchung in den Lorokonten der Zentralbank, in der P's loro-Konto mit N (es wird danach B-N ≥0 sein) und gleichzeitig Rs loro-Konto ist Kredit mit N (es wird C + N ≥0 danach sein). Wir bezeichnen die Zahlung symbolisch mit [P→CB→R.] Indirekt Wenn der Zahler P ein Loro-Konto für eine andere Bank X aufrechterhält, kann P als Zahlungsmittel für X handeln: X beauftragt P, an R zu zahlen; dann beauftragt P CB(Ccy) im Namen von X zu zahlen:[X→P → CB → R]. In diesem Beispiel ist die erste Hälfte der Zahlung indirekt und die zweite (von CB(Ccy) bis R) ist noch direkt. Wenn X über P an R und schließlich an eine andere Partei Y zahlen würde, wäre die Zahlung "vollständig indirekt":[X→P→CB→R→Y]. In der Praxis könnte nicht jeder Bezahler einen direkten Nostro mit der Zentralbank haben, so können eher seltsame Bezahlkonstellationen existieren, die schwer zu beschreiben sind. Richtkoeffizient (p,q) Wenn wir (p,q) definieren, wo p die Anzahl der Parteien auf der Senderseite und q auf der Empfängerseite ist, können wir die Direktheit der Zahlungen klassifizieren. Sn,Rm Beschreibung Wir bezeichnen mit Sn den Sendern und mit Rm die Empfänger in einem Zahlungsvorgang, so dass R0=S0=CBCCY die Zentralbank der Währung ist, die keinen Abstand (n=m=0) zum Zahlungsvorgang hat, m,n=1: die direkten Nostro-Agenten des Senders / Empfängers: S1 ist der direkte Empfänger; R1 ist der direkte Empfänger (oder Nostro-Agent) m,n=2 Agenten: S2 ist der indirekte Zahler; R2 ist der indirekte Empfänger m,n=3: die Absender/Zahlerbank : S3 ist die Absenderbank; R3 ist die Empfängerbank m,n=4: der Absender / Payer: S4 ist der Absender (Payer); R4 ist der Empfänger (Payee)Hier ist ein (p=q=4) Beispiel: [sender → Senderbank → indirekter Agent der Absenderbank → Direktvermittler der Absenderbank → Zentralbank → Direktvermittler der Empfängerbank → R1 Im Jahr 2005 wurden geschätzte $40 Billionen weltweit durch eine Art Zahlungssystem geleitet. Etwa $12 Trillion davon wurde durch verschiedene Kreditkarten umgesetzt, vor allem die 21000 Mitgliedsbanken von Visa und MasterCard. Verarbeitungszahlungen, einschließlich der Verlängerung des Kredits, produziert fast $ 500 Milliarden im Umsatz. Im Jahr 2012, etwa $377 Billion durch nicht-Cash-Zahlungssysteme übertragen. Dies führte zu Gesamtrechnungs- und Transaktionseinnahmen in der Nähe von $524 Milliarden. Debitkarten In den USA sind Debitkarten die am schnellsten wachsende Zahlungstechnologie. Im Jahr 2001 entfielen auf Debitkarten 9 Prozent aller Kaufgeschäfte, was im Jahr 2011 auf 18,82 Prozent verdoppelt wird. Schecks Historisch waren die Schecks eines der wichtigsten Zahlungsmittel für den Kauf von Waren und Dienstleistungen, obwohl der Anteil am Zahlungsmix weltweit sinkt. Im Jahr 2001 entfielen in den Vereinigten Staaten 25 % des US-amerikanischen Zahlungsmixes auf Schecks, und im Jahr 2006 wurde dies auf 17 % prognostiziert. In den Vereinigten Staaten kann ein Schecks als Zahlungsmittel aus irgendeinem Grund (oder aus keinem Grund) rechtlich abgelehnt werden. Eine Zahlung per Scheck ist keine Zahlung, bis der Scheck eingezahlt (d.h. eingezahlt) und vom Banksystem freigegeben wurde. Timing Der Zeitpunkt der Zahlung hat rechtliche Auswirkungen in einigen Situationen. Für steuerliche Zwecke kann z. B. der Zeitpunkt der Zahlung bestimmen, ob er als Abzug bei der Berechnung des steuerpflichtigen Einkommens in einem Jahr oder im nächsten gilt. Für US-Steuerzwecke werden im Allgemeinen Barzahlungen zum Zeitpunkt der Zahlung getätigt. Die Zahlung kann auch erfolgen, wenn eine Person Eigentum überträgt oder eine Dienstleistung an den Empfänger in Erfüllung einer Verpflichtung leistet. Eine Zahlung per Scheck gilt in der Regel, wenn der Scheck ausgeliefert wird, solange der Scheck bei der Präsentation durch den Zahler geehrt wird. Diese Regel gilt auch in der Regel, wenn die Überprüfung nicht der Bank bis zum nächsten steuerpflichtigen Jahr vorgelegt wird, und auch wenn der Zahler die Zahlung auf dem Scheck in der Zwischenzeit stoppen könnte. Postdated Checks werden jedoch nicht als Zahlung bei der Lieferung betrachtet. In der Regel werden Zahlungen per Kreditkarte am Point of the Sale wirksam und nicht, wenn ein Zahler von der Kreditkartengesellschaft abgerechnet wird oder wenn der Zahler die Rechnung der Kreditkartengesellschaft zahlt. Ein Geschäft, das auf der Grundlage von Vorankündigungen berichtet, würde Einkommen im Jahr des Verkaufs melden, obwohl die Zahlung in einem Folgejahr erhalten werden kann. Die Zahlung der meisten Gebühren an Behörden durch Scheck, wenn erlaubt, in der Regel nach einer bestimmten Anzahl von Tagen für die Freigabe oder bis der Scheck tatsächlich gelöscht wird. Zahlungen per Kreditkarte, falls möglich, und Barzahlungen nehmen unmittelbare Wirkung. In der Regel werden keine anderen Zahlungsformen zugelassen oder akzeptiert. Siehe auch Accounting Alternative Payments APACS (The UK Payments Association) Business Commerce Finanztransaktion Geld Geldgeber Handel Fußnoten Referenzen finn. Carmine Bunker, Mary S.: John Wiley und Söhne. Schaefer, Mary S.: John Wiley & Sons (2007) Controller & CFO Guide to Accounts Payable Schaeffer, Mary S.: John Wiley & Sons (2006) Accounts Payable & Sarbanes Oxley Externe Links Medien im Zusammenhang mit Zahlungen bei Wikimedia Commons