Die PlayStation 2 (PS2) ist eine Heimvideospielkonsole, die von Sony Computer Entertainment entwickelt und vermarktet wird. Am 4. März 2000 in Japan, am 26. Oktober 2000 in Nordamerika, am 24. November 2000 in Europa und am 30. November 2000 in Australien veröffentlicht. Es ist der Nachfolger der originalen PlayStation, sowie die zweite Installation im PlayStation-Konsol-Line-up. Eine Konsole der sechsten Generation, sie konkurrierte mit Sega's Dreamcast, Nintendo's GameCube und Microsofts Original Xbox. 1999 angekündigt, bot das PS2 rückwärtskompatibilität für seinen Vorgänger DualShock Controller sowie seine Spiele. Das PS2 ist die meistverkaufte Videospielkonsole aller Zeiten, die weltweit über 155 Millionen Einheiten verkauft hat. Mehr als 3.800 Spieltitel wurden für die PS2 veröffentlicht, mit über 1,5 Milliarden verkauften Exemplaren. Sony später produzierte mehrere kleinere, leichtere Revisionen der Konsole, die im Jahr 2004 als Slimline-Modelle bekannt war. Auch bei der Veröffentlichung seines Nachfolgers, der PlayStation 3, blieb das PS2 in der siebten Generation sehr beliebt. Es wurde bis 2013 weiter produziert, als Sony endlich bekannt gab, dass es nach über zwölf Jahren Produktion eingestellt worden war – eine der längsten Lebensdauern einer Videospielkonsole. Trotz der Ankündigung wurden bis Ende 2013 neue Spiele für die Konsole produziert, darunter Final Fantasy XI:Seekers von Adoulin für Japan, FIFA 14 für Nordamerika und Pro Evolution Soccer 2014 für Europa. Reparaturdienstleistungen für das System in Japan endete am 7. September 2018. Geschichte Obwohl Sony Details zum Entwicklungsgeheimnis von PlayStation 2 bewahrt hat, begann die Arbeit an der Konsole um die Zeit, als die ursprüngliche PlayStation veröffentlicht wurde ( Ende 1994). Insider erklärten, dass es in der US West Coast von ehemaligen Mitgliedern der Argonaut Software entwickelt wurde. Bis 1997 hatte Wort an die Presse weitergegeben, dass die Konsole rückwärtskompatibilität mit der ursprünglichen PlayStation, einem eingebauten DVD-Player und Internet-Konnektivität hätte. Amtlich leugnete Sony jedoch weiterhin, dass ein Nachfolger der PlayStation entwickelt wurde. Sony kündigte die PlayStation 2 (PS2) am 1. März 1999 an. Die Videospiel-Konsole wurde als Konkurrent zu Sega's Dreamcast positioniert, die erste Konsole der sechsten Generation, die veröffentlicht werden soll, obwohl letztendlich die Hauptrivalen der PS2 Nintendo's GameCube und Microsoft's Xbox waren. Die Dreamcast selbst startete in Nordamerika später in diesem Jahr sehr erfolgreich und verkaufte innerhalb von zwei Wochen über 500.000 Einheiten. Bald nach dem Start des Dreamcasts in Nordamerika enthüllte Sony die PlayStation 2 auf der Tokyo Game Show am 20. September 1999. Sony zeigte voll spielbare Demos der kommenden PlayStation 2 Spiele einschließlich Gran Turismo 2000 (später veröffentlicht als Gran Turismo 3: A-Spec) und Tekken Tag Turnier - das zeigte die grafischen Fähigkeiten und Macht der Konsole. Das PS2 wurde im März 2000 in Japan, Oktober in Nordamerika und November in Europa gestartet. Der Verkauf der Konsole, Spiele und Zubehör zog in $ 250 Millionen am ersten Tag, schlagen die $97 Millionen gemacht am ersten Tag der Dreamcast. Direkt nach ihrer Veröffentlichung war es schwierig, PS2 Einheiten auf Einzelregalen aufgrund von Fertigungsverzögerungen zu finden. Eine andere Option war die Konsole online über Auktions-Websites wie eBay kaufen, wo Menschen über tausend Dollar für die Konsole bezahlt. Das PS2 verkaufte sich zunächst gut teilweise auf der Grundlage der Stärke der PlayStation-Marke und der Rückkompatibilität der Konsole, die bis zum 5. März 2000 in Japan über 980.000 Einheiten verkaufte, einen Tag nach dem Start. Dies erlaubte dem PS2, die von der PlayStation etablierte große Installationsbasis zu tippen – ein weiterer wichtiger Verkaufspunkt über den Wettbewerb. Später fügte Sony neue Entwicklungs-Kits für Spieleentwickler und mehr PS2 Einheiten für Verbraucher hinzu. Die eingebaute Funktionalität von PS2 erweiterte sein Publikum auch über den Gamer hinaus, da seine Debüt-Preise gleich oder weniger als ein eigenständiger DVD-Player waren. Dies machte die Konsole zu einem kostengünstigen Einstieg in den Heimkinomarkt. Der Erfolg der PS2 Ende 2000 verursachte Sega-Probleme sowohl finanziell als auch wettbewerbsfähig, und Sega kündigte die Einstellung der Dreamcast im März 2001 an, nur 18 Monate nach ihrer erfolgreichen westlichen Einführung. Trotz der Dreamcast noch bis 2001 Unterstützung erhielt, blieb die PS2 seit über 6 Monaten die einzige Konsole der sechsten Generation, bevor sie den Wettbewerb von neuen Rivalen sah: Nintendo's GameCube und Microsofts Xbox. Viele Analysten prognostizierten ein enges Drei-Wege-Spiel zwischen den drei Konsolen. Die Xbox hatte die mächtigste Hardware, während die GameCube die teuerste Konsole war, und Nintendo änderte ihre Politik, um Drittanbieter-Entwickler zu fördern. Während die PlayStation 2 theoretisch die schwächste Spezifikation der drei hatte, hatte sie einen Vorsprung aufgrund ihrer installierten Basis plus starkem Entwickler-Vereinbarung, sowie einen eingebauten DVD-Player (die Xbox benötigte einen Adapter, während die GameCube keine Unterstützung ganz). Während die PlayStation 2 anfängliche Spiele Lineup als mittelmäßig betrachtet wurde, änderte sich dies während der Saison 2001 mit der Veröffentlichung von mehreren Blockbuster-Spielen, die die PS2 Verkaufsdynamik beibehalten und ihre neueren Rivalen abgehalten. Sony hat die Xbox auch durch die vorübergehende Sicherung von PlayStation 2 exklusiven für sehr erwartete Spiele wie die Grand Theft Auto-Serie und Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty. Sony schnitt den Preis der Konsole im Mai 2002 von US$299 auf $199 in Nordamerika, so dass es den gleichen Preis wie die GameCube und $100 weniger als die Xbox. Es plante auch, den Preis in Japan um diese Zeit zu senken. Im Jahr 2003 wurde der Preis in Japan zweimal gesenkt. Im Jahr 2006 schnitt Sony die Kosten der Konsole in Vorfreude der Veröffentlichung der PlayStation 3. Im Gegensatz zu Sega's Dreamcast, Sony ursprünglich wenig Betonung auf Online-Gaming in den ersten Jahren, obwohl dies bei der Einführung der Online-fähigen Xbox geändert. Mit der Veröffentlichung von Xbox Live veröffentlichte Sony Ende 2002 den PlayStation Network Adapter, mit mehreren Online-Titeln, die neben ihm veröffentlicht wurden, wie SOCOM U.S Navy SEALs, um seine aktive Unterstützung für das Internet-Spiel zu demonstrieren. Sony hat auch stark beworben, und sein Online-Modell hatte die Unterstützung von Electronic Arts (EA;) EA nicht Online Xbox Titel bis 2004 angeboten. Obwohl Sony und Nintendo beide zu spät begannen, und obwohl beide folgten ein dezentrales Modell des Online-Gamings, wo die Verantwortung für den Entwickler, um die Server zu bieten, ist Sony bewegt Online-Gaming ein wichtiger Verkaufspunkt der PS2. Im September 2004, in der Zeit für den Start von Grand Theft Auto: San Andreas, Sony hat ein neuer, schlanker PS2. In Vorbereitung auf den Start der neuen Modelle (SCPH-700xx-9000x,) Sony gestoppt, die älteren Modelle (SCPH-3000x-500xx) zu machen, um den Distributionskanal leeren seinen Bestand der Einheiten. Nach einem offensichtlichen Fertigungsproblem — Sony unterschätzte die Nachfrage – weil einige anfängliche Verlangsamung bei der Herstellung der neuen Einheit verursacht teilweise durch Verknappungen zwischen der Zeit, die Sony die alten Einheiten ausgeräumt und die neuen Einheiten waren bereit. Das Problem wurde in Großbritannien, als ein russischer Öltanker im Suezkanal feststeckte, blockierte ein Schiff aus China, das PS2s für Großbritannien gebunden trug. Während einer Woche im November belief sich der britische Umsatz auf 6.000 Einheiten – im Vergleich zu 70.000 Einheiten einige Wochen vor. An dem Tag vor Weihnachten gab es in mehr als 1.700 Läden in Nordamerika Knappheit. Im Jahr 2010 stellte Sony einen TV mit einer integrierten PlayStation vor 2. Hardware Software für die PlayStation 2 wurde vor allem auf DVD-ROM verteilt, wobei einige Titel auf CD-ROM veröffentlicht wurden. Darüber hinaus kann die Konsole Audio-CDs und DVD-Filme spielen und ist rückwärtskompatibel mit fast allen original PlayStation-Spielen. Die PlayStation 2 unterstützt auch PlayStation Speicherkarten und Controller, obwohl original PlayStation Speicherkarten nur mit Original PlayStation Spiele funktionieren und die Controller können nicht alle Funktionen (wie analoge Tasten) für PlayStation 2 Spiele unterstützen. Die standardmäßige PlayStation 2 Speicherkarte hat eine 8 MB Kapazität. Für die PlayStation 2 stehen eine Vielzahl von nicht-sony-gefertigten Speicherkarten zur Verfügung, die eine Speicherkapazität größer als die Standard 8 MB ermöglichen. Die Konsole verfügt auch über 2 USB-Anschlüsse und 1 IEEE 1394 (Firewire) Anschluss (SCPH-10000 bis 3900x nur). Eine Festplatte kann in einer Erweiterungsbucht auf der Rückseite der Konsole installiert werden und ist erforderlich, um bestimmte Spiele, insbesondere die beliebte Final Fantasy XI, zu spielen. Dies ist nur bei bestimmten Modellen verfügbar. Die Konsole nutzt die Emotion Engine CPU, die von Sony und Toshiba individuell gestaltet wird und basiert auf der MIPS-Architektur mit einer Floating Point-Performance von 6.2 GFLOPS. Die GPU ist ebenfalls individuell für die Konsole konzipiert und als Graphics Synthesizer bezeichnet, mit einem Füllgrad von 2,4 Gigapixel/Sekunde, der in der Lage ist, bis zu 75 Millionen Polygone pro Sekunde zu machen. Bei der Bilanzierung von Funktionen wie Beleuchtung, Textur Mapping, künstliche Intelligenz und Spielphysik hat es eine reale Weltleistung von 3 Millionen bis 16 Millionen Polygonen pro Sekunde. Video und Audio Die PlayStation 2 kann native Video-Auflösungen auf SDTV und HDTV von 480i bis 480p ausgeben, während andere Spiele wie Gran Turismo 4 und Tourist Trophy bekannt sind, um skalierte 1080i-Auflösung mit einer der folgenden Standards zu unterstützen: Composite-Video (480i,) S-Video (480i,) RGB (480i/p,) VGA (für progressive Scan-Spiele und PS2 Linux-nur-Komponente), YPB Für alle diese Signaltypen stehen Kabel zur Verfügung, die auch analoge Stereo-Audio ausgeben. Darüber hinaus steht ein HF-Modulator für das System zur Verbindung mit älteren TVs zur Verfügung. Digital (S/PDIF) Audio kann auch von der Konsole über den TOSLINK-Steckverbinder ausgegeben werden, der 2.0 PCM, 5.1 und 6.1 Kanal-Sound in Dolby Digital, Dolby Digital Surround EX, DTS, And DTS-ES Formaten ausgibt. Online-Unterstützung PlayStation 2 Benutzer hatten die Möglichkeit, ausgewählte Spiele über das Internet zu spielen, mit einem Dia-up oder einer Breitband-Internetverbindung. Die PlayStation 2 Network Adapter wurde für die Originalmodelle benötigt, während die schlanken Modelle Netzwerkports auf der Konsole enthalten. Anstatt einen einheitlichen, abonnierten Online-Service wie Xbox Live als Konkurrenten Microsoft später für seine Xbox-Konsole gewählt, Online-Multiplayer-Funktionalität auf der PlayStation 2 war die Verantwortung des Spielverlegers und lief auf Drittanbieter-Servern. Viele Spiele, die online unterstützten spielen ausschließlich unterstützt Breitband-Internetzugang. Einzelhandelskonfigurationen Das PS2 hat viele Revisionen durchlaufen, einige nur interne Konstruktionen und andere, die erhebliche externe Veränderungen mit sich bringen. Das PS2 unterscheidet sich in erster Linie zwischen Modellen mit dem originalen Fettgehäuse-Design und schlanken Modellen, die Ende 2004 eingeführt wurden. Im Jahr 2010 wurde der Sony Bravia KDL-22PX300 den Verbrauchern zur Verfügung gestellt. Es war ein 22" HD-Ready-Fernseher, der eine eingebaute PlayStation eingebaut hat 2. Die PS2 Standardfarbe ist matt schwarz. Verschiedene Farbvariationen wurden in verschiedenen Mengen und Regionen hergestellt, darunter Keramik weiß, hellgelb, Metallic Blue (aqua,) Metallic Silber, Marine (star blue,) opak blau (astral blue,) opak schwarz (midnight black,) Perle weiß, Sakura lila, Satingold, Satin Silber, Schnee weiß, superrot, transparent blau (ocean blue,) und auch Limited Edition Farbe Pink, die in einigen Regionen verteilt wurde. Im September 2004 enthüllte Sony seine dritte große Hardware-Revision. Im späten Oktober 2004 war es kleiner, dünner und ruhiger als die Originalversionen und beinhaltete einen integrierten Ethernet-Port (in einigen Märkten hatte es auch ein integriertes Modem). Aufgrund seines dünneren Profils enthielt es nicht die 3,5"-Erweiterungsbuchte und unterstützte daher die interne Festplatte nicht. Es fehlte auch eine interne Stromversorgung bis zu einer späteren Revision (ohne die Japan-Version), ähnlich wie die GameCube, und hatte eine modifizierte Multitap-Erweiterung. Die Entfernung der Erweiterungsbuchte wurde als Einschränkung wegen der Existenz von Titeln wie Final Fantasy XI kritisiert, die die HDD-Nutzung erforderte. Sony produzierte auch ein Verbrauchergerät namens PSX, das als digitale Videorecorder und DVD-Brenner neben dem Spielen von PS2 Spielen verwendet werden kann. Das Gerät wurde am 13. Dezember 2003 in Japan veröffentlicht und war das erste Sony-Produkt, das die XrossMediaBar-Schnittstelle umfasst. Es hat nicht gut auf dem japanischen Markt verkauft und wurde nirgendwo anders veröffentlicht. Offener Fehler Am 16. Juli 2002 wurde im Superior Court of California, County of San Mateo, eine Klage gegen Sony Computer Entertainment America Inc. eingereicht. Die Klage richtet sich an Verbraucherberichte über unangemessene "no disc"-Fehler (disc read error)-Nachrichten und andere Probleme im Zusammenhang mit dem Spielen von DVDs und CDs auf der PlayStation 2. Sony setzte seine "disc read Error"-Gesetzgebung durch den Ausgleich der betroffenen Kunden mit US$25, ein kostenloses Spiel aus einer bestimmten Liste, und die reduzierte Kostenreparatur oder Ersatz (im Ermessen von SCEA) des beschädigten Systems. Diese Regelung unterliegt der Zustimmung des Gerichts und die Anhörungen begannen am 28. April 2006 in den USA und Kanada bzw. am 11. Mai 2006. Games PlayStation 2 Software wird auf CD-ROM und DVD-ROM verteilt; die beiden Formate werden durch die Plattenunterteile differenziert, wobei CD-ROMs blau und DVD-ROMs silber sind. Die PlayStation 2 bot einige besonders hochkarätige exklusive Spiele an. Die meisten Haupteinträge der Grand Theft Auto, Final Fantasy und Metal Gear Solid Serie wurden exklusiv für die Konsole veröffentlicht. Auf der PlayStation 2 starteten mehrere produktive Serien, darunter God of War, Ratchet & Clank, Jak und Daxter, Devil May Cry, Kingdom Hearts und Sly Cooper. Grand Theft Auto: San Andreas war das meistverkaufte Spiel auf der Konsole. Die Veröffentlichung der PlayStation 3 im Jahr 2006 wurde 2004 gegipfelt, ging aber zurück. Die letzten neuen Spiele für die Konsole waren Final Fantasy XI:Seekers von Adoulin in Asien, FIFA 14 in Nordamerika und Pro Evolution Soccer 2014 in Europa. Ab dem 30. Juni 2007 wurden weltweit insgesamt 10,035 Softwaretitel veröffentlicht, darunter Spiele, die in mehreren Regionen als separate Titel veröffentlicht wurden. Die ersten Rezensionen im Jahr 2000 der PlayStation 2 lobten die Konsole, mit Rezensenten, die ihre Hardware- und Grafikfähigkeiten, ihre Fähigkeit, DVDs zu spielen, und die rückständige Kompatibilität mit Spielen und Hardware für die ursprüngliche PlayStation. Zu den frühen Kritikpunkten gehörte der Mangel an Online-Unterstützung zu der Zeit, seine Einbeziehung von nur zwei Controller-Ports, und der Preis des Systems zu starten im Vergleich zu der Dreamcast im Jahr 2000. Das PC Magazin im Jahr 2001 nannte die Konsole hervorragend, indem es seine "noteworthy Komponenten" wie die Emotion Engine CPU, 32MB RAM, Unterstützung für IEEE 1394 (Markierung i.LINK von Sony und FireWire von Apple) und die beiden USB-Ports der Konsole unter Kritik seiner teuren Spiele und deren Unterstützung für nur zwei Controller ohne das Multitap-Accessoire. Spätere Bewertungen, vor allem nach dem Start der konkurrierenden GameCube- und Xbox-Systeme, lobten weiterhin die große Spielbibliothek und DVD-Wiedergabe der PlayStation 2, während sie die weniger Grafikleistung im Vergleich zu den neueren Systemen und ihren rudimentären Online-Service im Vergleich zu Xbox Live regelmäßig kritisierten. Im Jahr 2002 bewertete CNET die Konsole 7.3 von 10 und nannte sie eine "sichere Wette", obwohl sie nicht der "neweste oder leistungsfähigste" war. CNET kritisierte auch die DVD-Wiedergabe-Funktionalität und behauptete, dass die Videoqualität der Konsole passabel sei und dass die Wiedergabesteuerungen rudimentär seien und den Benutzern empfehlen, eine Fernbedienung zu kaufen. Die beiden Controller-Ports der Konsole und die teuren Speicherkarten waren auch ein Punkt der Kritik. Das schlanke Modell der PlayStation 2 erhielt positive Bewertungen, vor allem für seine unglaublich kleine Größe und integrierte Vernetzung. Die Anforderung der schlanken Konsole für einen separaten Netzadapter wurde oft kritisiert, während der Top-Lade-Disk-Antrieb oft als viel weniger wahrscheinlich zu brechen im Vergleich zum Tablett-Laufwerk des Originalmodells bemerkt wurde. Die Nachfrage nach der PlayStation 2 blieb im Laufe der gesamten Lebensdauer stark, verkaufte bis 31. März 2000 über 1,4 Millionen Einheiten in Japan. Bis zum 31. März 2001 wurden weltweit über 10,6 Millionen Einheiten verkauft. Im Jahr 2005 wurde die PlayStation 2 die schnellste Spielkonsole, um 100 Millionen Einheiten ausgeliefert zu erreichen, die den Fick innerhalb von 5 Jahren und 9 Monaten nach ihrer Einführung erreichte; dies wurde 4 Jahre später übertroffen, als der Nintendo DS 100 Millionen Sendungen in 4 Jahren und 5 Monate nach seiner Einführung erreichte. Bis Juli 2009 hatte das System weltweit 138,8 Millionen Einheiten verkauft, davon 51 Millionen in PAL-Regionen verkauft. Insgesamt wurden bis zum 31. März 2012 über 155 Millionen PlayStation 2 Einheiten weltweit verkauft, das Jahr, in dem Sony offiziell die neuesten Verkaufszahlen des Systems lieferte. ZubehörDer DualShock 2-Controller der PlayStation 2 ist weitgehend identisch mit dem DualShock der PlayStation, mit der gleichen Grundfunktionalität. Es enthält jedoch analoge Druckempfindlichkeit auf Gesichts-, Schulter- und D-Pad-Tasten und ersetzt die digitalen Tasten des Originals.( Diese Knöpfe wurden später wieder digital mit dem Release des DualShock 4.) Wie sein Vorgänger hat der DualShock 2 Controller Kraft-Feedback oder Vibrationsfunktionalität. Es ist leichter und umfasst zwei weitere Vibrationsstufen. Allgemeine optionale Hardware umfasst zusätzliche DualShock- oder DualShock 2 Controller, eine PS2 DVD Fernbedienung, eine interne oder externe Festplatte (HDD,) einen Netzwerkadapter, horizontale und vertikale Stände, PlayStation oder PS2 Speicherkarten, das Multitap für PlayStation oder PS2, eine USB-Bewegungskamera (EyeToy,) eine USB-Tastatur und Maus und ein Headset. Das originale PS2-Multitap (SCPH-10090) kann nicht in die neueren schlanken Modelle eingesteckt werden. Das Multitap verbindet sich mit dem Speicherkarten-Slot und dem Controller-Slot und der Speicherkarten-Slot auf der schlanken Linie ist flacher. Für diese Modelle wurden neue Slim-Design-Multitaps (SCPH-70120) hergestellt; Drittanbieter-Adapter erlauben aber auch die Verwendung von Original-Multitaps. Frühe Versionen des PS2 könnten über ein i vernetzt werden. LINK port, obwohl dies hatte wenig Spielunterstützung und wurde fallen gelassen. Einige Hersteller von Drittanbietern haben Geräte geschaffen, die es Behinderten ermöglichen, über gewöhnliche Schalter auf das PS2 zuzugreifen. Einige Drittunternehmen, wie JoyTech, haben LCD-Monitor und Lautsprecher-Anhänge für die PS2 produziert, die an der Rückseite der Konsole befestigen. Diese ermöglichen es den Nutzern, Spiele ohne Zugang zu einem Fernseher zu spielen, solange der Zugang zu Netzstrom oder einer ähnlichen Stromquelle besteht. Diese Bildschirme können ähnlich wie Laptop-Bildschirme auf das PS2 falten. Musik Es gibt viele Accessoires für Musikspiele, wie Tanzpads für Tanz-Tanz-Revolution, In the Groove, und Pump It Up Titel und High School Musical 3: Senior Year Dance. Konami-Mikrofone für die Verwendung mit den Karaoke Revolution-Spielen, Dual-Mikrofone (verkauft mit und ausschließlich für SingStar-Spiele), verschiedene Gitarren-Controller (für die Gitarre Freaks-Serie und Gitarrenheld-Serie), den Trommelset-Controller (verkauft in einem Box-Set (oder von selbst) mit einem Gitarren-Controller und einem USB-Mikrofon (für die Verwendung mit Rock Band und Gitarrenheld-Serie, World Tour und neuer), und neuer,) und einem Taiko-Trommel Controller Spezielle Steuerungen umfassen leichte Waffen (GunCon,) Angelstab und Rollenregler, eine Dragon Quest VIII Schleim Controller, eine Final Fantasy X-2 "Tiny Bee" Dual Pistol Controller, ein Onimusha 3 katana Controller, und eine Resident Evil 4 Kettensäge Controller. Maus und Tastatur Im Gegensatz zur PlayStation, die die Verwendung einer offiziellen Sony PlayStation Maus erfordert, um Maus-kompatible Spiele zu spielen, die wenigen PS2-Spiele mit Maus-Unterstützung Arbeit mit einer Standard-USB-Maus sowie ein USB-Trackball. Darüber hinaus unterstützen einige dieser Spiele auch die Verwendung einer USB-Tastatur für Texteingabe, Spielsteuerung (anstelle eines DualShock oder DualShock 2 Gamepad, in Tandem mit einer USB-Maus) oder beides.Homebrew-Entwicklung Mit homebrew-Programmen können verschiedene Audio- und Videodateiformate auf einem PS2 abgespielt werden. Homebrew-Programme können auch gepatchte Backups von originalen PS2 DVD-Spielen auf unmodifizierten Konsolen spielen und Retail-Disks auf eine installierte Festplatte auf älteren Modellen installieren. Homebrew Emulatoren von älteren Computer- und Spielsystemen wurden für die PS2 entwickelt. Sony veröffentlichte ein Linux-basiertes Betriebssystem, Linux für PlayStation 2, für das PS2 in einem Paket, das auch eine Tastatur, Maus, Ethernet-Adapter und HDD beinhaltet. In Europa und Australien kommt das PS2 mit einem kostenlosen Yabasic-Interpreter auf der gebündelten Demoscheibe. So können Benutzer einfache Programme für das PS2 erstellen. Ein Port des NetBSD-Projekts und BlackRhino GNU/Linux, eine alternative Debian-basierte Distribution, sind auch für das PS2 verfügbar. Nachfolger Die PlayStation 3 wurde im November 2006 in Japan und Nordamerika und im März 2007 in Europa veröffentlicht. Siehe auch Linux für PlayStation 2PCSX2 – PlayStation 2 (PS2) Emulator für Microsoft Windows, Linux und macOS PlayStation Broadband Navigator == Referenzen ==