Universales Basiseinkommen (UBI) wird in vielen Ländern diskutiert. In diesem Artikel werden die nationalen und regionalen Debatten zusammengefasst, in denen es stattfindet, und es handelt sich um eine Ergänzung zu dem wichtigsten Artikel zu diesem Thema: Allgemeines Grundeinkommen. Afrika Namibia wurde von Januar 2008 bis Dezember 2009 in den Provinzen Otjievero und Omitara ein Pilotprojekt mit grundlegendem Einkommenszuschuss durchgeführt. Das Projekt wurde von der Namibian Grundeinkommen Grant Koalition organisiert. Im Wesentlichen wurde sie durch individuelle Beiträge der deutschen und Namibiaer Bürger und durch Beiträge des deutschen Kooperationsministeriums finanziert. Der Betrag pro Kopf betrug 100 $ (8% des Durchschnittseinkommens, rund 12 US$). Nach dem Start wurde das Projekt festgestellt, dass Kinder unterernährt und die Zahl der Schulbesuche deutlich verringert wurde. Es wurde auch festgestellt, dass das Einkommen der Gemeinschaft deutlich über dem tatsächlichen Betrag der Zuschüsse angestiegen ist, da es den Bürgern erlaubte, sich an produktiveren Wirtschaftstätigkeiten zu beteiligen. Das Projektteam stellte fest, dass dieser Anstieg der Wirtschaftstätigkeit den Forderungen der Kritiker widerspräche, dass ein grundlegendes Einkommen zu Laziness und Abhängigkeit führen würde. Nach Abschluss der Pilotphase wurde regelmäßig ein monatliches Überbrückungsgeld von N$80 (rund US$10) an alle ausgezahlt, die bis März 2012 an dem Pilotprojekt teilgenommen haben. Einer der Schlussfolgerungen des Projekts war, dass auch mit der Beschränkung, die nur Einwohner des Dorfs seit über einem Jahr seit Beginn des Pilotprojekts in Anspruch nehmen könnten, eine erhebliche Migration in Richtung Otjivero-Omitara gegeben war, obwohl die Migranten den Zuschuss nicht erhalten hätten. Das Projekt kam zu dem Schluss, dass dieses Phänomen zeigt, dass solche grundlegenden Einkommenssysteme als universeller nationaler Zuschuss eingeführt werden müssen, um Migration in bestimmte Regionen, Städte oder Haushalte zu vermeiden. Eine weitere Feststellung des Projekts war, dass nach der Einführung des Pilotprojekts die Gesamtkriminalität um 42 %, insbesondere die Bestandserfüllung, die um 43 % und andere Diebstahl um fast 20 % zurückging. Diese Schlussfolgerungen stammen aus zwei empirischen Studien, die von der Basiseinkommen Grant Koalition durchgeführt werden. Eine Studie, die die ersten 6 Monate des Projekts und eine zweite Studie über die ersten 12 Monate des Projekts umfasst. Keine weiteren empirischen Studien oder Projektbewertungen wurden veröffentlicht. Jedoch gibt es keinen öffentlichen Zugang zur Projektdatenbank. Manche Projektvertreter bestätigten in Namibia Presse, einschließlich einer Begründung. Im Mai 2012 meldete der Gemeindeführer von Otjivero-Omitara, Ernst Gariseb, einen Journalisten einer Namibiaischen Zeitung an: "Seit zwei Jahrzehnte treffen wir hier ohne Arbeit, Entwicklung und Perspektiven. " Der Journalist kam zu dem Schluss: „D trotz der Unterstützung der BIG gibt es keine Entwicklung in Otjivero. Südafrika Dem Jeremy Seekings, University of Cape Town, grundlegende Einkommensaktivisten haben es geschafft, den Vorschlag seit den 90er Jahren in der südafrikanischen Debatte lebendig zu halten, aber die Vorschläge haben dennoch nicht viel Unterstützung innerhalb der politischen Entscheidungsfindung und der politischen Elite erhalten. Keines hat die Idee eine breite öffentliche Unterstützung erhalten. Wie er es sehe, stehen sowohl die Elite als auch die Öffentlichkeit im Gegensatz zur Verlängerung der Sozialzuschüsse für Erwachsene im erwerbsfähigen Alter. Er plädiert auch dafür, dass der Grundeinkommensaktivismus ein recht geistiges Unternehmen ist, das nur wenige von starken organisatorischen oder populären Basisn getragen hat. Andererseits hat die Covid 19-pandemie (von 2020 und 2021) die Regierung gezwungen, einige Schritte in Richtung grundlegendes Einkommen zu unternehmen: Quasi-basic-Einkommen im Covid 19 Pandemic Lindiwe Zulu, Minister für soziale Entwicklung, kündigte im April 2020 an, dass die Regierung wegen der Pandemie einen Grundeinkommenszuschuss zahlen möchte. Nicht für alle, sondern für alle im erwerbsfähigen Alter, die keine andere wirtschaftliche Hilfe der Regierung erhalten. R350 pro Monat begann im Mai zu zahlen und endete im Oktober 2020. Im Oktober, kurz vor dem Ende des Zuschusses, rief die SA kommunistische Partei (SACP) die Regierung auf, den Zuschuss in eine „universale Grundeinkommengarantie“ umzuwandeln. Er plädierte dafür, dass Millionen Menschen ein Überleben bieten. Mary Burton, ein Meinungspapier für den Business Day im September 2020, spricht auch für die Regierung, ein echtes Grundeinkommen einzuführen. Sie schreibt: „Dies ist nicht gleich wie die vor kurzem eingeführte vorübergehende „Covid-19-Zuschuss“, um die Situation von Arbeitslosen zwischen 18 und 59 Jahren zu bekämpfen. Die Schwierigkeiten, die die Abteilung für soziale Entwicklung bei der Verwaltung dieses Zuschusses erlebt hat, haben gezeigt, wie komplex das System ist, wo die Kontrollen durchgeführt werden müssen, um zu prüfen, ob die Antragsteller alle notwendigen Kriterien erfüllen, um dies zu erfüllen. Jedoch hat sie Millionen von Menschen einen wichtigen Beitrag geleistet und nützliche Lehren sowohl im Hinblick auf die Verwaltung als auch als Beispiel für ihren Nutzen bereitgestellt. "Zulu drängt jedoch auch auf ein echtes Grundeinkommen. Sie hofft, dass es im März 2021 eingeführt werden kann, aber dafür muss auch das Finanzministerium Südafrikas mit dem Plan aufgenommen werden. Politische Parteien für (ein reales) Grundeinkommen: Die Demokratische Allianz Asien Ostasien Japan In Japan, New Party Nippon, hat im Jahr 2009 einen Grundeinkommensvorschlag in ihrem Manifest (der 2015 aufgelösten Partei) vorgelegt. Von den derzeit aktiven und registrierten politischen Parteien in Japan unterstützt das Greens Japan ein universelles Grundeinkommen, wie Reiwa Shinsengumi, wenn die Inflation unter 2 % liegt. Manche Ökonomen in Japan unterstützen auch UBI, wie Toru Yamamori und Kaori Katada. Macau hat seit 2008 als Teil des Wohlstands-Programms der Region Mittel an alle Einwohner verteilt, die dauerhaft und nichtständig sind. Im Jahr 2014 verteilte die Regierung 9.000 Patacas (ca.US$1,127) an jeden ständigen Wohnsitz und 5 400 Patacas (676) an nichtständige Einwohner. Südkorea Mit dem Delegierten Geum Min in Südkorea unterstützt die Sozialistische Partei das Basiseinkommen. Südasien Indien Zwei grundlegende Einkommens-Pilotprojekte wurden seit Januar 2011 in Indien durchgeführt. Laut der ersten Mitteilung der Pilotprojekte wurden positive Ergebnisse erzielt. Dorfe, die mehr in den Bereichen Lebensmittel und Gesundheit verbrachten, verbesserten die Schulleistung der Kinder in 68 Prozent der Familien, die Schulzeit fast verdreifacht, persönliche Einsparungen verdreifacht und neue Geschäftsgründungen verdoppelten sich. Westasien ( East Ost)Iran Iran war das erste Land, im Herbst 2010 ein nationales Grundeinkommen einzuführen. Es wird allen Bürgern gezahlt und ersetzt die Subventionen für Benzin, Kraftstoff und andere Lieferungen, die das Land seit Jahrzehnten zur Verringerung von Ungleichheit und Armut hatte. Im Jahr 2012 entspricht die Summe etwa 40 US-Dollar pro Person pro Monat, 480 US-Dollar pro Jahr für eine einzelne Person und 2 300 US-Dollar pro Jahr für eine Familie von fünf Personen. Die erste öffentliche und politische Reaktion auf das Programm war negativ. Lokale Presse behauptete, dass die Armen aufgrund des zusätzlichen Geldes ihre Arbeitsplätze aufgeben, und die Regierung hat die Einführung von Tests zur Senkung der Kosten des Programms in Betracht gezogen. 2011 wurde von H. Talabani eine erste Bewertung der Erfahrungen in Iran vorgenommen. Nach einer im Jahr 2017 veröffentlichten Bewertung konnten keine Beweise für Bargeldübertragungsempfänger ihre Beteiligung an der Erwerbsbevölkerung verringern. Europa Die baltischen Länder (Estland, Lettland, Litauen) Swedbank, eine schwedische Bank, enthielten in ihrem Bericht über Makroforschung im Dezember 2017 ein Stück über die Grundeinkommen in der Ostseeregion. Im ersten Teil des Artikels schrieb die Bank: „Das jüngste wachsende Interesse an UBI wurde durch wachsende Angst vor Arbeitsplatzverlusten aufgrund der Automatisierung und Globalisierung sowie die zunehmende Ungleichheit von Einkommen und Chancen in einigen fortgeschrittenen Volkswirtschaften geweckt. Die zunehmende Unzufriedenheit der Bürger, die sich der Automatisierung und Globalisierung und dem Anstieg des Precariat, der sogenannten neuen sozial benachteiligten Klasse, die Unsicherheit und Unterbeschäftigung ausgesetzt sind,15 stellt eine erhebliche Bedrohung für politische Stabilität und demokratische Werte dar, wie die jüngsten Wahlergebnisse in den USA, im Vereinigten Königreich und einigen anderen EU-Ländern angegeben. UBI argumentiert, dass eine größere Einkommenssicherheit über diese Maßnahme eine mögliche Lösung für diese Probleme sein könnte und dazu beitragen könnte, dass der Wähler unhaltsam ist und verhindert, dass sie Populisten unterstützen. " Nachdem sie über die möglichen Vor- und Nachteile mit einem Grundeinkommen gesprochen hat, und nachdem sie die Idee eines vollen Grundeinkommens wegen der Kosten abgewiesen haben. Die Bank ist nach wie vor der Meinung, dass Reformen in Richtung grundlegender Einkünfte auf dem Tisch stehen könnten. Sie weisen darauf hin, dass ein Teil des Grundeinkommens ein guter Anfang sein könnte, oder vielleicht eine einmalige Auszahlung für alle jungen Erwachsene. "Wie immer könnten einige Teile des Basiseinkommensmodells zur Vereinfachung und Verbesserung der Effizienz der bestehenden Systeme der sozialen Sicherheit eingesetzt werden. Regierungen könnten die bestehenden Vorteile besser zugänglich machen, indem unnötige Bedingungen und Testmethoden beseitigt werden, um diejenigen zu erreichen, die außerhalb des Systems fallen. Dies könnte auch dazu beitragen, die Verwaltungskosten zu senken. Ein allmählicher Ausstieg aus den Vorteilen würde die Arbeitslosigkeitsfallen verringern und die Anreize für Arbeitslosen erhöhen, den Arbeitsmarkt zu betreten. Um den Übergang zum Basiseinkommen schrittweiser zu gestalten und die Kostenerhöhungen zu begrenzen, könnten die Regierungen anstelle der vollständigen UBI ein "partiales" Basiseinkommen in Betracht ziehen, das nur für neue Kohorten gelten würde. Litauen hat einen Schritt in diese Richtung unternommen, indem es das zusätzliche nichtsteuerpflichtige Einkommen durch Pauschalgeldzahlungen an alle Kinder ersetzt, ohne dabei das Familieneinkommen zu berücksichtigen. Man könnte als Start ein ähnliches Grundeinkommen oder, einfach, ein Einmal-In-Lebensgeld für junge Erwachsene eingeführt werden, das zumindest teilweise die Ausgangsbedingungen für arme Jugendliche erfüllen würde. Zahlungen an Jugendliche können jedoch nur mit Widerstand der älteren Menschen getroffen werden. Eine andere Alternative zu UBI ist jedoch eine negative Einkommenssteuer. Belgien ist in Belgien die aktivste Gruppe zur Förderung des Grundeinkommens die Bewegung Vivant und der Philosoph Philippe Van Parijs, die 1987 das europäische Grundeinkommen (BIEN) gründete. 2012 wurde in Brüssel ein belgisches Basiseinkommensnetz gegründet. Bulgarien Im Dezember 2014 wurde ein Jahr nach der Europäischen Grundeinkommensinitiative die bulgarische Union für Direktdemokratie, eine neue Partei, geschaffen. Neben der direkten Demokratie beinhaltete die Partei auch Grundeinkommen in ihrem Programm. Tschechische Republik Die erste größere Diskussion über das universelle Grundeinkommen in der Tschechischen Republik wurde von Philosophen und Sozialwissenschaftlern Marek Hrubec und Martin Brabec eingeleitet. Später veröffentlichte sie mit Philippe Van Parijs ein Buch "Všeobecný základní příjem". Právo na lenost, nebo na přežití?" (Universaler Basiseinkommen). Recht auf Laziness oder auf Überleben? Im Jahr 2013 kamen Aktivisten und Sozialwissenschaftler der Europäischen Bürgerinitiative für unbedingliche Grundeinkommen bei und haben eine Kampagne zur Förderung bedingungsloser Grundeinkommens eingeleitet. In der Tschechischen Republik wird ein bedingungsloses Grundeinkommen von vielen Einzelpersonen, NGOs (Alternativa zdola, ProAlt, Levá perspektiva, z.B.) und politischen Parteien unterstützt. Es ist das Programm der Green Party, der Kommunistischen Partei, der Piratenpartei und der Demokratischen Gesellschaft. Es wird auch von vielen Sozialdemokraten unterstützt. Finnland In den siebziger Jahren wurden finnische Forscher von dem Vorschlag von Milton Friedman für eine negative Einkommensteuer inspiriert. Osmo Soinvaara schrieb 1994 ein Buch, das die Grundeinkommen betraf. Die jungen Finnen sprachen sich für ein grundlegendes Einkommen in den 90er Jahren aus. Am Ende der 90er Jahre hat die Centre Party die Liberalisierung der Arbeitsmärkte und der Grundeinkommen befürwortet. 2003 veröffentlichte das Forschungsinstitut der finnischen Wirtschaft das Buch "Kansantalous 2028" ("Economy 2028"), das zu dem Schluss kam, dass ein grundlegendes Einkommen und ein Pauschaleinkommen eine gute Lösung wären. Kansallinen sivistysliitto veröffentlichte 2007 das Papier „Sisällä vai ulkona – kohti perustuloa“, das grundlegende Einkommen befürwortet. In den Jahren 2007-2011 war die Regierung der Zentralregierung an der Einführung eines Basiseinkommenssystems interessiert. Jedoch waren die mit der Partei verbundenen SDP- und Gewerkschaften aggressiver gegen die Grundeinkommen. Im Jahr 2013 veröffentlichte die Libera Foundation einen detaillierten Vorschlag für Life Account (Perustili), ein Sparkonto, das es den Eigentümern ermöglicht, Geld (bis zu einem monatlichen Höchstbetrag) zurückzuziehen, auch wenn ihr Gleichgewicht negativ ist. Jeder würde das Konto im Alter von 18 Jahren erhalten und das erste Gleichgewicht wäre 20.000 Euro. Das anfängliche Gleichgewicht würde das derzeitige Stipendiensystem für Studierende ersetzen. Life Account würde den Grundeinkommen ähneln. Im Mai 2015 verpflichtete sich das Kabinett von Sipilä, im Rahmen eines Regierungsprogramms ein Basiseinkommensversuch durchzuführen. Kela, das finnische Sozialversicherungsinstitut, hat im November 2015 eine vorläufige Studie gestartet, um das Modell für die Durchführung des Experiments zu ermitteln. Finnland beendete 2018 das universelle Basiseinkommen Experiment. Das Experiment war vorübergehend. Frankreich Generalanwalt Manche der bekanntesten Verteidiger von Grundeinkommen in Frankreich sind Benoit Hamon, Yoland Bresson, André Gorz, Baptiste Mylondo, Yann Moulier Boutang, Javier Negri, Jean-Marc Ferry, Ignacio Ramonet, Jacques Marseille, Christine Boutin, Dominique de Villepin, Karima Delli, Jean Desessard und Yves Cochet. Der Thinktank Centre des Jeunes Dirigeants (CJD) ("Junge Politikverantwortliches Vertrauen") verlangt auch ein grundlegendes Einkommen von 400 Euro pro Bürger pro Monat. Die grundlegenden Einkommensvorschläge von CJD und Christine Boutin basieren auf Marc de Basquiat-Finanzierungsmodell, das einen Weg zur Finanzierung eines Basiseinkommens von rund 500 Euro für jeden Erwachsenen und 250 pro Kind zeigt, während andere Empörungsgruppen wie Baptiste Mylondo und Jacques Marseille ein "hoch genug" Grundeinkommen fördern, rund 750 Euro. Im Gegensatz zu Mylondo und Marseille verringert De Basquiat jedoch keine Renten-, Wohnungs- oder Arbeitslosenleistungen. Deutschland Die Debatte über das Grundeinkommen begann in den 80er Jahren zu wachsen, als Gruppen von Arbeitslosen für die Reform eintreten. Seit vielen Jahren wurde die Idee nur von einigen Wissenschaftlern wie Claus Offe und einigen Politikern und Organisationen offen unterstützt. Nach den vom Kabinett von Gerhard Schröder 2003-2005 eingeführten Hartz-Reformen wurde jedoch eine Debatte über das Grundeinkommen ausgelöst. Susanne Wiest, eine Hausfrau, stellte im deutschen Parlament eine Vorstellung von der von ihr initiierten Grundeinkommens Petition vor und erhielt Unterstützung von 52,973 Personen. 2010 gab es mehrere grundlegende Einkommens-Demonstrationen, die größte in Berlin.2011 beschloss die Piratenpartei, sich für ein grundlegendes Einkommen neben Mindestlöhnen einzusetzen. Unter den politischen Parteien in Deutschland billigte die Piraten-Partei 2011 offiziell das Basiseinkommen. Dieter Althaus schlägt in der demokratischen Union ein grundlegendes Einkommensmodell vor. Eine Gruppe, die von Katja Matting geleitet wird, fördert auch das grundlegende Einkommen innerhalb der linken Partei Die Linke. Im Rahmen der sozialdemokratischen Partei Deutschlands unterstützt die Rhein-Erft-Gruppe seit 2010 ein grundlegendes Einkommen. Innerhalb In den Greens gibt es auch viele Anhänger. 2016 wurde die Grundeinkommens. gebildet, eine gemeinsame politische Partei, die sich für ein universelles Grundeinkommen einsetzt. Eine Kommission des deutschen Parlaments erörterte das Grundeinkommen 2013 und kam zu dem Schluss, dass es unrealistisch ist, weil sie eine erhebliche Verringerung der Motivation für die Arbeit der Bürger mit unvorhersehbaren Folgen für die nationale Wirtschaft bewirken würde, dass sie eine vollständige Umstrukturierung der Steuer-, Sozial- und Rentensysteme erfordern würde, die einen erheblichen Betrag des aktuellen Systems der sozialen Hilfe in Deutschland kosten würde als effektiver angesehen werden, da die Höhe der Hilfe, die der Finanzlage des Empfängers gewährt wird; für einige sozial schwache Bevölkerungsgruppen wäre die Gefahr, dass die Einkommen in Griechenland zu einem höheren Schatten führen würde. Obwohl die Idee von Grundeinkommen in Griechenland nicht bekannt ist, haben mehrere Ökonomen an diesem Thema gearbeitet. Im Jahr 2010 unterstützte die liberale Partei Drasi einen Vorschlag für ein grundlegendes Rentensystem, mit dem die hunderte von Rentensystemen in einem Land vereinfacht werden sollen, das durch die Schuldenkrise verletzt und von der Troika Druck ausgeübt wird, um ihren öffentlichen Haushalt auszugleichen. Manos Matsaganis und Chrysa Leventi haben eine Studie genehmigt, die die Durchführbarkeit eines solchen Vorschlags demonstriert. Andere heterodoxe Vorschläge weisen darauf hin, dass ein griechischer Ausstieg aus dem Euro-Währungsgebiet eine Gelegenheit sein könnte, für jeden griechischen Bürger eine "Währungsdividende" einzuführen, um den finanziellen Zusammenbruch des Landes zu bewältigen. Ungarn wird von der FNA-Gruppe (2011 unterrichtet) und der ungarischen Piraten-Partei in Ungarn ohne Grundeinkommen unterstützt. Im Jahr 2014 hat die LÉT-Arbeitsgruppe einen Vorschlag veröffentlicht, der 50.000 HUF pro Monat für jeden Erwachsenen und 25.000 HUF für jedes Kind bezahlte; 90 % der Kosten würden durch die Hinterlegung des bestehenden Sozialschutzes gedeckt, der Rest durch eine spezielle neue Steuer. Der Vorschlag erhielt keine bedeutende politische Unterstützung. Island Im Oktober 2014 legte die isländische Piraten-Partei eine parlamentarische Entschließung vor, in der der der Minister für Soziales und Wohnungsbau und der Finanz- und Wirtschaftsminister aufgefordert werden, eine Arbeitsgemeinschaft zu bilden, um eine bedingungslose Basis zu sichern. Die Piratenpartei hält derzeit 6 von 63 Sitzen im isländischen Parlament. Irland Die wichtigste Advocacy-Gruppe ist das Grundeinkommen Irlands, Mitglied der BIEN. Soziale Gerechtigkeit Irland hat einen vollständig kostengünstigen Vorschlag für 2012. Vor diesem Hintergrund war CORI (Konferenz der Religionen Irlands), einer der Sozialpartner. Im Rahmen der Vereinbarung mit den Sozialpartnern, einschließlich CORI, wurde 2002 von der irischen Regierung ein grünes Papier über das Grundeinkommen veröffentlicht, aber es gab seitdem keinerlei Bewegung auf Regierungsebene. Im Jahr 2013 unterzeichneten sechs MEP aus der Republik Irland im Rahmen der Kampagne „Europäische Bürgerinitiative“ eine Erklärung zur Förderung des Grundeinkommens. Niederlande Die Frage der Grundeinkommen, die zwischen Mitte der siebziger und Mitte der 90er Jahre auf der politischen Agenda in den Niederlanden erzielt wurden. Im Jahr 2015 wurde angekündigt, dass die Stadt Utrecht und ihre lokale Universität ein Experiment zum Basiseinkommen durchführen werden. Lokale Behörden planen, andere Gemeinden zu ermutigen, ähnliche Erfahrungen zu sammeln. Norwegen Die norwegische Green Party, die norwegische Rote Partei, die Demokraten in Norwegen und die norwegische Piratenpartei unterstützen Grundeinkommen in Norwegen. Die liberale Partei Norwegens hat vor der Wahl 2013 eine grundlegende Einkommensgarantie in Norwegen befürwortet, sie wurde jedoch von der Plattform gestrichen. Jedoch hat die Wahl 2021 die Idee erneut unterstützt, um Bürokratie zu reduzieren. Die NRO BIEN Norge, die mit Basiseinkommen Earth Network verbunden ist, arbeitet an der Förderung des Systems in Norwegen. Spanien Seit 2001 ist die Rote Renta Básica das nationale Netzwerk der BIEN. Er vereint Forscher und Aktivisten für das Grundeinkommen. Von 2011 bis 2012 hat die 15-M-Bewegung auch viel dazu beigetragen, die Idee der spanischen Gesellschaft zu verbreiten, und die politischen Parteien als Teilido Andalucista in Andalusien und Podemos haben es als eine ihrer Vorschläge eingeführt. 2015 erhielt eine Bürgerinitiative 185.000 Unterschriften, kurz vor dem erforderlichen Betrag für den im Parlament zu diskutierenden Vorschlag. Liebe spanische Grundeinkommen sind Daniel Raventos, David Casassas und José Luis Ley. Laut Wirtschaftsminister Nadia Calviño koordiniert der Minister für soziale Sicherheit José Luis Escrivá ein universelles Basiseinkommensprojekt, das zur Bewältigung der wirtschaftlichen Auswirkungen der COVID-19-Pandemie beitragen soll, obwohl die Regelung voraussichtlich unbegrenzt eingeführt wird. Mai 2020 wurde die Regelung vom Kabinett genehmigt. Schweiz Der Verein BIEN-Schweiz (verbunden mit dem Grundeinkommen Earth Network) fördert grundlegende Einkünfte im Franchise-Teil der Schweiz.Im deutschsprachigen Teil der Schweiz ist eine Gruppe namens "Initiative Grund Veterinär" sehr aktiv für die Förderung des Basiseinkommens. Daniel Häni und Enno Schmidt haben 2008 das Grundeinkommen, einen kulturellen Impuls, einen Film, der die Idee eines Grundeinkommens erläutert und begrüßt. Mehr als 400.000 Meinungsäußerung hat der Film viral und hat viel dazu beigetragen, die Idee zwischen französischen und deutschen Sprachländern zu verbreiten. Im April 2012 wurde eine populäre Legislativinitiative gestartet, die darauf abzielt, ein grundlegendes Einkommen in der Schweizer Bundesverfassung einzuführen. Im Rahmen der Kampagne wurden bis Oktober 4 genügend Unterschriften (126.000) gesammelt, wodurch 2016 ein landesweites Volksabstimmungsvotum ausgelöst wurde, das die Schweiz das erste Land, in dem die Menschen mit einem Referendum zu diesem Thema befragt wurden. Jeder Erwachsene und 625 Francs erhält den Vorschlag monatlich 2500 Francs. Die Regierung schätzte die Kosten auf 208 Milliarden Francs pro Jahr, von denen die meisten durch die Abschaffung des bestehenden Sozialversicherungssystems abgedeckt werden könnten, aber die letzten 25 Millionen Francs hätten nur durch Steuererhöhungen möglich gewesen sein können. Die Gewerkschaft Syna hat diese Initiative unterstützt, aber keine der politischen Parteien unterstützten den Vorschlag, und sowohl die Bundesregierung als auch der Nationale Rat der Schweiz (niedrigeres Parlament) riefen die Menschen auf, den Vorschlag durch Referendum abzulehnen. Wichtigste Argumente gegen grundlegendes Einkommen vor dem Referendum, wie von Martin Farley interpretiert: Es war ein risikoreiches Experiment Es war ein utopisches Märchen ohne Grundlage in Wirklichkeit Es würde zu Inflation führen, wenn die Schweiz nicht arm ist, so dass ein grundlegendes Einkommen nicht wirklich erforderlich ist, dass die Schweiz bereits ein sehr gutes und wirksames Sozialschutzsystem hat, so dass es nicht nötig ist, die Menschen zu ersetzen, ihr Einkommen zu verdienen, nicht nur, dass der Vorschlag verbietet und eine enorme Steuererhöhung erforderlich wäre. Es gab keinen Plan, den Vorschlag zu finanzieren, wurde mit fast 77 % gegen ihn ausgesprochen. Ukraine Obwohl die Idee eines Grundeinkommens von der Regierung nicht gefördert wird, entwickeln die verschiedenen Technologieunternehmen die Ideen bedingungsloser Basiseinkommen. Das bekannteste Beispiel ist das Nimses-Konzept. Nimses hat eine zeitbasierte Währung namens nim (equals bis 1 Minute). Jede Person, die dem System beitritt, erhält 1440 Nims pro Tag, die für verschiedene Waren und Dienstleistungen verwendet werden können. Das britische Grundeinkommen wurde für viele des 20. und 21. Jahrhunderts im Vereinigten Königreich diskutiert und befürwortet. Sie begann mit den Schreiben von Bertrand Russell, Major C.H Douglas und Dennis Milner rund 1920 (mit wenig Interaktion zwischen ihnen). Im Jahr 1946 hat das Vereinigte Königreich Familienzulagen, ein bedingungsloses Einkommen für die zweiten und späteren Kinder jeder Familie, und Mitte der siebziger Jahre wurde dies zum Wohl des Kindes und zu einem bedingungslosen Einkommen für jedes Kind. Louis Rhys Williams MP schlug 1982 ein grundlegendes Einkommen für einen parlamentarischen Ausschuss vor, 1984 hat die Grundeinkommensforschungsgruppe (jetzt das Grundeinkommen der Bürger) die Arbeit aufgenommen und ab 2014 die Debatte begonnen, unter Denkfabriken und Wissenschaftlern, im Print- und anderen Medien sowie bei einigen Parlamentsmitgliedern zu beginnen. Manche Parteien sind ein pro-basisches Einkommen, vor allem die schottische National Party, die auf ihrer Frühjahrskonferenz 2016 den Grundsatz eines universellen Grundeinkommens unterstützt hat, um das derzeitige Wohlfahrtssystem zu ersetzen. Andere Parteien unterstützen es als Green Party of England and Wales, der schottischen Green Party und der schottischen Sozialistischen Partei. Februar 2016 Letztlich John McDonnell sagte, dass eine grundlegende Einkommenspolitik von der Arbeiterpartei geprüft werde. Im August 2018 sagte er, dass die Arbeit hofft, einen Vorschlag für eine Pilotregelung in ihrem nächsten Manifest aufzunehmen. Guy Ständige ist vielleicht die wohlbekanntste zeitgenössische Idee der Idee. In seinem Buch The Precariat - die neue gefährliche Klasse, verschuldet er Globalisierung für mehr und mehr Menschen in die Präcariat, die er als neue soziale Klasse analysiert. Er kommt zu dem Schluss, dass "Regierungen zur Gewährleistung der grundlegenden Sicherheit durch ein grundlegendes Einkommen notwendig sind. Andere Befürworter sind Edward Skidelsky und Robert Skidelsky, die für grundlegende Einkünfte in ihrem Buch plädierten, wie viel ist Husten? Malcolm Torry, der Direktor des britischen Bürgereinkommens Trust ist, Louise Haagh, Vorsitzender des Basiseinkommens Earth Network, und Justin Miller, der Bürger-Grundeinkommen Schottlands zusammenbringt. North America Canada William Aberhart, Senior of Québec, wurde von Major C. H. Douglas Social Credit Theorie inspiriert und versucht, ein grundlegendes Einkommen für Albertans in den 1930er Jahren zu realisieren. Er wurde jedoch in seinem Versuch der Bundesregierung der Zeit gebremst. Die Stadt Dauphin, Kanada, nahm zwischen 1974 und 1979 an einem experimentellen Einkommensprogramm teil. Im November 2013 stellte eine von der Trudeau Foundation in Auftrag gegebene Umfrage fest, dass 46 % der kanadischen Wähler und 42 % die derzeitige Wirtschaftshilfe mit einem garantierten nationalen Einkommen ersetzen. Start im Jahr 2014 hat die liberale Partei Kanadas, die Green Party of Canada, die Piratenpartei Kanadas, die Provinz Québec Solidaire und konservative Senatorin Hugh Segal auf Grundeinkommen in Kanada hingewiesen. Mike Redmond, Leiter der neuen Demokratischen Partei von Prinz Edward Edward Island, hat ein grundlegendes Einkommen-Pilotprojekt auf der Prinz Edward Edward Island unterstützt. Im Jahr 2017 kündigte die liberale Regierung von Ontario an, dass sie im Jahr 2017 das kanadische Basiseinkommen Pilotprojekt in den Städten Hamilton, Lindsay und Wat Bay starten würden. Ausgewählte Einwohner erhalten CAD17,000. Die im August 2018 angekündigte neugewählte Regierung kündigte an, dass das Pilotprojekt gestoppt und die Zahlungen vom 31 März 2019 abgeschlossen werden. Laut dem am 28. Januar 2021 veröffentlichten Bericht der British Columbia Basis Expert Group basieren mehr als 40 in Auftrag gegebene Studien und „eine der wahrscheinlichsten Untersuchungen über die Lebensfähigkeit eines garantierten Einkommens überall in der Welt“. Das Panel kam zu dem Schluss, dass für B.C ein System rund um „ein Grundeinkommen für alle“ als Hauptpfeiler „das ist nicht die beste politische Option“. Die Bedürfnisse der Menschen in dieser Gesellschaft sind zu vielfältig, um einfach mit einem Scheck der Regierung zu antworten.“ Eine UBI wurde als „Menschen der Größenordnung“ teurer als einkommensgeprüfte Unterstützungsprogramme, die ähnliche Armutsminderung gewährleisten. Das Panel hat auch festgestellt, dass ein grundlegendes Einkommen-Pilot nicht sinnvoll wäre, vor allem weil Piloten aufgrund ihrer Natur vorübergehend sind und keine Beweise für langfristige Auswirkungen liefern können. United States Arguly, das Grundeinkommen wurde in den Vereinigten Staaten von Thomas Paine entwickelt, die etwas ähnliche Argumente wie die der modernen Grundeinkommensbefürworter vorweisen, aber es war der englische Schriftsteller Thomas Spence, der als Antwort auf Paine – zuerst einen vollständigen Grundeinkommensvorschlag in 1797 vorlegte. Die Vereinigten Staaten haben drei getrennte Stützungswellen für das Basiseinkommen im zwanzigsten und zwanzigsten Jahrhundert erlebt. In der ersten Hälfte des Jahrhunderts sprachen sich verschiedene Menschen dafür aus, es in unterschiedlichen Formen zu befürworten, darunter der US-Regierungsrat Huey Long, der ihn "gemeinsames Erbe" und einige Anhänger von Henry George nannte. In den 60er Jahren stieg die zweite Welle der Stützung für das Grundeinkommen in den Vereinigten Staaten und ging in den späten siebziger Jahren fast so schnell zurück. Zum Zeitpunkt gab es in den Vereinigten Staaten eine große Debatte über Armut und deren Bewältigung. Eines der Lösungen, die während dieser Zeit aufgetreten sind, war eine Art garantierter Einkünfte, vor allem in Form einer negativen Einkommensteuer, aber manchmal in Form von Grundeinkommen. James Tobin, Paul Samuelson, John Kenneth Galbraith und weitere 1200 Ökonomen haben 1968 ein Dokument unterzeichnet, in dem der US-Kongress aufgefordert wird, in diesem Jahr ein Einkommenssicherungssystem einzuführen. Milton Friedman befürwortete die negative Einkommensteuer im Jahr 1962 und wieder 1980, und er hat seine Unterstützung für die negative Einkommenssteuer in einem Interview mit Eduardo Suplicy im Jahr 2000 angeschlossen. Martin Luther King, ein bekannter Vertreter der bürgerlichen Rechte und Politiker, gab auch seine Unterstützung für die Idee in seinem Buch Wo Do We Go Von hier: Chaos oder Gemeinschaft, die 1967 veröffentlicht wurde. Im Jahr 1969 schlug Richard Willis ein „Familienhilfeprogramm“ vor, das garantierte Einkommen ähnelt, da die Vorteile nicht schnell mit zusätzlichen Einkünften der Begünstigten verbunden waren. Michels Vorschlag wurde nur für Familien beantragt, verlängerte aber den vorherigen Sozialschutz, indem er mehr als diejenigen ohne Vater nutzt. Andere Anhänger aus den 60er und 1970er Jahren sind Senator George McGovern, der einen Demogrant forderte, der einem Grundeinkommen ähnelt. Die am häufigsten festgestellten Ergebnisse der zweiten Welle der Einkommensstützung in den Vereinigten Staaten waren die vier Grundeinkommensversuche (siehe unten), die die US-Regierung zum damaligen Zeitpunkt durchgeführt hat, aber eine deutliche Ausweitung des Lebensmittelstempels und des einkommenssteuerpflichtigen Einkommens und die Schaffung der Pazifischen Dividende (siehe unten). Diskussionen über das Basiseinkommen oder jede Form der Einkommensgarantie fallen in den Vereinigten Staaten nach 1980 erheblich ab, aber die akademische Debatte wuchs allmählich durch die 90er und 2000er Jahre. Das US-Grundeinkommensgarantienetz (das USBIG-Netz) wurde gegründet, als sechs Wissenschaftler, darunter Fred Block, Erik Olin Wright, und andere im Dezember 1999 in Kiew Diner in New York City zusammentreffen. Im Jahr 2002 fand die Gruppe ihren ersten Kongress statt und hat seither jedes Jahr stattgefunden. Jährliche Veranstaltungen wurden in den Kongress für die Grundeinkommensgarantie in Nordamerika umbenannt und in Kanada seit einigen Jahren und in den Vereinigten Staaten stattfinden. Teilweise als Ergebnis der Konferenz von USBIG Networks wurde ein Gesetz über ein bescheidenes Grundeinkommen in das US-Vertreterhaus unter dem Namen "Steuersenkung für die Reste von Us Act" eingeführt, der auf einem von Al Sheahen gemeinsam genehmigten Vorschlag beruht. Nach der Finanzkrise von 2009 und der zunehmenden politischen Aufmerksamkeit auf das Problem der Ungleichheiten, die durch Bewegungen wie Occupy und 99 Prozent verursacht wurden, haben neue Interessen auf das Basiseinkommen gebracht, das durch Basiseinkommensversuche in Namibia und Indien sowie Petitionen (Bürgerinitiativen) für Grundeinkommen in der Schweiz und der Europäischen Union weiter beeinflusst wurde. Diskussionen haben jedes Jahr auf den Punkt eingegriffen, in dem die politischen Akteure regelmäßig über das Basiseinkommen seit den siebziger Jahren sprechen. Ein kleiner Betrag der Basiseinkommensunterstützung von dritter Welle ist aus dem Recht des Zentrums gekommen, appelliert an Menschen, die es als Mittel betrachten, das Wohlfahrtssystem zu straffen und zu vereinfachen und gleichzeitig kostengünstiger zu machen und vielleicht Geld zu sparen. Mike Grabl sprach über eine im Monat von der Regierung an alle Bürger gezahlte Steuervergünstigung im Rahmen eines Übergangs von der Einkommensteuer und zu einer vorgeworfenen nationalen Verkaufssteuer (FairTax), die ebenfalls von Mike Hubee gebilligt wurde. Libertarian plädiert für Charles Murray, Jerry Taylor des Niskanen Centers, Matt Zw Zwolinski und eine Gruppe „Bleeding Heart Libertarians“. Obwohl konservative und libertarische Unterstützung in den siebziger Jahren ein zentraler Bestandteil der Stützung der negativen Einkommensteuer war, bleibt sie heute ein kleiner Teil. Mehr von der zeitgenössischen Stützung für das Grundeinkommen in den Vereinigten Staaten stammt aus dem linken Zentrum, das von Menschen geleitet wird, die es als eine große Erweiterung der Unterstützung für Menschen mit niedrigem Einkommen ansehen, wie der späte Al Sheahan in seinem Buch 2012 argumentierte: Ihr Recht auf wirtschaftliche Sicherheit. Ehemaliger Laborsekretär Robert Reich hat sich für Grundeinkommen entschieden. Die Green Party der Vereinigten Staaten in ihrer 2010-Plattform plädierte für ein universelles Grundeinkommen für "alle Erwachsenen unabhängig von Gesundheit, Beschäftigung oder Familienstand", um den Verwaltungsaufwand und das Eingreifen in das Leben der Menschen zu minimieren. " Die Bewegung und Black Lives haben sowohl Grundeinkommen gebilligt. Viele Klimaschutzaktivisten wie Peter Barnes schlagen im Rahmen ihrer Strategie eine Dividende der Bürger vor, um einen Preis für die Dezimierung der Ressourcen zu schaffen. Viele Technologieexperten und Technologieunternehmer haben in den 2000er und 2010er Jahren mit Grundeinkommen begonnen. Hierzu zählen Maral Brain, Sam Altman, James Hughes, Facebook-Mitgründer Chris Hughes, Elon Musk und Mark Zuckerberg (in seiner Rede in Harvard 2017) und Jeremy Rifkin. Kernthema der Techniker, die das Grundeinkommen fördern, ist die Überzeugung, dass die Automatisierung einen zunehmend instabilen Arbeitsmarkt schafft. Rifkin in seinem Buch Ende der Arbeit argumentierte nicht nur, dass der Arbeitsmarkt weniger stabil ist, sondern auch die Automatisierung würde die Gesamtnachfrage der Arbeitnehmer in Zukunft verringern. Laborführer, Andy Stern, billigte Grundeinkommen für viele der gleichen Gründe wie die Technologieunternehmer. Das von Chis Hughes unterstützte Wirtschaftssicherheitsprojekt hat mit der Finanzierung grundlegender Einkommensprojekte in den Vereinigten Staaten begonnen. 2020 Demokratischer Präsidentschaftskandidat Andrew Yang hat eine Version des Universal-Grundeinkommens, das als "Freedom Dividend" als zentrale Plank seiner Plattform neu eingeführt wurde. Basiseinkommen Pilots und kleine Basiseinkommen Projekte In den 1960er und 1970er Jahren führten die Vereinigten Staaten vier negative Einkommensteuerversuche durch; sie fanden in New Jersey und Pennsylvania (1968-1972,) ländliche Gebiete von North Carolina und Illinois (1970–72), Seattle und Denver (1970–78), und Gary Indiana (1971-1974). Mehrere Länder Südamerikas verteilen Dividenden an ihre Mitglieder. Zum Beispiel erhalten Mitglieder des Eastern Band of Clans, die in Nordkorea ansässig sind, Zahlungen von mehreren tausend Dollar zweimal jährlich. Diese Zahlungen sind Dividenden aus den Gewinnen des Harrah's Clan-Clubs und wurden seit 1996 verteilt. Eine Studie über die Auswirkungen der Zahlungen auf die Kinder der Gemeinschaft ergab einen erheblichen Rückgang der Armut, Verhaltensweisen, Kriminalität, Substanzmissbrauch und psychiatrische Probleme sowie eine Erhöhung der Graduierung. Letztere wurden in erster Linie von denjenigen festgestellt, die zuletzt bei Beginn der Zahlungen waren, und von denen, die von Armut aufgehoben wurden, anstatt von denen, die bereits erfolgreich waren. Seit 2018 plant der Unternehmerfonds Y kombiniertnator (vor allem Sam Altman) eine grundlegende Einkommensstudie in Seattle. Im Jahr 2019 wurde Stockton, Kalifornien die erste Stadt in den USA, um mit UBI zu experimentieren und jährlich 125 Einwohner mit weniger als 46.000 $ Debitkarten zu beschaffen. Stocktons Bürgermeister kündigte an, dass das UBI-Projekt bis Januar 2021 verlängert werden soll. Jamaika im Juli 2017, hawaitische Republik. Chris Lee hat eine Rechnung zur Untersuchung des Grundeinkommens für seinen Staat veröffentlicht. Der Ständige Fonds für Pazifische Republik zahlt seit 1982 ein teilweises Basiseinkommen für alle Einwohner. Laut dem Grundeinkommen Earth Network fanden Mitte der siebziger Jahre nur die Einführung und Entwicklung des einzigen echten universellen Basiseinkommenssystems in Pazifischen Gebieten statt, wie die Diskussion über Grundeinkommen in den übrigen Vereinigten Staaten versterbt wurde. Komoren war besorgt, dass der große Reichtum, der durch den Ölabbau in der Prudhoe Bay, dem größten Ölfeld in Nordamerika, erzeugt wurde, nur der derzeitigen Bevölkerung des Staates zugute kommt. Er schlug vor, einen Fonds einzurichten, um sicherzustellen, dass dieser Reichtum durch Investitionen eines Teils der Öleinnahmen erhalten bleibt. 1976 wurde der Ständige Fonds für den Pazifischen Ozean durch eine Änderung der staatlichen Verfassung geschaffen. Nach jahrelangen politischen Verhandlungen über das, was mit der Rückkehr in den Fonds getan werden soll, nutzte Jay Juris die Macht seines Amtes, ein Abkommen zu schließen, um eine echte universelle Grundeinkommensdividende zu schaffen. Seit der Umsetzung des Programms im Jahr 1982 haben alle, die eine besondere Aufenthaltspflicht erfüllen – derzeit rund 650.000 Menschen – jährlich Dividenden erhalten. Jedes Jahr variiert der Betrag, aber für alle Einwohner ungeachtet des Alters, der Staatsangehörigkeit, des Beschäftigungsstatus, der Anzahl der Jahre des Wohnsitzes im Staat und so. Diese Dividende entspricht einem Teil des durchschnittlichen Interesses, der in den letzten fünf Jahren über den mit dem Ölabbau verbundenen dauerhaften Fonds erzielt wurde. Die Dividende belief sich in den frühen Jahren auf rund 300 $ pro Person, lag im Jahr 2000 jedoch nahe, 2000 $ zu erreichen, als der Aktienmarkt gedämpft und die Dividende in der Hälfte der Jahre verringerte. Im Jahr 2008 erreichte die Größe der jährlichen Dividenden jedoch eine neue Periode mit Zahlungen von 2069 pro Person. Ozeanien Grundeinkommen hat von australischen Wissenschaftlern wie John Tomlinson, John Wiseman und Allan MacDonald unterstützt. The Queensland Greens war die erste australische Partei, die 1999 eine Garantie für das Adequate-Einkommen (GAI) verabschiedet hatte. Grundeinkommensgarantie Australien wurde 2006 als Tochterunternehmen in das Grundeinkommen Earth Network aufgenommen. ACOSS hat im August 2014 eine Empfehlung zur Vereinfachung des Wohlfahrtssystems durch eine grundlegende Einkommensstützungszahlung abgegeben; dies unterscheidet sich jedoch von einem universellen garantierten Einkommen, da es noch als Mittel gilt. Im Jahr 2020 verabschiedete das Greens NSW die Universal Wellpappe-Zahlung als Politik. Die Piratenpartei befürwortet ein durch Steuern eingeführtes grundlegendes Einkommen. NeuseelandIn März 2016 kündigte der Vorsitzende der Neuseeland-Arbeitspartei Andrew Little eine Debatte über die bevorstehende Arbeitskonferenz zur Einführung eines universellen Basiseinkommens (UBI) an, um andere Formen des Wohlfahrts zu ersetzen. Er sagte: "Wir wollen, dass wir darüber diskutieren, ob die Zeit für uns gekommen ist, ein System zu haben, das nahtlos, einfach durchläuft, [mit einem] garantierten Grundeinkommen und [wo] Sie sich in regelmäßigen Abständen bewegen können," oder "ein Einkommensstützungssystem, das bedeutet, dass Sie die Arbeit, die Sie brauchen, durch den Heilen von Bereitschaftszeiträumen, Bürokratie, mehr Form in der gleichen Zeit wie Sie versuchen, Ihren nächsten Arbeitsplatz zu bekommen. „Die Chancenpartei (TOP) unterstützt ein universelles Grundeinkommen. Lateinamerika Brasilien - zumindest seit den 1980er Jahren - wurde das Grundeinkommen in modernen Brasilien erörtert. Im Jahr 2001 wurde ein Gesetz von Senator Eduardo Suplicy der brasilianischen Arbeiterpartei eingeführt, die die schrittweise Einrichtung eines solchen Wohlfahrtssystems beauftragt hat. Brasilien wurde dadurch zum ersten Land der Welt, um ein solches Gesetz zu erlassen. Suplicy hatte zuvor ein Gesetz zur Schaffung einer negativen Einkommensteuer eingeführt, doch diese Rechnung hat es versäumt. In der neuen Rechnung wurde gefordert, ein nationales und universelles Grundeinkommen zu schaffen, beginnend mit den Bedürftigen. Die Rechnung wurde 2002 vom Senat und 2003 von der Abgeordnetenkammer genehmigt. Kommissionspräsident Lula da Silva unterzeichnete es 2004 ins Recht, und nach dem Gesetz ist es die Aufgabe des Präsidenten, die Reform schrittweise umzusetzen. Brasilien hat seitdem mit dem Bolsa Família-Programm begonnen, das ein zentrales Element der Sozialpolitik von Präsident Luiz Inácio Lula da Silva war und eine Rolle bei seinem Sieg in der brasilianischen Präsidentschaftswahl 2006 gespielt hat. In Brasilien findet derzeit ein unabhängiges und privat finanziertes Pilotprojekt in Quatinga Velho statt. Das Projekt begann 2008 und wird von der gemeinnützigen Organisation ReCivitas organisiert. Sie stellt 30 monatliche R$ zur Verfügung, was 4,4 % des Mindestgehalts im Jahr 2013 (im Sinne der Bundesregierung) beträgt und nicht ausreicht, um die Grundbedürfnisse zu erfüllen. " Der reale Wert von 30,00 Basiseinkommen in Quatinga Velho reicht nur aus, um Menschen dabei zu helfen, die wichtigsten materiellen Bedürfnisse zu erfüllen. Kinder genießen besonders diesen Nutzen von Quatinga Velho. Das Projekt ReCivitas ist mit der Nutzung extrem begrenzter Finanzmittel gelungen, um erhebliche soziale Auswirkungen zu erzielen. Könnten die positiven Auswirkungen auf die Zufriedenheit der Grundbedürfnisse und die Lebensqualität der Projektteilnehmer hervorgehoben werden. Die Ergebnisse zeigen, dass die BI zur nachhaltigen Entwicklung in Quatinga Velho beigetragen hat. Die Auswirkungen waren überzeugend, insbesondere im Bereich der Gewährleistung der Grundbedürfnisse, der Verbesserung der Lebensqualität und der sozialen Fähigkeiten.) Dieser Geldbetrag ist sehr klein für Menschen aus Industrieländern, aber es hat einen großen Einfluss auf einen ländlichen Raum Brasiliens. Die Koordinatoren haben die Vorteile in den Bereichen Ernährung, Kleidung, Lebensbedingungen, Gesundheit (insbesondere bei Kindern), Bau neuer Wohnungen und Verbesserungen bestehender Wohnungen geprüft. In informellen Interviews haben die Koordinatoren mehr Selbstwertigkeit und soziale Interaktion, die Verringerung der sozialen Unsicherheit und die steigenden Erwartungen der Zukunft, insbesondere in Bezug auf Kinder, festgestellt. Sie stellten fest, dass sie keine verstärkte Verwendung von Alkohol oder illegalen Drogen beobachtet haben; erhebliche Veränderungen in den Bereichen Arbeitsbeziehungen, Geburt, Migration oder Migration oder Bildung politischer Beziehungen und wirtschaftliche Abhängigkeit. Obwohl die Projektführer die Auswirkungen des lokalen Basiseinkommens prüfen, teilten die Koordinatoren des Projekts mit, dass der Punkt des Projekts die BIG nicht untersucht. Sie sind bereits überzeugt, dass das Modell nachweislich wirksam ist; sie wollen es in die Praxis umsetzen. Ziel ist es, die Politik umzusetzen. Wenn die Regierungen nicht bereit sind, es auf nationaler Ebene mit Steuergeldern zu tun, versucht Recivitas, es auf kleine Weise mit privaten Mitteln zu tun." Luxemburg Referenzen =POET LLC ist ein US-Biokraftstoffunternehmen, das sich auf die Schaffung von Bioethanol spezialisiert hat. Das privat geführte Unternehmen, das ursprünglich als Broin Companies bezeichnet wurde, hat seinen Hauptsitz in Gray, South Dakota. 2007 benannte die Erneuerbare Fuels Association POET den größten US-amerikanischen Hersteller von Ethanol, der 1,1 Milliarden US-Gadlone (4,200.000 m3) Kraftstoff pro Jahr schafft. POET produziert derzeit 1,8 Milliarden Ethanol pro Jahr. POET betreibt 27 Ethanol-Werke, die sich über Indiana, Illinois, Texas, Minnesota und Südafrika verteilen. 2007 erhielt das Unternehmen einen Zuschuss in Höhe von 80 Millionen US$ aus dem US-Energieministerium für die Schaffung einer Zellulosischen Ethanol-Produktionsanlage in Emmetsburg (Schweiz). Im September 2014 fand eine große Öffnung für die Anlage statt. Es wird erwartet, dass jährlich 25 Millionen Ethanol von Maiscobs, Lauben und Hecken von Landwirten in und um das Gebiet produziert werden. POET hat auch mit anderen Unternehmen, darunter Deere & Co. und Vermeer Company, zusammengearbeitet, um Produktionsmittel für die Ernte von Mais-Kobs in der Ethanol-Produktion zu entwickeln. Neben ihren Nebenprodukten im Prozess sind Destillerkorns markedington Gold, Inviz, ein Asphaltrejuvenator mit Jive und eine Maisölmarke Voila. Geschichte Das Unternehmen baut seine Geschichte auf dem Familienbetrieb in Wanamingo, Minnesota, wo die Broins 1983 mit Ethanol produzieren. 1986 wurde es zum kommerziellen Start seiner Flaggschiffanlage in Schottland, South Dakota in foreloser Ethanolanlage unter dem Namen Broin Farms, die Broin-Unternehmen wurden. 2007 wurde sie in POET umbenannt. Kommissionspräsident Jeff Broin sagte, der neue Name sei kein Akronym. Er sagte: „Wir wollten einen Namen, der nicht beschreiben würde, wer wir sind und was wir tun... Als Dichter nehmen die alltäglichen Worte auf und verwandelt sie sich in etwas wertvolles und schön; wir verwenden Kreativität, die aus dem gemeinsamen Sinn kommt, um Dinge besser zu lassen als wir sie gefunden haben. “ Die Neuorganisation ändert die folgenden Unternehmensbezeichnungen: Broin Companies –> Poet Broin Management Poet Plant Management Broin & Associates –> Poet Design & Construction Ethanol Products –> Poet Ethanol Productsington Gold Marketing – . Poet Research Center George W. Bush besucht seine Werke im April 2002 in Wentworth, South Dakota und im April 2010 von Barack Obama in Macon. Cellulosic Ethanol POET hat eine Pilotanlage in Höhe von 8 Millionen $ zur Herstellung von Zellulosic Ethanol aus Mais-Kobs und anderen Ernterückständen entwickelt. Ein kommerzielles Projekt, das auf der Pilotanlage basiert, wurde als Gemeinschaftsunternehmen mit Royal DSM unter dem Namen POET-DSM Advanced Biokraftstoffe, LLC durchgeführt. Im Juli 2011 wurde eine Bundeskreditgarantie für ein kommerzielles Werk in Emmetsburg (Schweiz) geschaffen. Diese Kreditgarantie wurde später abgenommen, wenn das Gemeinschaftsunternehmen mit Royal DSM angekündigt wurde. ursprünglich für 2013 vorgesehen, eröffnete die Fazilität ein Jahr später im September 2014. Man schloss sich 2020 ab. Links zu externen Links POET LLC