Die Hominidae (), deren Mitglieder als große Affen oder Hominiden () bekannt sind, sind eine taxonomische Familie von Primaten, die acht extante Arten in vier Gattungen umfasst:Pongo (der Bornean, Sumatran und Tapanuli orangutan); Gorilla (der östliche und westliche Gorilla); Pan (der Schimpanse und der Bonobo); und Homo, von denen nur moderne Menschen bleiben. Mehrere Revisionen bei der Klassifizierung der großen Affen haben die Verwendung des Begriffs Hominid im Laufe der Zeit zu variieren verursacht. Die ursprüngliche Bedeutung von Hominid bezieht sich nur auf Menschen (Homo) und ihre engsten Extinkt Verwandten. In den 90er Jahren wurden jedoch sowohl Menschen, Affen, als auch ihre Vorfahren als Hominiden bezeichnet." Die frühere restriktive Bedeutung wurde nun weitgehend durch den Begriff Hominin angenommen, der alle Glieder der menschlichen Klinge nach der Spaltung aus den Schimpansen (Pan) umfasst. Die gegenwärtige, 21. Jahrhundert Bedeutung von Hominid umfasst alle großen Affen einschließlich Menschen. Die Nutzung variiert jedoch immer noch, und einige Wissenschaftler und Laien benutzen im ursprünglichen restriktiven Sinne noch Hominid; die wissenschaftliche Literatur zeigt in der Regel den traditionellen Gebrauch bis um die Wende des 21. Jahrhunderts. Innerhalb der Taxon Hominidae, eine Reihe von extant und bekannten Extinkt, d.h. Fossilien, Gattungen werden mit den Menschen, Schimpansen und Gorillas in der Unterfamilie Homininae gruppiert; andere mit orangutans in der Unterfamilie Ponginae (siehe Klassifizierungsgrafik unten). Der jüngste gemeinsame Vorfahren aller Hominidae lebte vor etwa 14 Millionen Jahren, als die Vorfahren der orangutans spekulierten aus der Ahnenlinie der anderen drei Gattungen. Die Vorfahren der Familie Hominidae hatten bereits von der Familie Hylobatidae (die Gibbons), vielleicht vor 15 bis 20 Millionen Jahren, spekuliert. Aufgrund der engen genetischen Beziehung zwischen den Menschen und den anderen großen Affen argumentieren bestimmte Tierrechtsorganisationen wie das Great Ape Project, dass nichtmenschliche große Affen Personen sind und grundlegende Menschenrechte erhalten sollten. 29 Länder haben bereits ein Forschungsverbot eingeführt, um große Affen vor jeder Art von wissenschaftlichen Tests zu schützen. Entwicklung Vor etwa 22 Millionen Jahren gab es im frühen Miozänen viele Arten von arboreal angepassten primitiven Katarhinen aus Ostafrika; die Vielfalt schlägt eine lange Geschichte der vorherigen Diversifizierung vor. Fossilien vor 20 Millionen Jahren umfassen Fragmente, die Victoriapithecus, dem frühesten Affen der Alten Welt, zugeschrieben werden. Unter den Genra, die vor bis zu 13 Millionen Jahren in der Affenlinie zu sein gedacht sind, sind Proconsul, Rangwapithecus, Dendropithecus, Limnopithecus, Nacholapithecus, Equatorius, Nyanzapithecus, Afropithecus, Heliopithecus und Keniapithecus, alle aus Ostafrika. An weit von Ostafrika entfernten Orten, der Präsenz anderer verallgemeinerter Nicht-Kritithekiden, d.h. nicht-Affen-Prints, des mittleren Millionenzönenalters— Otavipithecus aus Höhleneinlagen in Namibia, Pierolapithecus und Dryopithecus aus Frankreich, Spanien und Österreich – ist ein weiterer Beweis für eine große Vielfalt an Ahnenformen in Afrika und im Mittelmeerbecken während der relativ warmen und sequenzierbaren Klimaregime des frühen und mittleren Miozäns. Die jüngste dieser weit geflungenen Miocene Apes (Hominoids) ist Oreopithecus, aus den fossilen Kohlenbetten in Norditalien und datiert vor 9 Millionen Jahren. Molekulare Beweise zeigen, dass die Linie von Gibbons (Familie Hylobatidae), die "wenigeren Affen", von der der großen Affen vor etwa 18–12 Millionen Jahren divergiert, und die von orangutans (Unterfamilie Ponginae) von den anderen großen Affen auf etwa 12 Millionen Jahren divergiert. Es gibt keine Fossilien, die eindeutig die Vorfahren von Gibbons dokumentieren, die möglicherweise in einer noch unbekannten südostasiatischen Hominoidpopulation entstanden sind; aber fossile Proto-orangutane, die vor etwa 10 Millionen Jahren von Sivapithecus aus Indien und Griphopithecus aus der Türkei vertreten sein können. Arten in der Nähe des letzten gemeinsamen Vorfahrens von Gorillas, Schimpansen und Menschen können durch Nakalipithecus Fossilien in Kenia und Ouranopithecus in Griechenland gefunden vertreten werden. Molekulare Beweise deuten darauf hin, dass zwischen 8 und 4 Millionen Jahren, zuerst die Gorillas (Genus Gorilla), und dann die Schimpansen (Genus Pan) von der Linie, die zum Menschen führt abspalten. Die menschliche DNA ist etwa 98,4% identisch mit der der Schimpansen beim Vergleich einzelner Nukleotidpolymorphismen (siehe menschliche Evolutionsgenetik). Die Fossilienaufnahme von Gorillas und Schimpansen ist jedoch begrenzt; sowohl die schlechte Erhaltung – die Waldböden neigen dazu, sauren und auflösenden Knochen zu sein – und die Probenvorspannung trägt wahrscheinlich am meisten zu diesem Problem bei. Andere Hominine, die wahrscheinlich an die trockeneren Umgebungen außerhalb des afrikanischen Äquatorialgürtels angepasst sind; und dort trafen sie Antelope, Hyänen, Elefanten und andere Formen, die an die Überleben in den ostafrikanischen Savannas angepasst wurden, insbesondere die Regionen des Sahel und der Serengeti. Der nasse Äquatorialgürtel zog vor etwa 8 Millionen Jahren zusammen, und es gibt sehr wenig fossile Beweise für die Divergenz der Hominin-Linie von der von Gorillas und Schimpansen - die Split gedacht wurde, um diese Zeit stattgefunden haben. Die frühesten Fossilien, die einige zur menschlichen Gefüge gehören, sind Sahelanthropus tchadensis (7 Ma) und Orrorin tugenensis (6 Ma), gefolgt von Ardipithecus (5.5–4.4 Ma), mit Arten Ar.kadabba und Ar.ramidus Taxonomy Terminologie Die Klassifizierung der großen Affen wurde in den letzten Jahrzehnten mehrmals überarbeitet; diese Überarbeitungen haben zu einer abwechslungsreichen Verwendung des Wortes geführt, das über die Zeit schwebt. Die ursprüngliche Bedeutung des Begriffs, der nur Menschen und ihre engsten Verwandten genannt wird - was ist nun die moderne Bedeutung des Begriffs Hominin". Die Bedeutung des Taxon Hominidae änderte sich allmählich, was zu einer modernen Verwendung von Hominid führt, die alle großen Affen einschließlich Menschen umfasst. Für verwandte Klassifikationen gelten eine Reihe sehr ähnlicher Wörter: Ein Hominoid, manchmal Affe genannt, ist Mitglied der Superfamilie Hominoidea: Extante Mitglieder sind die Gibbons (weniger Affen, Familie Hylobatidae) und die Hominiden. Ein Hominid ist Mitglied der Familie Hominidae, die großen Affen: orangutans, gorillas, Schimpansen und Menschen. Ein Hominin ist Mitglied der Unterfamilie Homininae: Gorillas, Schimpansen und Menschen (ausgenommen orangutans). Ein Hominin ist Mitglied des Stammes Hominini: Schimpansen und Menschen. Ein Homininan, nach einem Vorschlag von Wood and Richmond (2000), wäre ein Mitglied des Subtribe Hominina des Stammes Hominini: das heißt, moderne Menschen und ihre engsten Verwandten, einschließlich Australopithecina, aber ohne Schimpansen. Ein Mensch ist Mitglied der Gattung Homo, von der Homo sapiens die einzige extante Spezies ist, und innerhalb dieser Homo sapiens sapiens ist die einzige überlebende Unterart. Ein Cladogramm, das gemeinsame Namen anzeigt (vgl. weiter unten detailliertes Cladogramm): Extante und fossile Verwandte der Menschen Hominidae war ursprünglich der Name der Familie der Menschen und ihre (extinct) engen Verwandten, mit den anderen großen Affen (d.h. die Orangutans, Gorillas und Schimpansen) alle in einer separaten Familie, die Pongidae. Diese Definition machte jedoch schließlich Pongidae paraphyletisch, weil sich mindestens eine große Affenart (die Schimpansen) als enger mit Menschen verwandt erwies als mit anderen großen Affen. Die meisten Taxonomisten fördern heute monophyletische Gruppen – dies würde in diesem Fall die Verwendung von Pongidae auf nur eine eng verbundene Gruppierung beschränken. So weisen viele Biologen nun Pongo (als Unterfamilie Ponginae) der Familie Hominidae zu. Die hier gezeigte Taxonomie folgt den monophyletischen Gruppierungen nach dem modernen Verständnis der menschlichen und großen Affenbeziehungen. Menschen und enge Verwandte, einschließlich der Stämme Hominini und Gorillini, bilden die Unterfamilie Homininae (siehe Klassifizierungsgrafik unten). ( Ein paar Forscher gehen so weit, um die Schimpansen und die Gorillas auf die Gattung Homo zusammen mit den Menschen zu verweisen.) Aber es sind jene fossilen Verwandten, die enger mit den Menschen verbunden sind als die Schimpansen, die die besonders engen Mitglieder der menschlichen Familie repräsentieren, und ohne unbedingt Unterfamilien- oder Stammeskategorien zuzuordnen. Viele aussterbliche Hominiden wurden untersucht, um die Beziehung zwischen modernen Menschen und den anderen extanten Hominiden zu verstehen. Einige der aussterblichen Mitglieder dieser Familie sind Gigantopithecus, Orrorin, Ardipithecus, Kenyanthropus und die australopithecines Australopithecus und Paranthropus. Die genauen Kriterien für die Mitgliedschaft im Stamm Hominini unter dem aktuellen Verständnis menschlicher Herkunft sind nicht klar, aber der Taxon umfasst im Allgemeinen diejenigen Arten, die mehr als 97 % ihrer DNA mit dem modernen menschlichen Genom teilen und eine Fähigkeit für Sprache oder für einfache Kulturen jenseits ihrer "lokalen Familie" oder Band. Die Theorie des Gedankenkonzepts – einschließlich solcher Fakultäten wie Empathie, Zuschreibung des Geisteszustands und sogar empathetische Täuschung – ist ein umstrittenes Kriterium; sie unterscheidet den erwachsenen Menschen allein unter den Hominiden. Menschen erwerben diese Fähigkeit nach etwa vier Jahren, während es nicht nachgewiesen wurde (nor hat es disproven), dass Gorillas oder Schimpansen jemals eine Theorie des Geistes entwickeln. Dies ist auch für einige New World Affen außerhalb der Familie der großen Affen, wie zum Beispiel die Kapuziner Affen. Doch auch ohne die Fähigkeit zu testen, ob frühere Mitglieder der Hominini (wie Homo erectus, Homo neanderthalensis oder sogar die Australopithecines) eine Theorie des Verstandes hatten, ist es schwierig, Ähnlichkeiten in ihren lebenden Cousins zu ignorieren. Orangutans haben die Entwicklung der Kultur vergleichbar mit der von Schimpansen gezeigt, und einige sagen, der Orangutan kann auch diese Kriterien für die Theorie des Geistes Konzepts erfüllen. Diese wissenschaftlichen Debatten nehmen politische Bedeutung für Befürworter großer Persönlichkeit auf. Phylogeny Unten ist ein Cladogramm mit extinct Spezies. Es wird ungefähr angezeigt, wie viele Millionen Jahre vor (Mya) die Klingen in neuere Klingen zerstreuten. Höchstmenge Es gibt acht lebende Arten von großer Affe, die in vier Gattungen klassifiziert werden. Folgende Klassifizierung wird allgemein akzeptiert: Familie Hominidae: Menschen und andere große Affen; ausgestorbene Gattungen und Arten ausgeschlossen Unterfamilie Ponginae Tribe Pongini Genus Pongo Bornean orangutan, Pongo pygmaeus Pongo pygmaeus pygmaeus Pongo pygmaeus morio Pongo pygmaeus wurmbii Sumatran orangutan, Pongo abelii Tapanuli orangutan, Pongo Tapanuliensis Subfamily Homininae Tribe Gorillini Genus Gorilla Western gorilla Fossilien Neben den extanten Arten und Unterarten haben Archäologen, Paläontologen und Anthropologen zahlreiche extinkt große Affenarten wie unten entdeckt und eingestuft, basierend auf der gezeigten Taxonomie. Familie Hominidae Unterfamilie PonginaeTribe Lufengpithecini † Lufengpithecus Lufengpithecus lufengensis Lufengpithecus keiyuanensis Lufengpithecus hudienensis Meganthropus Meganthropus palaeojavanicus Tribe Sivapithecini† Ankarapithecus Ankarapithecus meteai Sivapithecus Sivapithecus brevirostris Sivapithecus punjabicus Sivapithecus parvada Sivapithecus sivalensis Sivapithecus indicus Gigantopithecus Gigantopithecus bilaspurensis Gigantopithecus blacki Gigantopithecus giganteus Tribe Pongini Khoratpithecus Khoratpithecus ayeyarwadyensis Khoratpithecus piriyai Khoratpithecus chiangmuanensis Pongo (orangutans) Pongo hooijeri† Subfamilie HomininaeTribe Dryopithecini † Kenyapithecus Keniapithecus wickeri Danuvius Danuvius guggenmosi Pierolapithecus Pierolapithecus catalaunicus Udabnopithecus Udabnopithecus garedziensis Ouranopithecus Ouranopithecus macedoniensis Otavipithecus Otavipithecus namibiensis Morotopithecus (Stellplatz bestritten) Morotopithecus bishopi Oreopithecus (Platzierung bestritten) Oreopithecus bambolii Nakalipithecus Nakalipithecus nakayamai Anoiapithecus Anoiapithecus brevirostris Hispanopithecus Hispanopithecus laietanus Hispanopithecus crusafonti Dryopithecus Dryopithecus wuduensis Chororapithecus abyssinicus Tribe Hominini Subtribe Panina Subtribe Hominina Graecopithecus †Graecopithecus freybergi Sahelanthropus†Sahelanthropus tchadensis Orrorin† Orrorin tugenensis Ardipithecus† Ardipithecus ramidus Ardipithecus kadabba Kenyanthropus† Kenyanthropus platyops Praeanthropus† Praeanthropus bahrelghazali Praeanthropus anamensis Praeanthropus afarensisAustralopithecus† Australopithecus africanus Australopithecus garhiAustralopithecus sediba Australopithecus deyiremeda Paranthropus Paranthropus robustus Paranthropus boisei Homo – enge Verwandte moderner Menschen Homo gautengensis† (auch als H. habilis eingestuft) Homo rudolfensis† (Mitgliedschaft in Homo unsicher) Homo habilis† (Mitgliedschaft in Homo unsicher)Homo naledi† Dmanisi Man, Homo georgicus† (obwohl einige eine frühe Unterart von Homo erectus sein)Homo ergaster† (von einigen als eine frühe Unterart von Homo erectus betrachtet)Homo erectus† Homo erectus bilzingslebenensis † Java Man, Homo erectus erectus † Lantian Man, Homo erectus lantianensis † Nanjing Man, Homo erectus nankinensis † Peking Man, Homo erectus pekinensis † Solo Man, Homo erectus soloensis † Tautavel Man, Homo erectus tautavelensis † Yuanmou Man, Homo erectus yuanmouensis Homo heidelbergensis† (auch als H. sapiens heidelbergensis eingestuft) Homo cepranensis† (auch als H. heidelbergensis eingestuft) Homo helmei† (auch als späte H. heidelbergensis oder frühe H. sapiens)Homo tsaichangensis† (obwohl einige als Unterart von H. erectus oder einem Denisovan)Denisovans (wissenschaftlicher Name noch nicht zugewiesen)† Neanderthal, Homo neanderthalensis† (manchmal Homo sapiens neanderthalensis genannt) Homo rhodesiensis† (von einigen zu einer afrikanischen Unterart von H. heidelbergensis oder einem frühen H. sapiens)Human, Homo sapiens(manchmal Homo sapiens sapiens)Homo sapiens idaltu† ArchaicHomo sapiens† Roter Hirsch Höhlenmenschen † (wissenschaftlicher Name wurde noch nicht vergeben; vielleicht ein Rennen moderner Menschen oder ein Hybrid von modernen Menschen und Denisovans) Beschreibung Die großen Affen sind schwanzlose Primaten, wobei die kleinsten lebenden Arten der Bonobo mit 30–40 Kilogramm Gewicht, und das größte ist die östlichen Gorillas, mit Männchen mit einem Gewicht von 140–180 Kilogramm. In allen großen Affen sind die Männchen im Durchschnitt größer und stärker als die Weibchen, obwohl der Grad des sexuellen Dimorphismus stark unter den Spezies variiert. Obwohl die meisten lebenden Arten überwiegend quadrupedal sind, sind sie alle in der Lage, ihre Hände zum Sammeln von Lebensmitteln oder Nistmaterialien zu verwenden, und in einigen Fällen zum Werkzeuggebrauch. Alle Arten sind omnivorous, aber Schimpansen und orangutans essen vor allem Obst. Wenn Gorillas zu bestimmten Zeiten des Jahres oder in bestimmten Regionen kurz Obst laufen, nehmen sie auf, Schüsse und Blätter zu essen, oft Bambus, eine Art Gras. Gorillas haben extreme Anpassungen für das Kauen und Verdauen solcher minderwertigen Futter, aber sie bevorzugen immer noch Früchte, wenn es verfügbar ist, oft gehen Meilen aus ihrem Weg, besonders bevorzugte Früchte zu finden. Menschen, seit der neolithischen Revolution, konsumieren meist Getreide und andere stärkehaltige Lebensmittel, einschließlich zunehmend hochverarbeiteter Lebensmittel, sowie viele andere inländische Pflanzen (einschließlich Früchte) und Fleisch. Hominid-Zähne sind ähnlich wie die der alten Welt Affen und Gibbons, obwohl sie besonders groß in Gorillas sind. Die Dentalformel ist 2.1.2.32.1.2.3. Menschliche Zähne und Kiefer sind für ihre Größe deutlich kleiner als die anderer Affen, die eine Anpassung sein kann, um nicht nur mit umfangreichem Werkzeug gefüttert zu haben, verwenden die Rolle der Kiefer in der Jagd und im Kampf, sondern auch Essen gekochtes Essen seit dem Ende der Pleistozän. Gestation in großen Affen dauert 8–9 Monate, und führt zur Geburt einer einzelnen Nachkommen, oder, selten, Zwillinge. Die Jugendlichen werden hilflos geboren und benötigen Pflege für lange Zeiträume. Im Vergleich zu den meisten anderen Säugetieren haben große Affen eine bemerkenswert lange Jugend, nicht seit mehreren Jahren gezüchtet, und nicht vollständig reif für acht bis dreizehn Jahre in den meisten Arten (lange in Orangutanen und Menschen). Infolgedessen geben Frauen in der Regel nur einmal alle paar Jahre Geburt. Es gibt keine ausgeprägte Zuchtsaison. Die Gorillas und die Schimpansen leben in Familiengruppen von rund fünf bis zehn Personen, obwohl viel größere Gruppen manchmal bemerkt werden. Schimpansen leben in größeren Gruppen, die in kleinere Gruppen brechen, wenn Früchte weniger verfügbar werden. Wenn kleine Gruppen von weiblichen Schimpansen in getrennte Richtungen zum Futter für Obst gehen, können die dominanten Männchen sie nicht mehr kontrollieren und die Weibchen passen oft mit anderen untergeordneten Männchen. Im Gegensatz dazu bleiben Gruppen von Gorillas zusammen, unabhängig von der Verfügbarkeit von Obst. Wenn die Frucht schwer zu finden ist, greifen sie darauf zurück, Blätter zu essen und schießt. Weil Gorillagruppen zusammen bleiben, ist das Männchen in der Lage, die Weibchen in seiner Gruppe zu monopolieren. Diese Tatsache ist mit dem größeren sexuellen Dimorphismus von Gorillas im Verhältnis zu dem von Schimpansen verbunden; d.h. der Unterschied in der Größe zwischen männlichen und weiblichen Gorillas ist viel größer als zwischen männlichen und weiblichen Schimpansen. Dadurch können Gorilla-Männchen die weiblichen Gorillas leichter dominieren. In beiden Schimpansen und Gorillas umfassen die Gruppen mindestens ein dominantes männliches, und junge Männer verlassen die Gruppe zu Reife. Rechtsstatus Aufgrund der engen genetischen Beziehung zwischen den Menschen und den anderen großen Affen argumentieren bestimmte Tierrechtsorganisationen wie das Great Ape Project, dass nichtmenschliche große Affen Personen sind und grundlegende Menschenrechte erhalten sollten. Im Jahr 1999 war Neuseeland das erste Land, um jede große Affenexperimente zu verbieten, und jetzt haben 29 Länder ein Forschungsverbot eingeführt, um große Affen vor jeder Art von wissenschaftlichen Tests zu schützen. Am 25. Juni 2008 unterstützte das spanische Parlament ein neues Gesetz, das "Affen für Zirkusse, Fernsehwerbungen oder Dreharbeiten" illegal macht. Am 8. September 2010 hat die Europäische Union die Prüfung großer Affen verboten. Erhaltung Die folgende Tabelle listet die geschätzte Anzahl der großen Affen, die außerhalb von Zoos leben. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Das Tier-Rechts- und Historische Zentrum an der Michigan State University College of Law, Great Apes und die Law Renderings of Hominid Exemplare an der Smithsonian Weitere Informationen über große apes NPR Nachrichten: Toumaï the Human Ancestor Hominid Spezies am TalkOrigins Archive Für weitere Details zu Hominid-Arten, darunter hervorragende Fotos von Fossilien-Hominiden Neu Wissenschaftler 19. Mai 2003 – Chimps sind Mensch, Genstudie impliziert Scientific American Magazine (Ausgabe April 2006) Warum sind einige TiereSo Smart? Ein neuer mediterraner Hominoid-Hominid-Link entdeckte Anoiapithecus brevirostris, Lluc: Ein einzigartiger europäischer Hominoid Middle Miocene und die Ursprünge der großen Affen- und menschlichen Klinge Link zur grafischen Rekonstruktion Human Timeline (Interactive) – Smithsonian, National Museum of Natural History (August 2016).