Es handelt sich um ein kleines Glas oder Kunststoff oder eine Flasche, die häufig als Flüssigkeiten, Pulver oder Kapseln verwendet wird. Sie können auch als wissenschaftliche Stichprobenschiffe verwendet werden; zum Beispiel in Autosampler-Geräten in der Analysechromatographie. Vial ähnliche Glasbehälter zurück in die klassische Antike; moderne Fläschchen sind häufig aus Kunststoffen wie Polypropylen. Es gibt verschiedene Arten von Durchlässern wie eine einzige Dosis überl und mehrere Dosen, die häufig für Medikamente verwendet werden. Die Einzeldosis überl wird nur einmal verwendet, während eine Mehrdosen-Durchstechung mehr als einmal verwendet werden kann. In der CDC werden spezifische Leitlinien für die Mehrdosen-Überlsung festgelegt. Geschichte und Kultur Eine Flasche kann Tubular sein oder mit einem Hals eine Flaschenform haben. Das vom Hals definierte Volumen ist als Kopfraum bekannt. Das englische Wort überl ist aus der griechischen phiale abgeleitet, d. h. „ein großer flacher Behälter“. Vergleichbare Bedingungen umfassen die lateinische phiala, Lateinisch fiola und die Middle English fiole und viole. Moderne Durchlässe sind oft aus Kunststoff oder manchmal Glas hergestellt. In medizinischen oder molekularen Anwendungen werden häufig als Lagerung für kleine Mengen von Flüssigkeiten verwendet. Es gibt mehrere verschiedene Arten von häufig verwendeten Schließungssystemen. Für Glas-Durchstechflaschen umfassen die Optionen Schraube (mit einer Schraubdeckel oder einem Tropfen/Pipette), Lip-Durchstechflaschen (geschlossen mit einem Kork oder Plastikstopper) und Kiimp-Flaschen (geschlossen mit einem Gummistopfen und einer Metallkappe). Kunststoff-Durchstechflaschen, die in Kunststoff hergestellt werden können, können über andere Schließungssysteme verfügen, wie z.B. „hinge Decken“, die bei der Beladung abgeschaltet werden. Diese werden manchmal als Flip-Tops oder Deckel bezeichnet. In der Regel ein abgerundeter Boden, aber dies ist oft nicht der Fall für kleine kapsel- oder bodennahe Flämchen. Die in Laboratorien üblicherweise verwendeten kleinen Flaschen sind auch als bijou oder die Flaschen von McCartney bekannt. Die bijou-Flasche ist tendenziell kleiner, oft mit einem Volumen von rund 10 Milliliter. Siehe auch Ampoule Sieben Schüsseln, die auch als "seven vials" bezeichnet werden, eine Reihe von Pests, die in dem Biblical Buch der Offenbarung Vacutainer Referenzen Literatur Hans-Jürgen Bässler und Frank Lehmann (2013) erwähnt wurden. Enthält Technologie: Fortschritte in der Pharma- und Lebensmittelindustrie. Springer (Berlin). [3642392917] Lösungen, Vials & caps; https://www.instrument-Lösungen.com/en/consumables/lc/vials-caps