Die United States Antiabortion Movement (auch als Prolife Movement oder Rechts-to-life-Bewegung bezeichnet) enthält Elemente, die die Abtreibung aus moralischen und religiösen Gründen widersetzen und das gesetzliche Verbot oder die Einschränkung unterstützen. Generalanwältinen argumentieren in der Regel, dass das menschliche Leben bei der Konzeption beginnt und dass das menschliche Lygote (oder Embryo oder Fötus) eine Person ist und daher ein Recht auf Leben hat. Die Antiaborrationsbewegung umfasst eine Vielzahl von Organisationen, die keine zentrale Entscheidungsstelle besitzen. Es gibt unterschiedliche Argumente und Rationalisierungen für den Antiaborrationskurs. Manche Antiaborrationsaktivisten erlauben einige zulässige Abtreibungen, einschließlich therapeutischer Abtreibungen, unter außergewöhnlichen Umständen wie Unschuldsvergewaltigungen, schwere Fötalfehler oder wenn die Gesundheit der Frau gefährdet ist. Vor den Urteilen des Obersten Gerichtshofs 1973 in Roe v. Wade und Doe v Bolton haben Antiabortion Ansichten Vorrang und fanden Ausdruck in staatlichen Gesetzen, die Abtreibungen in unterschiedlicher Weise verbieten oder beschränken.(Siehe Abortion in den Vereinigten Staaten) Die Antiaborrationsbewegung wurde politisch aktiv und widmete sich der Umkehrung des Roe v. Wade-Beschlusses, der die meisten staatlichen Gesetze zur Beschränkung der Abtreibung im ersten Triester der Schwangerschaft getroffen hat. In den Vereinigten Staaten ist die Bewegung mit mehreren christlichen Religionsgruppen, insbesondere der katholischen Kirche, verbunden und ist häufig, aber nicht ausschließlich mit der republikanischen Partei. Die Bewegung wird auch von säkularen Organisationen (wie Sekul Pro-Life) und Nicht-Haupt-Antiabortion-Frauen unterstützt. Ziel der Bewegung ist die Umkehr von Roe v. Wade und die Förderung von Gesetzesänderungen oder Verfassungsänderungen wie der Menschenrechtsänderung, die Abtreibungen verbieten oder zumindest weitgehend beschränken. Auf der anderen Seite der Abtreibungsdebatte in den Vereinigten Staaten ist die Abtreibungsrechte (auch als Prochoice Movement genannt), die argumentieren, dass schwangere Frauen das Recht haben sollten, zu entscheiden, ob sie einen Abstieg haben. Geschichte In den 1950er und 1960er Jahren hat sich die Bewegung zur Liberalisierung der Abtreibungsgesetze zum Teil der zweiten Welle der Frauenbewegung und einer Reihe von hochprofilierten therapeutischen Abtreibungsfällen wie der von Sherri Finkbine. 1965 hat ein oberster Gerichtshof in Griswold v. Connecticut einen Präzedenzfall für ein ausgedehntes Recht auf Privatsphäre im Bereich der reproduktiven Gesundheitsversorgung festgelegt. In den späten 1960er Jahren wurde eine Reihe von Organisationen gebildet, um gegen die Legalisierung von Abtreibungen eine Stellungnahme zu mobilisieren. Die meisten von ihnen wurden von katholischen Institutionen und Gemeinschaften geleitet; die meisten sämischen Gruppen sahen damals keine Abtreibung als klares oder vorrangiges Thema. Die erste große US-Organisation in der modernen Antiaborrationsbewegung, das nationale Recht auf Leben, wurde 1967 aus der US-amerikanischen katholischen Konferenz gebildet. Die Beschreibung Prolife wurde im Anschluss an die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 1973 Roe v. Wade von der rechten (anti-abortion) Bewegung in den Vereinigten Staaten angenommen, die feststellte, dass eine Frau ihre Schwangerschaft vor der Lebensfähigkeit des Fötus außerhalb des Gebärden beenden kann und ihre Schwangerschaft "nach der Lebensfähigkeit ... für die Erhaltung des Lebens oder der Gesundheit der Mutter beenden kann". Der Begriff Prolife wurde anstelle von Antiabortion angenommen, um die Überzeugung der Befürworter zu unterstreichen, dass die Abtreibung die Aufnahme eines menschlichen Lebens ist, anstatt eine Frage zur Einschränkung der reproduktiven Rechte von Frauen, da die pro Wahlbewegung sagen würde. Erstes organisiertes Handeln wurde von US-Katastro-Skandalen eingeleitet, die 1973 empfohlen hatten, dass die Verfassung der USA geändert werden sollte, um Abtreibungen zu verbieten. Roe v. Wade wurde als großer Rückschlag durch Antiabortion-Kampagnen angesehen. Der Fall und die Übertreibung der meisten Antidumpinggesetze haben das Wachstum einer weitgehend religiösen Antiaborationspolitik und sozialen Bewegung vorangetrieben, auch wenn die Amerikaner in den siebziger und 1980er Jahren immer mehr Prochot haben. Im Jahr 1976 kam der erste große Antiabortionserfolg zu, da der Fall von Roe mit dem Abschluss der Änderung von Hyde die Verwendung bestimmter Bundesfonds für Abtreibungen untersagte. In Harris v. McRae, Antiabortion plädiert für 1980 eine Herausforderung für die Änderung von Hyde. In diesem gleichen Jahr haben Antiabortion-Politiker die Kontrolle über den Plattformausschuss der Republik Aserbaidschan erhalten, indem sie Antiabortion Planks in die Position der Republik Aserbaidschan aufnehmen und eine Menschenrechtsänderung in die US-Verfassung fordern. Vier Antiabortion US-Präsidenten – Ronald Scott, George H. Bush, George W. Bush, George W. Bush und Donald Trump – wurden gewählt. Lisa Miller of The Washington Post schrieb über den jüngeren, weiblichen Gesicht der Antiaborrationsbewegung mit dem Aufstieg von Führungskräften wie der Liebe Rose von Live Action, Marjorie Dannenfelser der Susan B. Anthony Liste, Charmaine Yoest of Americans United for Life, der Suche Nance of Concerned Women for America, und Kristan Hawkins of Students for Life, all "junge christliche Mütter mit Kindern im Heimatland", die versuchen, das Image der Anti-Aboration zu bekämpfen, wie man weiß, dass Männer nicht schwanger sind. In den letzten Jahren ist die Antiaboration erfolgreich, um neue Gesetze gegen Abtreibungen in den Staaten zu fördern. In den ersten sechs Monaten des Jahres 2011 wurden achtzig Gesetze verabschiedet, die die Abtreibung beschränken, "mehr als doppelt so hoch wie die vorherigen 34 im Jahr 2005 erlassenen Abtreibungsbeschränkungen und mehr als die im Jahr 2010 verabschiedeten 23. Im Jahr 2019 haben sechs US-Staaten (Georgien, Kentucky, Texas, US-Dollar, und das US-amerikanische Unternehmen) die Abtreibungsrechnungen von Föderalen Herzschlägen angenommen. Diese Herzschläge beschränken die Abtreibung in der Schwangerschaft in der Regel, bevor ein fetaler Herzschlag entdeckt werden kann (die so früh wie sechs Wochen Gestation oder zwölf Wochen dauern kann). Die Rechnungen stehen vor rechtlichen Herausforderungen, mit ihren Anhängern, die hoffen, dass die Rechtsvorschriften es den Vereinigten Staaten erlauben, Roe v Wade zu überdenken. Andere Abtreibungsvorschriften, die in mehreren US-Staaten während dieser Zeit, die vom Justizsystem bestätigt wurden, erlassen wurden, umfassen Gesetze, die einen Ultraschall vor einer Abtreibung und Rechtsvorschriften verlangen, die die Fetalung oder die Kremation nach einer Abtreibung beauftragen. Übersicht Die Antiaborrationsbewegung umfasst eine Vielzahl von Organisationen, die keine zentrale Entscheidungsstelle besitzen. Es gibt unterschiedliche Argumente und Rationalisierungen für den Antiaborrationskurs. Viele sozial konservative Organisationen sind an der Antiabortion beteiligt. Manche Gruppen konzentrieren sich ausschließlich auf die Förderung der Antiabortion, wie die American Life League, die Susan B. Anthony Liste, das nationale Recht auf Life Committee, die Amerikaner United for Life und Live Action, unter anderem. Andere Gruppen unterstützen nicht nur die Antiabortion, sondern die breiteren Familienwerte verursachen, wie Familienforschungsrat, Fokus auf Familie, American Family Association und menschenwürdige Frauen für Amerika, unter anderem. Gegner der Abschreckung sind generell der Ansicht, dass das menschliche Leben von der Fertilisierung oder Implantation bis zum natürlichen Tod geschätzt werden sollte. Die zeitgenössische Antiabortion ist in der Regel, aber nicht ausschließlich, durch konservative christliche Überzeugungen beeinflusst und hat bestimmte Belastungen des Bioethischen utilismus beeinflusst. Aus diesem Blickwinkel tötet jede Maßnahme, die ein Embryo oder Fetus zerstört, eine Person. Jede absichtliche Zerstörung des menschlichen Lebens wird als ethische oder moralische Unzulänglichkeit angesehen und wird nicht von allen Vorteilen für andere abgeschwächt, da solche Vorteile auf Kosten des Lebens, was sie als Person empfinden, kommen. In einigen Fällen erstreckt sich diese Überzeugung auf die Abschiebung von Fötus, die fast sicher innerhalb kurzer Zeit nach der Geburt, wie z.B. aencephalische Fötuss, auslaufen würde. Manche Abtreibungsgegner lehnten auch bestimmte Formen der Geburtskontrolle ab, insbesondere hormonelle Verhütungsmethoden wie Notfallverhütung (ECP) und Kupfer-IUDs, die die Implantation eines zygoten verhindern könnten. Da sie der Ansicht sind, dass die Begriffs Schwangerschaft so definiert werden sollte, dass sie bei der Fertilisierung beginnen, beziehen sie sich auf diese Kontrazeptivate als Entortifacients, weil sie das geerntete Ei während der Männer spülen. Die katholische Kirche unterstützt diese Ansicht. Ärzte, die der Ansicht sind, dass hormonelle Kontrazeption die Implantation nicht blockiert. Anlage zu einer Antiabionsposition ist oft, aber nicht ausschließlich mit religiösen Überzeugungen über die Lebendigkeit verbunden (siehe auch Kultur des Lebens). Ausschließlich säkulare Positionen gegen Abtreibung sind in der Regel eine Minderheitsperspektive bei Antiabortion-Empfehlungen; diese Gruppen sagen, dass ihre Position auf Menschenrechten und Biologie beruht, anstatt Religion. Manche halten die Antiabionsposition auch eine ergänzende Sichtweise der Geschlechterrollen, obwohl es auch ein selbstversetztes frauenrechtliches Element innerhalb der Bewegung gibt. Ansichten zur Ablehnung von Abtreibungen Die Vielfalt in der Stellungnahme zum Thema Abtreibung spiegelt sich in den unterschiedlichen Ansichten religiöser Gruppen wider. So ist die katholische Kirche beispielsweise der Ansicht, dass alle procuredierten Abtreibungen moralischen Übels ausgesetzt sind, während die traditionellen Jüdischen Abtreibungen erforderlichenfalls zum Schutz des Lebens und des Wohlbefindens der schwangeren Frau erforderlich sind. Gruppen Die einzige koordinierte Ablehnung von Abtreibungen in den Vereinigten Staaten in den späten 60er Jahren und Anfang der siebziger Jahre vor dem Beschluss von Roe v. Wade war von der US-Konferenz der katholischen Königen und ihrem Familienlebensbüro. Mit der Schaffung des National Right to Life Committee (NRLC) begann die Inanspruchnahme einer umfassenden Antiaborrationsbewegung unmittelbar nach 1973. Vor 1980 befürwortete das Südliche Baptist-Übereinkommen offiziell die Lockerung der Abtreibungsbeschränkungen. In den Jahren 1971 und 1974 wurden die Südlichen Baptisten dazu aufgerufen, Rechtsvorschriften zu erarbeiten, die die Möglichkeit von Abtreibungen unter solchen Bedingungen wie Raps, Ungeduld, eindeutige Beweise für schwere fetale Deformität ermöglichen, und sorgfältig geprüft, ob die Gefahr von Schäden für die emotionale, geistige und körperliche Gesundheit der Mutter vorliegt. W Barry Magnus schrieb in der Baptist Press, "Religious Freiheit, menschliche Gleichheit und Gerechtigkeit sind von der [Roe / Wade] Obersten Gerichtsabtreibungsentscheidung weit fortgeschritten. Bis 1980 wurden konservative libanesische Führer in ihrer Opposition gegen legalisierte Abtreibungen vertreten, und Anfang der 90er Jahre wurde Pat Robertsons Christian Coalition of America zu einer bedeutenden Antiaborrationsorganisation. Im Jahr 2005 erklärte Richard Land, Präsident der Ethik- und Religionskommission des Südlichen Baptist-Übereinkommens, dass die illegale Abtreibung wichtiger ist als jede andere Frage. In den Vereinigten Staaten und in der ganzen Welt findet die Unterstützung in der römischen katholischen Kirche, dem christlichen Recht, der Lutherischen Kirche – der Lutherischen Kirche – und der Parlamentarischen Kirchensanordnung, der Kirche Englands, der Anglican Kirche in Nordamerika, der östlichen orthodoxen Kirche und der Kirche von Jesus Christ von Heiligen (LDS) statt. Jedoch unterscheiden sich die Antiaborrationslehrgänge dieser Stücke beträchtlich. In allen Fällen sind Abtreibungen in der östlichen orthodoxen Kirche und der römischen katholischen Kirche unmoralisch, aber in manchen Fällen kann ein Akt, der mittelbar und ohne Absicht zum Tode des Fötus führt, wenn das Leben der Mutter bedroht ist. Papst John Paul IIs Schreiben an Familien, die er einfach den Standpunkt der römischen katholischen Kirche zu Abtreibung und Euthanasien erläuterte: "Lawsser, die das direkte Ermorden unschuldiger Menschen durch Abtreibung oder Euthanasia legitimieren, sind in völliger Widerspruch gegen das unantastbare Recht auf Leben, das allen Menschen entspricht; sie verleugnen damit die Gleichheit aller vor dem Gesetz. " Die National Association of Evangelicals hat eine Reihe von Resolutionen angenommen, die ihre Ablehnung von Abtreibungen bezeugen, aber "erkennen, dass es Situationen gibt, in denen eine Schwangerschaft gerechtfertigt ist, wie z.B. das Leben einer Mutter oder in Fällen von Vergewaltigung oder Incest. Die Haltung der Kirche von Jesus Christ von der Latter-day Saints (LDS Church) ist, dass "Elektronische Abtreibungen für persönliche oder soziale Belange im Widerspruch zu dem Willen und den Befehlen von God stehen, aber dass Abtreibung gerechtfertigt sein kann, wenn die Schwangerschaft das Leben der Mutter gefährdet oder die Schwangerschaft das Ergebnis von Raps oder Incest ist. 1987 wurde die Taskforce der United Methodisten für Abortung und Sexualität (TUMAS) gebildet, um das Antiabortionsministerium in der United Methodist Church weiterzuführen. Laut dem Südlichen Übereinkommen ist Abtreibung nur in Fällen möglich, in denen eine unmittelbare Bedrohung für das Leben der Frau besteht. Die Episcopal Church räumt ein Recht einer schwangeren Frau ein, eine Schwangerschaft zu beenden, lehnt jedoch "eine Schwangerschaft als Mittel der Geburtenkontrolle, der Familienplanung, der Geschlechterauswahl oder eines Grunds der bloßen Bequemlichkeit ab. " Die United Church of Christ unterstützt Abtreibungsrechte, die sie als eine Frage der reproduktiven Gesundheit und Gerechtigkeit betrachten. Die Presbyterian Church (U.S.A) nimmt die Ansicht an, dass Abtreibung eine persönliche Wahl ist, erkennt aber „Diverse Schlussfolgerungen und Maßnahmen“ innerhalb der Kirche an. Die Evangelical Lutheran Kirche in Amerika ist der Ansicht, dass Abtreibungen vor dem Zeitpunkt der Lebensfähigkeit "nicht gesetzlich verboten oder durch öffentliche Mittelmangel" verboten werden sollten, sondern dass "nach dem Zeitpunkt der fetalen Lebensfähigkeit verboten werden sollte, es sei denn, das Leben einer Mutter ist bedroht oder wenn Fötusstörungen eine tödliche Bedrohung für einen Neugeborenen darstellen". Konsistente Lebensethik-Betreuer der konsistenten Lebensethik widersprechen auch Abtreibungen als einer der Handlungen, die das menschliche Leben beenden. Juli Loesch hat 1979 Antiabortion und antinukleare Waffen Argumente verknüpft, um die Gruppe Pro Lifers für das Überleben zu bilden. 1987 definiert diese Gruppe eine Ethik der Missbräuchlichkeit aller Lebensräume und bildete die Gruppe nahtloses Garment Network. Diese Gruppe war gegen Abtreibung, Euthanasia, Todesstrafe, Militärsm, Armut und Rassismus. Anfang 1983 argumentierte der amerikanische katholische Kardinal Joseph Bernardin, dass Abtreibungen, Euthanasia, Todesstrafe und ungerechtfertigter Krieg alle miteinander in Zusammenhang stehen und alle falsch sind. Er sagte, dass man "ein wirklich prolife, alle diese Fragen berücksichtigen muss. „Paul M. Perl studierte die Wählerstatistiken von 1996 und stellte fest, dass die konsistente Lebensethik für religiöse Führer schwierig ist, um zu fördern, weil sie den allgemein konservativen Antiaborrationskurs mit einer liberalen sozialen Einstellung kombiniert. Legale und politische Aspekte Die republikanische Plattform spricht sich offiziell für eine Antiabortionsposition aus, die neben der modernen Prolife-Bewegung entwickelt wurde. Vor Roe v. Wade, die Mehrheit der Republiken war nicht Antiabortion, einschließlich der meisten Führungsstärke der Partei, die in der Regel die Abtreibungsrechte genannt, die in einer Ideologie der begrenzten Regierung und der persönlichen Freiheit enthalten sind. Im Rahmen ihrer Plattform hat die Partei im Rahmen ihrer Plattform 1976 eine Antiaborrationsänderung beschlossen, aus strategischen Gründen. Die Führung der Partei erhoffte sich, sich an die katholische Bevölkerung zu appellieren, die traditionell demokratische Partei gewählt hatte, die zu der Zeit recht liberale wirtschaftliche Ansichten mit gemischten Meinungen über soziale Personen enthielt, die aber durch den wachsenden kulturellen Liberalismus ausgeschaltet werden könnten und die den Kern der Antiaboration bilden. Im Laufe der Zeit wurde der Antiabortionsplank der republikanischen Plattform zu einem Sammelpunkt für eine wachsende konservative religiöse Koalition in der Partei, die viele Pro-choice-Republiker ausstrahlte und zu einer langfristigen Verlagerung des öffentlichen Images und der Identität der Partei führte. Jedoch gibt es einige pro-choiceische Republiken. Ländergruppe Laut EMILY-Liste unterstützt Pro-choice-Frauen genauso wie die EMILY-Liste Pro-choice-Demokratische Frauen. Die Susan B. Anthony Liste (SBA-Liste) widmet sich "der Erhöhung des Prozentsatzes der Antiaborrationsfrauen im Kongress und im hohen öffentlichen Amt" und versucht, Abtreibungen in den USA zu beseitigen. Die Demokraten für das Leben von Amerika sind eine Gruppe von Antiabortiondemokraten auf der politischen linken Seite, die sich für einen Antiabortionsplan in der Plattform der Demokratischen Partei und für Antiaboration demokratische Kandidaten einsetzen. Ehemaliger Vizepresidialkandidat Sargent Shriver, der verstorbene Robert Casey, ehemaliger zweijähriger Gouverneur von Pennsylvania und ehemaliger Rep. Bartpak (D-Mich), ehemaliger Führer des bipartisan antiabortion cucus im Vereinigten Königreich der Vertreter, waren zu den bekanntesten Antiabortiondemokraten. Marjorie Endenfelser der SBA-Liste berichtete jedoch, dass ihre Organisation einen Antiabortionspreis für die Stupak-Bekämpfung ablehnte und Antiabortionsorganisationen Stupak beschuldigten Stupak beschuldigt hatten, die Antiaboration zu untergraben. Die New York Times berichtete 2011, dass die Antiabortion in den Vereinigten Staaten eine Meinungsverschiedenheit über Taktiken erlebt hat. Seit Roe v. Wade wurde 1973 beschlossen, die Bewegung konzentrierte sich in der Regel auf die Chipierung von Roe durch inkrementelle Beschränkungen wie Gesetze, die eine elterliche Einwilligung oder Frauen erfordern, um Sonogramme zu sehen, verspätete Abtreibungen zu beschränken usw. mit dem Ziel, Abtreibungen zu begrenzen und "Rückstände und Köpfe" zu verändern, bis die Mehrheit auf dem Obersten Gerichtshof gegen Roeturn liegt. Manche Aktivisten fordern jedoch "ein alle rechtswidriger Angriff auf Roe.v Wade" auf, die die Verabschiedung von Gesetzen zur Bestimmung der Rechtsgrundlage als Beginn der Entbindung oder Verbietung von Abtreibungen nach einem fetalen Herzschlag auf sechs bis acht Wochen anstreben, um zu hoffen, dass die gerichtlichen Herausforderungen für solche Gesetze den Obersten Gerichtshof zur Übertreibung von Roeturn v Wade führen. Solche Aktivisten waren der Ansicht, dass damals-Justice Anthony Kennedy, der fast beschlossen hat, Roe in Planed Parenthood /. Casey zu überdenken, offen war, um Roe zu überdenken. Andere befürchteten, dass eine solche rechtliche Herausforderung zur Konsolidierung der Entscheidung von 1973 in Roe führen würde. Evangelical Christian Gruppen waren im ehemaligen Lager und in den katholischen Gruppen im letzteren. Unter jenen, die glauben, dass Abtreibung Mord ist, glauben einige, dass es geeignet sein könnte, ihn mit dem Tod zu bestrafen. Während Versuche, Abtreibungen in der Regel auf den Arzt, Texas State Rep. Tony Tinderholt (R) in den Jahren 2017 und 2019 zu bestrafen, die die Todesstrafe in Texas für Frauen, die Abtreibungen haben, ermöglichen könnten, und der US-Gesetzgeber hielt 2018 eine ähnliche Rechnung. Demografie Innerhalb der Mobilitätsstudien zeigen die Aktivisten im Rahmen der amerikanischen Antiaborrationsbewegung überwiegend weiß und ausgebildet, wobei die Mehrheit der von Frauen gebildeten Antiabortion-Aktivismus ist. Wissenschaftler streiten weiterhin die Hauptfaktoren, die Einzelpersonen dazu veranlassen, Antiaborrationsaktivisten zu werden. Manche haben zwar vorgeschlagen, dass ein bestimmter moralischer Kurs oder Weltview zu aktivismus führt, andere haben vorgeschlagen, dass die Aktivierung den Einzelnen zur Entwicklung besonderer moralischer Positionen und Weltviews führt. Laut einer Erhebung der fälligen Mitglieder des Nationalen Rechts auf Lebensausschuss (NRLC) von Sociologen Donald O. Granberg aus dem Jahr 1981 haben die Umfrageteilnehmer konservative Ansichten zu Geschlecht, sexueller Bildung und Verhütung festgestellt. Granbergs Umfrage lieferte zudem grundlegende demografische Merkmale seiner Probe: 98 % der Befragten waren weiß, 63 % waren weiblich, 58 % hatten einen Hochschulabschluss und 70 % waren katholische. Granberg kam zu dem Schluss, dass konservative persönliche Moral der wichtigste Mechanismus ist, um die Beteiligung der Person an der Antiaboration zu erklären. Eine Studie von CarolJ.C Maxwell aus dem Jahr 2002, in der die Daten von Direktaktionsaktivisten innerhalb der Antiaborrationsbewegung zusammengefasst sind, ergaben, dass 99 % der Stichprobe weiß, 60 % waren weiblich, 51 % hatten einen Hochschulabschluss und 29 % waren katholische. Maxwell kam wie die Studie von Granberg von 1981 zu dem Schluss, dass Antiabortion und Abtreibungsrechtsaktivisten zwei unterschiedliche Weltviews führten, die wiederum durch zwei unterschiedliche moralische Zentren gebildet werden. 2008 untersuchte Sociologe Ziad Munson die Merkmale beider Aktivisten und Nichtaktivisten, die sich als Antiabortion betrachten. Die Antiabortion-Aktivisten von Munson waren 93 % weiß, 57 % Frauen, 66 % katholischer und 71 % hatten einen Hochschulabschluss.Munson stellte fest, dass 83 % weiß, 52 % waren weiblich, 45 % waren katholische und 76 % haben einen Hochschulabschluss. In Munsons Analyse der persönlichen Moral und der Weltviews werden als Folge der Teilnahme an Antiabortion aktivismus gebildet. Munsons Analyse unterscheidet sich von der bisherigen wissenschaftlichen Arbeit in ihrer Überzeugung, dass die Überzeugungen aus der Aktivierung und nicht zu einer Aktivierung führen. Lebensfaktoren machen eine Person mehr oder weniger wahrscheinlich zu einem Aktivisten. Volksbefragung A 2019 Gallup stellte fest, dass Männer und Frauen in den Vereinigten Staaten in der Regel ähnliche Abtreibungen halten: "19% der Männer und Frauen sagen Abtreibung, sollten völlig illegal sein; 31 % der Frauen und 26 % der Männer wollen Abtreibung völlig legal sein. Lediglich 53 % der Männer und 48 % der Frauen befürworteten Abtreibungen sind legal, aber nur unter bestimmten Umständen. Gallup Pollen im Jahr 2019 ergab, dass 25% der Amerikaner die Abtreibung unter keinen Umständen rechtmäßig halten sollten; 13,% unter den meisten Umständen; 39 % unter nur wenigen Umständen; 21,% unter keinen Umständen. Eine Umfrage zum Jahr 2020 durch das assoziierte Presse-NORC Center for Public Affairs Research ergab ebenfalls, dass 37 % der Amerikaner die Abtreibung nur unter wenigen Umständen rechtmäßig sein sollten. Diese Antwort wurde von 45 % der katholischen und 67 % der weißen Kirchen gewährt. In der Gallup-Umfrage, als die Befragten zunächst über die Legalität der Abtreibung befragt wurden, beschrieben 49 % sich als Prolife und 46 % als Pro-choice. Mehr als 43 % bezeichneten sich als Prolife und 52 % als pro-choice. „Die Umfrage von Gallup 2019 hat auch ergeben, dass 50% der Amerikaner die Abtreibung als moralisch falsch halten, 42 % glauben, dass sie moralisch annehmbar ist und 6 % glauben, dass sie von der Situation abhängt. Wenn der Oberste Gerichtshof gebeten hatte, seine Entscheidung von Roe v. Wade von 1973 umzukehren, sprachen 60 %, dass der Gerichtshof nicht, während nur 33 % sagten, dass es sein sollte. Luftverschmutzung im Jahr 2020 ergab, dass 32 % der Amerikaner entweder sehr oder etwas über die Abtreibungspolitiken, wie sie derzeit stehen, zufrieden sind, während 24 % melden, dass sie unzufrieden sind und strengere Politiken wünschen und weitere 22% auch Unzufriedenheit zeigen, aber weniger strenge Maßnahmen wünschen. Laut einer Gallup-Umfrage aus dem Jahr 2013 sind 15 % der Amerikaner ohne religiöse Identität Antiabortion und leichte Bedeutungen von katholischen, religiösen, südlichen, Senioren und Nichtweißen als Antiabortion gemeldet. Laut einer Gallup-Umfrage aus dem Jahr 2019 haben Mormonen, das Südliche Baptist-Übereinkommen, und die Zeugen des Glaubens sind die höchsten Bedeutungen, die die Abtreibung in allen oder in den meisten Fällen illegal halten sollten, während Agnostika, Agnostik und Juden die höchsten Bedeutungen haben, die die Umkehrung denken. Kontroversen über Terminologie-Antiabortion plädieren in der Regel Begriffe wie "unbornes Kind", "unbornes Kind," oder "Pre-born Kind", und sehen die medizinischen Begriffe Embryo, zygote und Fetus als Entmenschung. Pro-choice und Pro-life sind Beispiele für Begriffe, die als politische Entscheidung gekennzeichnet sind: sie sind Begriffe, die versuchen, ihre Philosophien im besten Licht zu definieren, während sie versuchen, ihre Opposition im schlimmsten möglichen Licht zu beschreiben. " Pro-choice bedeutet, dass der alternative Standpunkt anti-choice ist, während Pro-life den alternativen Standpunkt pro-death oder anti-life bedeutet. teilweise aufgrund dieses Aspekts ermutigt die assoziierte Presse Journalisten, die Begriffe "Verschiebungsrechte" und Antiabortion zu verwenden. In einem Jahr 2009 nannte Gallup Poll, eine Mehrheit der US-amerikanischen Erwachsene (51) % die Prolife in der Frage der Abtreibung – zum ersten Mal seit Gallup begann die Frage 1995 –, während 42 % sich als Pro-choice identifizierten, obwohl Pro-choice-Gruppen feststellen, dass die Akzeptanz des Pro-life-Labels in allen Fällen nicht auf die Ablehnung legalisierter Abtreibungen hinwiesen und dass eine weitere Umfrage darauf hinwiesen, dass eine gleiche Zahl prochoice sei. März 2011 Rasmussen-Berichte kamen zu dem Schluss, dass die Amerikaner "schließlich zwischen denen, die sich selbst prolife anrufen, und denen, die sich als Pro-choice betrachten, aufgeteilt sind". Laut Rasmussen im Februar 2011 „Wiely U.S Voters“ halten 50 Prozent für sich als Prochoice und vierzig Prozent „Tests, die sie prolife sind“. Laut Rasmussen im Juli 2013 „Wiely U.S Voters“ 46 Prozent betrachten sich als Prochoice und 43 Prozent „Tests, dass sie prolife sind“. Methoden und Aktivitäten Demonstrationen und Proteste Massen Demonstrationen: Jedes Jahr halten amerikanische Antiabortion-Empfehlungen für einen März für Leben in Washington, D.C, am 22. Jahrestag des Roe v. Wade oberster Gerichtsbeschluss zur Legalisierung der Abtreibung in den Vereinigten Staaten. Die Veranstaltung zieht in der Regel zehntausende der Teilnehmer aus und ist seit 2003 häufig wichtige Politiker als Redner. Ähnliche Veranstaltungen finden auf einem kleineren Maßstab in anderen Städten der Vereinigten Staaten statt, wie z.B. der Walk for Life in San Francisco, Kalifornien. Lebenskette: Die „Lebenskette“ ist eine öffentliche Demonstrationstechnik, die sich in einer Reihe von Seitenläufen befindet, die Anzeichen für Antiabortion enthalten. Nachrichten umfassen "Abortion Kills Children", "Abortion stoppt ein Herz" oder "Abortion Hurts Women". Teilnehmer, die als offizielle Politik dienen, dürfen keine Ei- oder Anhänger-Menschen nicht blockieren und nicht Fußgänger oder Straßenwege blockieren. Vieles Recht auf Lebenskapitel halten jährlich Lebensketten und die jährlich stattfindenden 40 Tage für Life Kampagnen nutzen diese Technik. Rettungsaktion: Ein „Rescue-Betrieb“ umfasst Antiabortion-Aktivisten, die die Eintritte in eine Abtreibungsklinik blockieren, um zu verhindern, dass jemand eintritt. Ziel dieser Praxis ist es, die Klinik zu zwingen, den Tag abzuschalten. Häufig werden die Demonstranten durch Strafverfolgung beseitigt. Manche Kliniken wurden so stark in dieser Art protestiert, dass sie dauerhaft geschlossen wurden. "Die Rettung" wurde zunächst von der Operation Rescue versucht. Seit Präsident Bill Clinton das Gesetz über den freien Zugang zu Kliniken unterzeichnet hat, ist die Rettung zu vernachlässigen und wurde selten versucht. Wahrheitsanzeige: Veröffentlichung großer Bilder von entorteten Fötuss. Manche Antiaborrationsgruppen glauben, dass die Abbildung der Abtreibungsergebnisse ein wirksames Mittel zur Abschreckung und Verhinderung anderer Abtreibungen ist. Die Pro-Life-Action League hat diese Form von Aktivismus in ihrem Blick auf die Wahrheitsbildschirme genutzt. Mitglieder einer Gruppe, Hinterbliebenen des Abortion Holocausts, sind bekannt für die Erstellung von Wahrheitsbildschirmen an Hochschulen. Diese Gruppe hat rechtliche Kampf gegen die Nutzung dieser grafischen Bildgebung erlebt, und sie haben Diskussionen über den Schutz solcher Displays durch die Meinungsfreiheit ausgelöst." Picketing: Die meisten Einrichtungen, die Abtreibungen in den Vereinigten Staaten durchführen, erleben jedes Jahr eine Form von Protesten von Antiabortion Demonstranten, von denen die häufigste Form erholt. Im Jahr 2007 wurden 11113 Fälle von Einziehung entweder gemeldet oder von der National Abortion Federation erhalten. Beratung von Sidewalk Beratung: "Sidewalk Counseling" ist eine Form der Antiabortion, die außerhalb der Abtreibungskliniken durchgeführt wird. Activisten versuchen, mit denen, die in das Gebäude gelangen, oder mit Passern im Allgemeinen zu kommunizieren, um sie zu überzeugen, keine Abtreibung vorzunehmen oder ihre Position auf die Moral der Abtreibung zu überdenken. Sie versuchen, sich ins Gespräch zu bringen, Zeichen aufzuzeigen, Literatur zu verbreiten oder Richtungen an ein naheliegendes Krisen Schwangerschaftszentrum zu geben. Die "Chicago-Methode" ist ein Ansatz für die Beratung von Seitenflundern, die diejenigen über die Aufnahme einer Abtreibungseinrichtung Kopien von Klagen vor der Einrichtung oder ihren Ärzten vorbringen. Der Name stammt aus der Tatsache, dass er zuerst von der Pro-Life Action League in Chicago verwendet wurde. Ziel der Chicago-Methode ist es, die Frau von einer Fazilität zu befreien, die die Demonstranten unsicher sind, damit sie Zeit haben, ihre Wahl zu überdenken. Krisen Schwangerschaftszentren: "Crisis Schwangerschaftszentren" sind gemeinnützige Organisationen, vor allem in den Vereinigten Staaten, die schwangeren Frauen vor einer Abtreibung zu überzeugen. Diese Zentren werden in der Regel von Antiabortion Christen nach konservativer christlicher Philosophie betrieben und verbreiten oft falsche medizinische Informationen, in der Regel aber nicht ausschließlich über die angeblichen Gesundheitsrisiken und die psychischen Gesundheitsrisiken von Abtreibungen. Die Zentren bieten in der Regel gegenseitige Beratung gegen Abtreibungen an und bieten manchmal auch Verweisungen oder Lieferungen von Baby an. Die meisten sind nicht lizenziert und bieten keine medizinischen Dienstleistungen, obwohl einige Sonogramme anbieten, die behaupten, dass Frauen, die solche Sonogramme sehen, beschließen, keine Abtreibung vorzunehmen. Legale und legislative Maßnahmen in Bezug auf CPCs haben generell versucht, falsche oder irreführende Werbung, die im Hinblick auf die Antiaboration durchgeführt wird, zu blockieren. In den Vereinigten Staaten gibt es mehrere Tausend CPCs, die häufig in der Mitgliedschaft mit einer von drei Dachorganisationen (Care Net, Herzbeat International und Geburtsright International) mit hunderten in anderen Ländern tätig sind. Bis 2006 hatten die U.S CPC mehr als 60 Millionen US-Finanzhilfen erhalten, darunter einige Mittel, die für Programme zur Abstinenz und für staatliche Mittel aus vielen Staaten vorgesehen sind. Speziallizenzplatten In den Vereinigten Staaten geben einige Staaten Speziallizenzplatten an, die ein Antiabortionsthema haben. Lebens, eine 1997 gegründete Advocacy-Gruppe, war erfolgreich bei der Sicherung eines Antiaborcing-Autotages in Florida. Künftig hat die Organisation Gruppen in anderen Staaten aktiv dabei unterstützt, "Choose Life"-Lizenzplatten durchzuführen. Gesundheitsrisiko: Manche Antiaborrationsorganisationen und Einzelpersonen verbreiten falsche medizinische Informationen und nicht unterstützte pseudoswissenschaftliche Behauptungen über angebliche physische und psychische Gesundheitsrisiken von Abtreibungen. Viele Rechts-zu-Lebensorganisationen behaupten, dass Abtreibung die künftige Fruchtbarkeit beeinträchtigt oder Brustkrebs verursacht, was von den medizinischen Berufsverbänden widersprüchlich ist. Manche Staaten, wie Pazifische Republik, Liberia, West Virginia, Texas und Kansas, haben Gesetze erlassen, wonach Abtreibungsanbieter verpflichtet sind, Patienten mit einem Zusammenhang zwischen Abtreibung und Brustkrebs zu verwarren und andere wissenschaftlich nicht unterstützte Warnhinweise auszusprechen. Manche rechts-to-life-Advocacy-Gruppen haben einen Zusammenhang zwischen Abtreibung und anschließenden psychischen Problemen. Manche US-Staatsgesetzgebungen haben den Auftrag erteilt, dass Patienten mitgeteilt werden, dass Abtreibung ihr Risiko von Depression und Selbstmord erhöht, obwohl solche Risiken nicht durch den Großteil der wissenschaftlichen Literatur unterstützt werden, und widersprüchlich von Mainstream-Organisationen von psychischen Gesundheitsberufen wie der American Psychologisch Association. Gewalttaten, die gegen Abtreibungsanbieter gerichtet sind, haben Arson und Bomben von Abtreibungskliniken sowie Morde oder versuchten Morden von Ärzten und Klinikenpersonal, insbesondere der Ärzte, die Abtreibungen anbieten. Gewaltakte gegen Abtreibungsanbieter und -einrichtungen in Nordamerika haben nach einem Höchststand in den 90er Jahren, der die Morde von Drs. David Gunn, John Britton, und Barnett Slepian und den Versuch der Morde von Dr. George Tiller umfasst, weitgehend subventioniert. Tiller wurde später in seiner Kirche im Jahr 2009 ermordet. Seit 1995 erklärten fast alle Antiaborrationsführer, dass sie den Einsatz von Gewalt in der Bewegung verurteilten, indem sie ihn als Abschreckung bezeichnet und erklärten, dass niemand in ihren Organisationen mit Gewalttaten verbunden sei. Ein kleines extremistisches Element der Bewegung in den USA unterstützt, erhöht Geld für und versucht, Antiaborisierungsgewalt zu rechtfertigen, einschließlich Morde von Abtreibungsarbeitern, die dieses fringe-Element "angemessene Morde" fordert. Beispiel einer solchen Organisation ist die Armee von God. Die Ermordung von Jim Pouillon wurde als erstes Mord an Antiabortion Protester gemeldet. Siehe auch Abortionsrecht Antiabortion Bewegungen Teilial-Birth Abortion Ban Act Philosophische Aspekte der Abtreibungsdebatte 180, ein Antiabortion Dokumentarfilm 2011 Mason, Carol. Kampf gegen Frauen: Transnational Strategie seit den 90er Jahren". Zeichen: Journal of Women in Culture and Society 44.3 (2019): 665-692.online Critchlow, Donald T. Intended Consequences: Geburtenkontrolle, Abortion und Bundesregierung in Modern America (2001) Auszüge der Blumen, Prudence. „Voodoobiologie“: die richtige Kampagne gegen Familienplanungsprogramme in den USA in den 80er Jahren. Frauengeschichte am 29.2 (2020): 331-356. Blumen, Prudence. "Fighting the " Hurrikan Winde" der Abtreibungsliberalisierung: Amerikaner United for life und der Kampf für Selbstdefinition vor Roe v. Wade. 60er Jahre 11.2 KPMG: 131-155. Garrow, David J. "Abortion vor und nach Roe v. Wade: Eine historische Perspektive". Labany Law Review 62 (1998): 833+ online. Haugeberg, Karissa. 'Wie gibt es nur Männer Up?': Kathoden Anti-Abortion Activism. Journal of Women's History 27.4 (2015): 38-61.excerpt Haugeberg, Karissa. Frauen gegen Abtreibung: Innerhalb der größten moralischen Reformbewegung des zwanzigsten Jahrhunderts (U of Illinois Press, 2017). Ausschnitte auch Doktorandenversion Lewis, Andrew R.Die Rechte kommen in konservativer christlicher Politik: Wie die Abtreibung die Kulturkriege veränderte (Cambridge UP, 2017). Lowe, Pam und Graeme Hayes." Antiabortion Klinikenaktivismus, zivile Inattention und das Problem der geschlechtsspezifischen Belästigung. "Sociologie 53.2 (2019): 330-346.online McCaffrey, Dawn und Jennifer Keys*. "Wettbewerbliche Gestaltungsprozesse in der Abtreibungsdebatte: Polarisation-vilification, Rahmenersparnis und Debunking". Sociologisches Viertel 41.1 (2000): 41-61. Mohamed, Heather Silber." Embryonische Politik: Lagen in Bezug auf Abtreibung, Stammzellforschung und IVF."Politik und Religion 11.3 KPMG: 459-497 online. Munson, Ziad. "Protest und Religion: Die US-amerikanische Pro-Life-Bewegung"Oxford Research ION of Policy G. Nelson, Jennifer. "Sterilisation, Geburtskontrolle und Abortion: Reproduktive Politik von 1945 bis zur Gegenwart"in A-Kommiss zur Geschichte der amerikanischen Frauen (2020): 299-317.https://doi.org/10.1002/9781119522690.ch18 Risen, James und Judy L. Thomas. Angels: The American Abortion War (1998). Rohlinger, Deana A. "Friends and Foes: Medien, Politik und Taktik im Abtreibungskrieg", soziale Probleme 53.4 (2006): 537-561 Online.Williams, Daniel K."Die Abortstrategie der GOP: Warum Pro-Choiceane Became Pro-Life in den siebziger Jahren. Journal of Policy History 23.4 (2011): 513-539 online. Williams, Daniel K. Verteidiger der Unborn: Die Pro-Life-Bewegung vor Roe v. Wade (Oxford UP, 2016).xiv, 365 pp. Externe Links National Right to Life Committee Americans United for Life American Life League Medical Research Council