Der Feminismus in Japan begann mit Frauenrechten, die auf die Antike zurückgehen. Die Bewegung begann, nach dem westlichen Denken in Japan während der Meiji Restaurierung im Jahre 1868 zu gewinnen. Der japanische Feminismus unterscheidet sich vom westlichen Feminismus in dem Sinne, dass weniger Betonung auf die individuelle Autonomie liegt. Vor dem späten 19. Jahrhundert wurden japanische Frauen durch das traditionelle patriarchale System gebunden, wo ältere männliche Familienangehörige ihre Autorität im Haushalt aufrecht erhalten. Nach den Reformen der Meiji Restoration ging der Status der Frauen in der japanischen Gesellschaft auch durch eine Reihe von Veränderungen. Der Frauenverkehr war eingeschränkt, Frauen durften Scheidungen beantragen, und sowohl Jungen als auch Mädchen mussten elementare Bildung erhalten. Weitere Veränderungen des Status der Frauen kamen im Nachkriegsjahr II. zustande. Die Frauen erhielten das Stimmrecht, und ein Teil der neuen Verfassung, die 1946 entworfen wurde, war darauf ausgerichtet, die Gleichstellung der Geschlechter zu gewährleisten. 1970 entstand nach den Anti-Vietnam-Kriegsbewegungen in Japan aus der Neuen Linken und radikalen Studentenbewegungen in den späten 1960er Jahren eine neue Frauenbefreiungsbewegung namens ūman ribu (Frau lib). Diese Bewegung war in Einklang mit radikalen feministischen Bewegungen in den Vereinigten Staaten und anderswo und katalysierte eine Rechirurgie des feministischen Aktivismus durch die 1970er und darüber hinaus. Die Aktivisten gaben eine umfassende Kritik an der männlich dominierten Natur des modernen Japans vor, die sich für eine grundlegende Veränderung des politisch-ökonomischen Systems und der Kultur der Gesellschaft einsetzte. Was sie von früheren feministischen Bewegungen unterscheidet, war ihre Betonung auf die Befreiung von Sex (Menschen-Neben-Ne-Kaihō). Sie strebten nicht nach Gleichheit mit den Menschen, sondern konzentrierten sich darauf, dass die Menschen auch aus den unterdrücklichen Aspekten eines patriarchalen und kapitalistischen Systems befreit werden sollten. 1979 wurde das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen. Das Übereinkommen wurde 1985 von der japanischen Regierung ratifiziert. Politik der Neuen Frauenvereinigung 1919, mit Hilfe von Ichikawa Fusae und Oku Mumeo, Raicho Hiratsuka schuf die Neue Frau Vereinigung: Shin Fujin Kyokai. Ihr Ziel war es, Schutz- und Inklusionsrechte durch die Identifizierung einer weiblichen Klasse zu erreichen. Im November 1919 hielt Hiratsuka eine Rede bei der All-Kansai-Föderation der Frauenorganisationen: „Nach der Vereinigung der Frauen“ erklärte, dass sie, wenn Frauen Rechte hätten, Teil des Staates sein können und die Zukunft bestimmen würden. Im darauffolgenden Januar haben Ichikawa und Hiratsuka die beiden Forderungen der Neuen Frauenvereinigung erarbeitet. Erstens wollten sie das Polizeigesetz des öffentlichen Friedens ändern, eine überarbeitete Fassung des 1890er Gesetzes über die Politische Vereinigung und Versammlung, das Frauen davon abhielt, an einer politischen Partei teilzunehmen oder an politischen Ereignissen teilzunehmen. Zweitens wollten sie Schutz vor Mann und Verlobten mit venerealen Krankheiten. Der Gesetzentwurf des Gesetzbuchs der Republik Griechenland vom 18. Juli 1998 erklärte, dass eine Frau, die Ehebruch begeht, einer Scheidung und bis zu zwei Jahren Gefängnis unterworfen sei. Eine Frau konnte jedoch ihren Mann nicht scheiden, wenn er Ehebruch begangen hat. Die neue Vereinigung der Frau wollte Reformen, damit Frauen infizierte Männer oder Verlobte ablehnen können. Sie bereiteten Petitionen vor, und jede Opposition wurde dadurch getroffen, dass solche Maßnahmen Frauen ermöglichen würden, bessere Frauen und Mütter zu werden. Zwei Petitionen wurden vorbereitet. Die erste befasste sich mit der Notwendigkeit, Frauenrechte zu geben und Frauen in den Staat einzubeziehen, indem sie das Polizeigesetz für den öffentlichen Frieden überarbeitete. Die zweite behandelte die Notwendigkeit, Frauen zu schützen, indem sie zukünftige Männer für sexuell übertragbare Krankheiten testen und Frauen erlauben würden, Ehemänner zu scheiden und Entschädigung für medizinische Ausgaben zu sammeln. Die Ernährung wurde vertagt, bevor die Petitionen es auf den Boden bringen konnten. Am 26. Februar 1921 verabschiedete das Repräsentantenhaus einen Gesetzentwurf, um Frauen bei politischen Treffen zu ermöglichen. Die Rechnung wurde im Haus der Peers besiegt. 1922 änderte die Ernährung Artikel 5 im Polizeigesetz von 1900, so dass Frauen an politischen Versammlungen teilnehmen können, während sie weiterhin daran hindern, politische Parteien zu treffen und zu stimmen. Die Red Wave SocietyThe Red Wave Society, Sekirankai, war die erste sozialistische Frauenvereinigung. Yamakawa Kikue und andere organisierten den Verein im April 1921. Der Manifest der Roten Welle verurteilte den Kapitalismus und argumentierte, dass er Frauen in Sklaven und Prostituierten verwandelte. Ländliche Familien wurden gezwungen, ihre Töchter aufgrund finanzieller Schwierigkeiten in Fabriken zu vertreiben. Diese Mädchen mussten in Schlafsälen leben, nicht zu verlassen, außer zur Arbeit zu gehen. Sie arbeiteten 12-Stunden-Schichten unter schlechten Bedingungen. Viele erwischt braune Lunge, eine Krankheit, die durch die Exposition von Baumwollstaub in schlecht belüfteten Arbeitsumgebungen und andere Krankheiten im Zusammenhang mit der Arbeit in Textilfabriken (Ravina) verursacht wird. Der Staat weigerte sich, Rechtsvorschriften zu erlassen, die zum Schutz von Frauen in den Fabriken erforderlich sind. In den Schlafsälen gab es keine Ärzte im Vorfeld und keine medizinische Entschädigung für die Vergabe von brauner Lunge oder anderer Krankheiten. Nachdem der Vertrag beendet war, kehrten sie ins Land zurück, um verheiratet zu sein. Die Red Wave Society konzentrierte sich hauptsächlich auf Fragen und Frauenrechte. Kurz nach ihrer Gründung nahmen Frauen der Roten Welle Gesellschaft am 1. Mai 1921 an einer Demonstration teil. Vorbereitung für dieses Ereignis forderte die Schaffung des ersten Entwurfs des Manifests der Roten Welle Gesellschaft von Yamakawa Kikue geschrieben werden. Kikue lebte offen als ein treibender Sozialist bereits 1910 und glaubte an die vollständige Abschaffung des Kapitalismus. Auch die sozialistischen Ansichten von Kikue wurden im Manifest vorgestellt. Dieses Manifest wurde während des Protestes gedruckt und gestreut, mit der Hoffnung, dass die Flyer andere Frauen dazu veranlassen würden, die Ursache der Red Wave Societies zu unterstützen. Alle Frauen, die an dieser Veranstaltung teilnahmen, wurden von der Polizei verhaftet. Andere Gruppen wurden gebildet, die sich auf ihre eigenen Anforderungen konzentrieren. Einige Frauen drängten auf politische Rechte, während andere die Prostitution beenden wollten. Hausfrauen haben sich dazu eingesetzt, ihre Rollen zu Hause zu verbessern. Nach dem verheerenden Erdbeben von 1923 stellte sich Kubushiro Ochimi, ein Mitglied der Frauenreformgesellschaft, und viele andere Frauen, dem Hilfsaufwand zu. Sozialisten wie Yamakawa, die bürgerlichen Christen und die Hausfrauen arbeiteten zusammen, um Hilfsaktionen zu organisieren und anzubieten. Die Tokyo Föderation der Frauenorganisationen Am 28. September 1923 kamen 100 Führer aus vielen Organisationen zusammen, um die Tokyo Federation of Women's Organizations zu bilden: Tokyo Rengo Funjinkai. Sie gliederten sich in fünf Abschnitte: Gesellschaft, Beschäftigung, Arbeit, Bildung und Regierung. Der Regierungsabschnitt konzentrierte sich auf die Rechte der Frauen und diskutierte Wege, die Mitgliedschaft im Staat zu gewinnen. Der Leiter der Regierungsabteilung, Kubushiro Ochimi, rief im November 1924 ein Treffen für Frauen auf, die sich für Frauenrechte interessieren. Das Treffen schuf die wichtigste Frauenwahlorganisation namens der Liga für die Verwirklichung der Frauenwahl (Fujin Sanseiken Kakutoku Kisei Domei). Ziel der Organisation war es, den Status japanischer Frauen zu verbessern. In ihrem Manifest erklärten sie, dass es weibliche Verantwortung sei, die letzten 2.600 Jahre des Zolls zu zerstören und die natürlichen Rechte von Männern und Frauen zu fördern. Um ihre Ziele zu erreichen, bat die Liga um Bürgerrechte. Im Februar 1925 verabschiedete die Diät die allgemeine Wahlrechtsrechnung, so dass Männer frei von jeder wirtschaftlichen Qualifikation wählen können, ohne Frauen. Sie führten weiterhin Vertreter der Lobby, um ihre Fragen zu diskutieren. Im März 1925 wurden vier Artikel in der Diät diskutiert. Viele Frauen kamen, um zu beobachten, wie das Repräsentantenhaus über die Änderung des Gesetzes über den öffentlichen Frieden von 1900 diskutierte, eine Petition für die Hochschulbildung für Frauen, eine Petition für Frauenwahl bei nationalen Wahlen, und eine Petition, um Änderungen des Stadtgesetzbuches von 1888 und des Stadt- und Dorfgesetzbuches von 1888 vorzunehmen, die Frauen erlauben würden, für die lokalen Büros zu wählen und zu laufen. Das Haus der Peers besiegte die Rechnung, um das Polizeigesetz zu ändern. Durch die 1930er Jahre glaubten die Feministen die besten Wege, ihre Ziele zu erreichen, waren durch den Schutz der Arbeiter, das Wohlergehen für einzelne Mütter und andere Aktivitäten, die Sozialhilfereformen zu erzeugen. Als die Frauen in Japan am 10. April 1946 zum ersten Mal abstimmen mussten, zeigte sie, dass sie wirklich Bürger und Vollmitglieder des Staates waren. Frauen wie Hiratsuka Raicho, Yosano Akiko und Kubushiro Ochimi arbeiteten extrem hart, um Selbst-Transzendenz und Selbst-Aktualisierung zu erreichen. Mit dem Beginn der japanischen Frauen, die nicht nur das Wahlrecht erhalten, sondern auch für das Amt laufen, begannen viele Frauen, politisch stärker involviert zu werden. Dies führte zu der Wahl von 39 Frauen in die japanische Regierung National Diet im Frühjahr 1946 und der erste weibliche japanische Ministerium Bureau Chief wurde im folgenden Jahr 1947 gewählt. Frauenwahl Obwohl die Frauenvertretung seit dem neunzehnten Jahrhundert in Japan anwesend ist, wurde während der turbulenten Zwischenkriegszeit der 1920er Jahre das aggressive Frauenwahlrecht in Japan geboren. Während einer gesellschaftlichen, politischen und kulturellen Metamorphose lebten die japanischen Bürger in Verwirrung und Frustration, als ihre Nation von einem winzigen isolierten Körper zu einer lebensfähigen Weltmacht überging. Vielleicht ist eines der tiefsten Beispiele dieser Frustration der Kampf für die Rechte und Anerkennung der Frauen in Japan. Nach der Meiji Restoration im Jahre 1868 begann das Konzept der Rechte in Japan zu halten. Im letzten Teil des neunzehnten Jahrhunderts befürworteten die ersten Befürworter der Frauenrechte Reformen in der patriarchalischen Gesellschaft, die Frauen unterdrückt hatten (nicht zur politischen Inklusion oder zur Abstimmung). Von größter Bedeutung für die frühe feministische Bewegung war die Forderung nach Frauenbildung. Die politischen Entscheidungsträger glaubten, dass die Frauenerziehung für die Erhaltung des Staates unerlässlich sei, weil sie Mädchen bereiten würde, kenntnisreiche Frauen und Mütter zu sein, die in der Lage sind, fleißige, national treue Söhne zu produzieren. Obwohl die politischen Entscheidungsträger nicht unbedingt dieselben Motive haben wie die Rechte der Frauen in ihrem Aufruf zur Frauenerziehung, eröffnete die Entwicklung einer solchen Ausbildung die Tür für weitere Fortschritte bei Frauen in der japanischen Gesellschaft. Auch am Ende des neunzehnten Jahrhunderts war der Kampf um Frauenschutz vor einigen der kulturellen Praktiken, die lange untergeordnete Frauen hatten. Da das Thema der Frauenrechte zu einem größeren Nachdruck begann, entwickelten sich die Frauenvertretungsgruppen langsam und stimmten ihre Interessen auf andere Fragen, die Frauen in Japan betreffen. Die Zwischenkriegszeit, die dem Ende des Ersten Weltkriegs folgte, brachte dazu, was als die Wahlbewegung der Frauen in Japan bekannt geworden ist. Feministen lehnten ausschließlich die Bereitstellung von Bürgerrechten für Männer und die Ausgrenzung von Frauen aus allen politischen Partizipationen ab. Frauen in Japan waren durch Gesetz verboten, politische Parteien anzuschließen, politische Ansichten auszudrücken und politische Treffen zu besuchen. Bis 1920 war der Kampf um die politische Eingliederung der Frauen an der Spitze der Wahlbewegung. 1921 erhielten Frauen das Recht, an politischen Treffen der japanischen Ernährung (Paläse) teilzunehmen, die Artikel 5 des Polizeigesetzes übertrafen. Das Verbot der Beteiligung von Frauen an politischen Parteien wurde jedoch nicht ausgerottet. Viele Mitglieder der Diät fühlten, dass es unnötig und selbstsüchtig für Frauen, an der Regierung teilzunehmen. Während sie sich einer immensen Opposition gegenüberstellten, wurden Feministen entschlossen, für die politische Gleichheit zu kämpfen. Nachdem Frauen das Recht auf Teilnahme und Teilnahme an politischen Versammlungen gewährt wurde, gab es einen Anstieg der Entwicklung von Fraueninteressengruppen. Alumni, christlicher Missionar und andere Frauen Hilfsgruppen begannen, in der Zwischenkriegszeit zu sprengen. Nach einem massiven Erdbeben in Tokio 1923 traten Vertreter von 43 dieser Organisationen zusammen, um die Tokyo Federation of Women's Organizations (Tokyo Rengo Fujinkai) zu werden. Die Föderation wurde als eine Katastrophenhilfe-Organisation, die die von dem Erdbeben betroffen unterstützt. Im Laufe der Zeit ging es weiter, eine der größten Aktivistengruppen der Frauen der Zeit zu werden. Um die spezifischen Fragen, die die Frauen von Japan betreffen, effizient zu behandeln, teilte die Tokyo Federation of Women's Organizations in fünf Satellitengruppen: Gesellschaft, Regierung, Bildung, Arbeit und Beschäftigung. Der Regierungssektor war vielleicht die wichtigste der Satellitensektoren der Föderation, weil er die Liga für die Verwirklichung der Frauenfrage (Fujin Sanseiken Kakutoku Kisei Domei) spawnte, die das einflussreichste und aussagekräftigste Frauenvertretungskollektiv der Zeit war. Diese Liga veröffentlichte 1924 ein Manifest. Das Manifest war wie folgt: Es ist unsere Aufgabe, die in diesem Land bestehenden Zollsätze für die letzten sechshundert Jahre zu zerstören und ein neues Japan zu bauen, das die natürlichen Rechte von Männern und Frauen fördert; Da Frauen seit Beginn der Meiji-Zeit mit Männern für ein halbes Jahrhundert an der öffentlichen Schule teilgenommen haben und unsere Möglichkeiten in der Hochschulbildung weiter ausgebaut haben, ist es ungerecht, Frauen aus internationalen Wahlen auszuschließen; politische Rechte sind notwendig für den Schutz von fast vier Millionen arbeitenden Frauen in diesem Land. Die Liga für die Verwirklichung der Frauenwahl sowie zahlreiche weitere Frauenvertretungsgruppen kämpften weiterhin um die soziale und politische Integration sowie um den Schutz nach dem Gesetz vor den patriarchalen Traditionen, die das Land weiterhin plagen. Ihr Kampf setzte sich fort und schritt, bis die Frauen schließlich das Wahlrecht 1946 gewährt wurden. Zweiter Weltkrieg Nach der von Thomas R.H Havens untersuchten mündlichen Geschichte erwies sich die traditionelle paternalistische Norm als Barriere, als die Regierung Frauenmacht für die Kriegsanstrengung umfassender nutzen wollte. Für unverheiratete Frauen war eine Zwangsbeschäftigung in Munitionsfabriken möglich, aber soziale Normen hinderten verheiratete Frauen daran, diese Art von Arbeit zu tun, im scharfen Gegensatz zu Russland, Großbritannien, Deutschland und den Vereinigten Staaten. Die Abwesenheit so vieler junger Männer hat dramatisch die langjährigen Muster von Ehe, Fruchtbarkeit und Familienleben gestört. Schwere Mangel an gewöhnlichen Gegenständen, einschließlich Nahrung und Wohnung, waren viel unterdrückender als staatliche Propaganda-Bemühungen. Japanische Frauen verfolgten gehorsam Befehle, und es gab keine ernsthaften Störungen, wie z.B. das Überspringen von Nahrungsmangel. Zwangsprostitution zugunsten japanischer Soldaten schuf das "Kommfortfrauen"-Programm, das sich seit Jahrzehnten nach dem Krieg für Japan sehr peinlich erwiesen hat. Nicht-japanische Frauen aus Kolonien wie Korea und Formosa waren besonders gefährdet. Anfang des späten 20. Jahrhunderts wandten Kulturhistoriker ihre Aufmerksamkeit auf die Rolle der Frauen in der Kriegszeit, insbesondere im Zweiten Weltkrieg. Zu den häufig verwendeten Quellen gehören Zeitschriften, die von Männern für weibliche Leser veröffentlicht werden. Typischerweise fiktive und nichtfiktive Geschichten konzentrierten sich auf soziale Rollen als Mütter und Frauen, vor allem im Umgang mit Härten von Wohn- und Lebensmittelversorgung, und finanzielle Bedenken in der Abwesenheit von Menfolk im Krieg. Die Probleme der Modekriegszeit waren in solchen Zeitschriften in allen großen Ländern eine hohe Priorität. Historiker berichten, dass die japanische Textil- und Modeindustrie bei der Anpassung an Kriegszeiten und Propagandabedarf sehr erfolgreich war. Zeitschriften für Teenager-Mädchen betonten, dass sie patriotische Forderungen folgen müssen, die sie zwingen, ihre jugendlichen Freiheiten aufzugeben und sich von shōjo, die jugendliche Verspielung, in "gunkoku shōjo" [Mädchen einer militärischen Nation,] mit bedeutenden Hausfront-Verantwortungen. Die Evakuierung von Frauen und Kindern aus den großen Städten, aus Angst vor Allied-Bombardierung, wurde im Detail abgedeckt, um die Bereitschaft zu betonen, für Patriotismus durch Fiktion, Nachrichtenartikel und Fotografien dargestellt zu opfern. Die Regierung kontrollierte alle Medien und beaufsichtigte die populären Zeitschriften, so dass ihr Inhalt die Ziele und Propaganda der Regierung strategisch verbreiten würde. Der Abstieg in den Krieg markierte bereits im September 1931 eine starke Zunahme der Regierungspropaganda und Zensur. Dies, zusammen mit zuvor erwähnten Mangeln und einem Schwerpunkt auf Frauen, die als Hausdiener verblieben, machte Revolution in dieser Zeit schwierig. Darüber hinaus begann eine zunehmende Zahl feministischer und linksistischer Gruppen, die zuvor skeptisch anti-Regierung war, in dieser Zeit plötzlich einen nationalistischen Standpunkt einzunehmen. Während einige diese plötzliche Verschiebung auf Dinge wie die Staaten plötzlich betonen, die Bedeutung von Frauen und Mutterschaft, Polizei Brutalität und Regierung Unterdrückung spielte auch eine Rolle. Ein Aktivist, der während dieser Zeit offen politisch sozialistisch blieb, war Yamakawa Kikue. Anfangs im Krieg hat Kikue Gespräche mit populären politischen Persönlichkeiten wie Katayama Tetsu, Tatewaki Sadayo, Hiratsuko Raicho und Okada Junko geführt. Diese Diskussionen waren oft kritisch gegenüber dem Staat und verursachten einen starken politischen Rückschlag gegen Kikue. Kikues Engagement wurde schließlich von der Regierung als Konflikt in Asien verstärkt, und ihr Mann, Hitoshi Kikue, wurde bald nach der Verschwörung mit dem linken Flügel Volksfrontbewegung verhaftet, die versuchte, die Ausbreitung des Faschismus in Japan zu verhindern. Vor dem Zweiten Weltkrieg wurden Frauen in Japan dem Wahlrecht und anderen Rechten verweigert. Nach der Kapitulation des kaiserlichen Japans im Jahr 1945 begann die alliierte Besatzung auf der Ordnung von General Douglas MacArthur im Februar 1946 eine neue Verfassung für Japan zu entwerfen. Ein Unterausschuss mit zwei Frauen, Beate Sirota Gordon und Ökonom Eleanor Hadley, wurden in die Liste aufgenommen und dem Schreiben des Abschnitts der Verfassung, der den Bürgerrechten und Frauenrechten in Japan gewidmet ist, zugeordnet. Sie spielten eine integrale Rolle, indem sie die Sprache über die Rechtsgleichheit von Männern und Frauen in Japan, einschließlich der Artikel 14 und 24 zu Gleichstellungs- und Bürgerrechten der Frauen, formulierten. In Artikel 14 heißt es zum Teil: "Alle Menschen sind nach dem Gesetz gleich, und es wird keine Diskriminierung in politischen, wirtschaftlichen oder sozialen Beziehungen aufgrund von Glaubens-, Geschlechts-, Sozial- oder Familienursprung geben." Artikel 24 enthält: Diese Erweiterungen der Verfassung waren für die Rechte der Frauen in Japan von entscheidender Bedeutung. " Japanische Frauen wurden historisch wie Chattel behandelt; sie waren Eigentum zu kaufen und auf einer Laune verkauft", sagte Gordon 1999. Das Ende des Zweiten Weltkriegs markierte auch einen Anstieg der Popularität für die Zeitschrift Women's Review (Fujin Kōron). Dieses Magazin beinhaltete Artikel von sozialistischen Autoren wie Yamakawa Kikue, die für nicht nur Frauen, sondern generell für die untere Klasse gleiche finanzielle und soziale Rechte fordern. Zuvor war das japanische Polizeibüro des Innenministeriums aufgrund des Veröffentlichungsgesetzes von 1893 und des Pressegesetzes von 1909 gesetzlich erlaubt, Veröffentlichungen zu verbieten oder zu verbergen, die die antistaatlichen Gefühle ermutigten. Eine überwältigende Menge davon wurde gefunden, linker und feministischer politischer Cartoons zu sein. Dieses Gesetz wurde 1946 mit der Einführung der neuen japanischen Verfassung umgedreht. Zweitwellen-Feminismus und Geburtskontrolle Aktivismus Der Kampf um reproduktive Rechte im japanischen Feminismus kann bereits in den 1920er Jahren mit der Arbeit des sozialistischen Aktivisten Ishimoto Shizue zurückverfolgt werden. Shizue zog mit ihrem Mann nach New York City und arbeitete mit der amerikanischen Aktivistin Margaret Sanger zusammen, die derzeit für Frauen reproduktive Rechte in den Vereinigten Staaten plädierte. Beide Frauen glaubten, dass sowohl das Fehlen von reproduktiven Rechten als auch die zurzeit auf Frauen wirkende Lohnarbeit mit der Implikation des Sozialismus befreien könnte. Die Geburtenkontrolle war in Japan noch nicht verfestigt worden, und auf ihrer Rückkehr 1921 hatte Shizue einen zweiteiligen Artikel über die Geburtenkontrolle Bildung in Tokio veröffentlicht.Trotz der Versuche mehrerer linker Gruppen, sie zu populärisieren, wurde das Thema Geburtenkontrolle und Empfängnis noch als ein stark tabuisches Thema betrachtet. Dies änderte sich mit der Ankunft von Margaret Sanger im April 1922, der Japan besuchte, um auf Anfrage der Kaizo Publishing Company einen Vortrag zu halten. Dieser offen sexuelle Vortrag brachte Offenheit für das bisher nicht anerkannte Konzept der Frauenrechte nicht nur mit Reproduktion, sondern auch sozial, finanziell und politisch. Dieser Besuch von Sanger, der die Auferstehung der sexuellen Offenheit hervorruft, wird oft als „Das Schwarze Schiff von Taisho“ bezeichnet. Die praktischen Anwendungen der Geburtenkontrolle wurden größtenteils von der japanischen Regierung abgelehnt. Da dieser Anstieg des sozialistischen Denkens und der Geburtenkontrolle im selben Jahr wie die Washington Naval Conference von 1922 zufällig aufgetreten ist, glaubte die japanische Regierung, dass die Vereinigten Staaten ihre Marinemacht einschränken und ihre Bevölkerung kontrollieren wollten. Aufgrund dessen, zusammen mit ihrer linken politischen Bindung, wurden Sangers spätere Vorträge von der Regierung stark zensiert. Mitsu Tanaka war die sichtbarste Einzelfigur in Japans radikaler feministischer Bewegung in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren. Sie schrieb eine Reihe von Broschüren zu feministischen Themen, das bekannteste Wesen Befreiung von Toiletten. Sie war eine unermüdliche Organisatorin für die Befreiungsbewegung der Frauen, half, Proteste zu führen, die Mitbegründerin der Gruppe der Aktivisten der Kämpfenden Frauen und die Gründung des ersten Frauenzentrums und Frauenheims in Japan in den 1970er Jahren. Ende der 70er Jahre fiel sie aus der öffentlichen feministischen Bewegung. Ein weiterer Aktivist, der in Japan viel Medienaufmerksamkeit erhielt, war Misako Enoki. Enoki war ein Apotheker, der Aktivisten organisierte, um für die Legalisierung der Geburtenkontrolle Pille zu drängen. Ihr Ansatz war es, die Aufmerksamkeit der Medien durch die Bildung einer Protestgruppe namens Chupiren zu erzeugen, die rosa Motorradhelme trug und an Publicity-Stunts teilnahm, wie sich untreue Männer in ihren Büros konfrontiert. Die männlich dominierten Medien übernahmen radikale Feministen wie Tanaka und Enoki, nahmen sie aber nicht ernst. Wie Enoki war Tanaka ein Aktivist für die Geburtenkontrolle und organisierte Proteste, um den legalen Zugang von Frauen zu Abtreibungsverfahren zu schützen. Die Geburtenkontrollpille wurde 1999 in Japan legalisiert. Die Abtreibung in Japan, die weniger stigmatisiert ist, wird häufig als Alternative verwendet. Die Japan Family Planning Association, ein Tochterunternehmen der International Planned Parenthood Federation, wurde 1954 gegründet. Die Frauenbefreiungsfront (WOLF) war in den 1970er Jahren eine weitere radikale AktivistInnengruppe. Einer seiner Aktivisten, Matsui Yayori, Journalist, war ein bekannter Organisator mit dem "Women's International War Crime Tribunal", einem Panel, das die japanische Regierung "auf Prozess" setzte, um es für Kriegsverbrechen verantwortlich zu halten, die gegen die "Kommfortfrauen" begangen wurden, die von den japanischen Insassen während des Zweiten Weltkriegs ausgenutzt und sexuell missbraucht wurden. Spätere feministische Prominente in Japan in den letzten Jahrzehnten sind der Soziologe Ueno Chizuko und der feministische Theoretiker Ehara Yumiko. Im Jahr 2018 hoben die japanischen Stierkämpferorganisatoren ein Verbot von Frauen, die in den Stierkampfring eintraten. Sprache Frauen Rede in Japan wird oft erwartet, mit traditionellen Standards von onnarashii (Mädchen halten), den Code des richtigen Verhaltens für eine Dame. In der Rede wird Onnarashii gezeigt, indem man einen künstlich hohen Ton der Stimme verwendet, indem man höfliche und deferentiale Formen der Rede häufiger als Männer verwendet und grammatische Formen verwendet, die als intrinsisch feminin betrachtet werden. Feministen unterscheiden sich in ihren Antworten auf geschlechtsbasierte Sprachunterschiede; manche finden es inakzeptabel, während andere argumentieren, dass die Geschichte solcher geschlechtsbezogener Unterschiede nicht an historische Unterdrückung gebunden ist, wie im Westen. In Japan verlangt das Eherecht, dass verheiratete Paare einen Nachnamen teilen, weil sie zu demselben Koseki (Haushalt) gehören müssen. Obwohl es seit 1976 möglich ist, dass der Mann unter bestimmten Umständen der Familie der Frau beitritt, ist es 98% der Zeit, dass die Frau der Familie des Mannes beitritt und daher ihren Nachnamen ändert. Männer können den Nachnamen der Frau nehmen "nur wenn die Braut keinen Bruder hat und der Bräutigam von den Eltern der Braut als Nachfolger der Familie angenommen wird. "Feministische Gruppen haben Rechtsvorschriften eingeführt, die es den Ehepaaren ermöglichen würden, getrennte Nachnamen zu erhalten, eine Praxis, die auf Japanisch als fūfu bessei (lesen別 festgelegt姓, lit."husband und Frau, unterschiedlicher Nachname) bezeichnet wird, aber solche Rechtsvorschriften wurden trotz "rising kritisiert" noch nicht erlassen. Bildung Ein Handbuch weit verbreitet in Japan von der Edo-Zeit bis Meiji-Zeit war Onna Daigaku, Great Learning for Women, die Frauen lehren, gute Frauen und kluge Mütter zu sein. Frauen sollten das strenge Familiensystem als Grundeinheit der japanischen Gesellschaft beibehalten, indem sie ihren Männern und ihren Schwiegereltern bedingungslos gehorchen. Sie wurden ihren Haushalten beschränkt und existierten nicht unabhängig und waren im Wesentlichen der Familie ihres Vaters oder Ehemanns untergeordnet. Es gab übliche Praktiken, Frauen zu scheiden, die auf Ungehorsam, Eifersucht und sogar Gesprächspartnerschaft basierten. Während der feudalen Zeit wurden Frauen, die Glück haben, gebildet zu werden, von ihren Vätern oder Brüdern angewiesen. Frauen der höheren Klasse wurden davon abgehalten, mehr als Frauen der unteren Klasse zu erziehen. Die Männer in den höheren Klassen erzwingten soziale Normen strenger als Männer in niedrigeren Klassen. Dies machte Frauen höherer Klasse wahrscheinlicher an die Normen gebunden sein. Kurz nach der Meiji-Revolution, in der Bemühung, praktische Kenntnisse und praktische Kunst zu verbreiten, die für den Aufbau der Gesellschaft benötigt werden, waren Kinder zur Schule verpflichtet. Im Jahre 1890, vierzig Prozent der förderungsberechtigten Mädchen in der Schule für die zugewiesenen vier Jahre eingeschrieben. Im Jahr 1910, mehr als neunzig-seven Prozent der förderungsberechtigten Mädchen in der Schule für die damals genannten sechs Jahre eingeschrieben. Diese Schulen sollten weibliche Bescheidenheit lehren. Kunstliteratur Einer der frühesten modernen Schriftstellerinnen war Higuchi Ichiyō (1872–1896). Nachdem ihr Vater starb, lebte sie in Armut und unterstützte ihre Mutter und Schwester. 1893 begann sie, ihre Schriften zu veröffentlichen, um Geld zu verdienen. Ihre Romane und Geschichten wurden von der literarischen Elite kritisch gefeiert, aber sie waren nie ein finanzieller Erfolg. Die Familie eröffnete ein Spielzeug- und Süßwarengeschäft in der Nähe von Yoshiwara, dem Viertel Genisha von Tokio. In einem solchen Bezirk arbeitete Ichiyo stärker auf die Bedingungen der Frauen. Eines ihrer wichtigsten Werke, Nigorie [Muddy Waters,] porträtiert unglückliche Frauen, die aufgrund wirtschaftlicher Umstände zu Geisha gezwungen wurden. Die Frauen, egal welche Rolle sie einnahmen, wurden von der Gesellschaft verachtet. Jusanya [Drittzehnte Nacht] ist etwa zwei Familien, die durch Heirat verbunden sind. Die Frau ist von geringer Klasse und der Mann, ein hochrangiger Regierungsbeamter. Durch die Ehe können Familien ihr Wohlbefinden sichern und es war der einzige Weg, sich in der Gesellschaft nach oben zu bewegen. Die Frau opfert sich für ihre Familie, grausame und demütigende Täuschungen vor ihrem Mann zu ertragen und ist nicht in der Lage, sich durch soziale Normen zu schützen. Ichiyos Geschichten bieten keine Lösungen, die die Bedingungen von Frauen explizit darstellen. Einigen zufolge markiert ihre viereinhalbjährige Karriere den Beginn der Selbstbewusstsein japanischer Frauen. Seito-Magazin Yosano Akiko (1878–1942) ist einer der berühmtesten weiblichen Dichter in der Meiji-Periode Japan. Als Tochter eines reichen Händlers konnte Yosano die Schule besuchen und lernte zu lesen und zu schreiben. Später wurde sie Sponsorin der Zeitschrift Seito Bluestocking und auch Mitglied von Myojo Bright Star, einer Lyrikzeitschrift. Im September 1911 wurde Yosano Akikos Gedicht „Mountain Moving Day“ auf der ersten Seite der ersten Ausgabe von Seito veröffentlicht, einem Magazin, das den Beginn der Seitosha-Bewegung markierte. Sein Redakteur Hiratsuka Raicho (1886–1971) war die finanzielle und philosophische Macht hinter dem ursprünglichen Funken der Bewegung. Die Frauen von Seito nutzten literarischen Ausdruck, um konfuzianische Gedanken zu bekämpfen und die Chancen für Frauen zu verbessern. Andere Frauen brachten andere Ansichten in das Magazin. Okamoto Kanoko (1899–1939) brachte eine buddhistische Sicht. Ihre Poesie beschäftigte sich mehr mit Spiritualität. Nach ihr konnten Frauen Erfolg finden, indem sie die Illusionen der Welt nicht erkennen. Ohne Bindung an die Welt, ohne die patriarchale Gesellschaft, Frauen können innere Stärke finden. Ito Noe (1895–1923) wurde Herausgeber der Zeitschrift, nachdem Hiratsuka 1915 verlassen hatte, weil er Gesundheitsfragen beklagte. Sie erforschte die Rechte der Frauen auf Abtreibung, die bis zum Ende des Magazins 1916 ein heißes Thema blieb. Ich heiratete einen Anarchisten, Osugi Sakae. Beide wurden zu politischen Gefangenen, dann wurden von der Militärpolizei im Nachhinein des Großen Erdbebens von 1923 ermordet. Hayashi Fumiko (1904–1951) war die Antithese von Okanmoto Kanto. Hayashi war naturalistisch und beschreibt das Leben als Erfahrung (Reich, 286). Ihre Geschichten sind über das wirtschaftliche Überleben von Frauen ohne Männer. Die Enden kehrten jedoch ohne Lösung in die männliche Gesellschaft zurück. Sie ist die nächste populärste Schriftstellerin nach Higuchi Ichiyō. Seito war kontrovers, da es sich um soziale Probleme ging. Seito stellte die übersetzte Version von Ibsens A Doll's House vor. Es geht um eine Frau, die die Unterschrift ihres Vaters verschenkt, um das Leben ihres Mannes zu retten. Statt dankbar zu sein, reagiert ihr Mann mit Wut und Ekel. Dann entscheidet sie, ihn zu verlassen. Die Regierung mochte die Verbreitung dieser Werte nicht. Die Opposition der Regierung nahm zu, indem sie den Inhalt „verschämt gegen die zeithonored Tugenden der japanischen Frauen“ und das Verbot von fünf Fragen von Seito (Raicho, 218). Die erste Frage, die unterdrückt werden sollte, war eine Geschichte, Ikichi ["Life Blood]" von Tamura Toshiko, über die Erinnerungen einer Frau und eines Mannes, der die Nacht in einem Gasthaus verbrachte. Hiratsuka Raichos Problem wurde verboten, weil es das Familiensystem und die Ehe herausforderte. Ito Noe’s Shuppon [Flight] ist eine Frau, die ihren Mann verlassen hat und dann ihr Liebhaber sie verraten hat, eine andere Sache, die verboten wurde. Manga Manga ist ein besonders beliebtes Medium unter Frauen-Schriftstellern in Japan; einige argumentieren, dass Frauen die Form verwenden, um ["dekonstruieren] traditionelle Ausblicke auf Sex und Kind." Sexuelle Prostitution Japanische Frauengruppen begannen in den 1880er Jahren gegen institutionalisierte Prostitution zu kämpfen und banden sich 1935 zur Nationalen Purification League (Kokumin Junketsu Dōmei) zusammen. Frühe Aktivisten neigen dazu, die Frauen, die Prostituierte waren, nicht zu den Männern, die solche Dienstleistungen verwalteten, vor allem im weitverbreiteten Militär-Bathel-System zu missbilligen. Spätere japanische FeministInnen äußerten Besorgnis über die Sexualführung und die Verstärkung rassisierter Hierarchien in den Militärbrots. Fortpflanzungsrechte japanische FeministInnen begannen, in den 1930er Jahren zugunsten der Geburtenkontrolle zu argumentieren; Abtreibung wurde 1948 von der Regierung erlaubt, aber nur für eugenische Zwecke. Frauen, die viele Kinder geboren haben, erhielten Auszeichnungen von der Regierung. Die Family Planning Federation of Japan, eine Tochtergesellschaft der International Planned Parenthood Federation, ist die japanische Hauptorganisation für reproduktive Rechte, Lobbying für die Legalisierung von oralen Kontrazeptiva und für die anhaltende Legalität der Abtreibung und Verbreitung von Bildungsmaterialien für die Familienplanung. Mutterschaft Traditionell haben Frauen in der japanischen Gesellschaft die meisten Macht als Mütter. Einige Feministen argumentieren, dass diese Art von Macht nur ein patriarchalisches System aufrechterhält. Mindestens eine Antwort darauf, dass die Japaner, um einen solchen Anspruch zu machen, die Eltern- und Haushaltspflichten in relativ geringer Hinsicht zu halten: In jeder ostasiatischen Kultur werden Sie feststellen, dass Frauen eine sehr materielle Macht im Haushalt haben. Dies wird oft von nicht-asiatischen Feministen abgelehnt, die argumentieren, dass es nicht wirkliche Macht ist, sondern . Japanische Frauen betrachten den niedrigen Status, der der Hausarbeit von Hausfrauen in Nordamerika zugeschrieben wird, und fühlen, dass dies eine Denigration einer fundamentalen sozialen Rolle – ob sie von einem Mann oder einer Frau durchgeführt wird. "Parasite singles" Eine wachsende Zahl junger Frauen bleibt heute in Japan unverheiratet, eine Entwicklung, die oft als Rebellion gegen die traditionellen Grenzen der restriktiven Frauen als Frauen und Mütter angesehen wird. Im Jahr 2004 waren 54% der japanischen Frauen in ihren 20er Jahren Single, im Gegensatz zu 30,6% im Jahr 1985. Junge Frauen leben stattdessen einen Lebensstil, der auf Freunde und Arbeit ausgerichtet ist. Unverheiratete japanische Erwachsene leben in der Regel mit ihren Eltern, so sparen auf Haushaltskosten und erhöhen die Menge an Geld zur Verfügung, um auf ihre eigene Unterhaltung zu verbringen. Soziologe Masahiro Yamada gab diesen jungen Erwachsenen das Label "parasitische Singles". Einige junge Frauen reagierten, indem sie Visitenkarten mit ihren Namen und den Titel "Parasite Single" auf ihnen erstellen. Die japanischen Medien haben den Rückgang der Geburtsrate in Japan stark beachtet, aber der Trend geht weiter. Die Gewerkschaften wurden 1946 legalisiert, nachdem MacArthur im Dezember 1945 das neue Gesetz für die Gewerkschaften erklärt hatte. Die Gewerkschaften hatten jedoch wenig Einfluss auf die Bedingungen der Frauen. Unions blieb in der männlichen Domain. Im Laufe des größten Jahrhunderts durften nur wenige Frauen in der Lage sein, selbst in Gewerkschaften mit überwiegend weiblicher Mitgliedschaft zu arbeiten, und bis zumindest die 80er-Gewerkschaften oft Verträge unterzeichneten, die Frauenarbeiter (aber nicht Männer) verpflichteten, früh in den Ruhestand zu gehen. Im Jahr 1986 hat das Frauenbüro des Arbeitsministeriums ein Gleichstellungsgesetz erlassen, das erste "Geschlechtsgleichheitsgesetz, das hauptsächlich von japanischen Frauen formuliert wurde". Chancengleichheitsgesetz Es gibt keine gesetzlichen Bestimmungen, die sexuelle Belästigung in Japan verbieten. Chancengleichheit Gesetz schafft lediglich die Pflicht der Arbeitgeber, Maßnahmen zu ergreifen, um sexuelle Belästigung zu verhindern. Der Rückgriff durch die Gerichte auf die Nichteinhaltung dieser Pflicht würde erfolgen müssen, indem er die Klausel für Schäden an der Folter im Rahmen des Zivilgesetzbuches anruft, wie sie vor der Verabschiedung des Gleichstellungsgesetzes getan worden war. Am 29. April 2013, während der 50. Sitzung des UN-Ausschusses für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, haben die NRO den Ausschuss, der Opfer sexueller Belästigung ihre Fälle vor Gericht verlieren würde, angewiesen, weil es keine ausdrücklichen gesetzlichen Bestimmungen gibt, die sexuelle Belästigung verbieten. Am 17. Mai veröffentlichte der Ausschuß seine abschließenden Beobachtungen, einschließlich der Empfehlung: "Der Ausschuß fordert die Staatspartei auf, in ihren Rechtsvorschriften eine Straftat der sexuellen Belästigung, insbesondere am Arbeitsplatz, einzuführen, die Sanktionen trägt, die der Schwere der Straftat angemessen sind. Der Ausschuss empfiehlt auch, dass die Staatspartei dafür Sorge trägt, dass die Opfer Beschwerden einreichen können, ohne dass die Vergeltung befürchtet wird. Der Ausschuss empfiehlt, dass die Staatspartei weiterhin das öffentliche Bewusstsein für sexuelle Belästigung hebt." Womenomics Goldman Sachs strategisch Kathy Matsui prägte 1999 den Begriff Womenomics. Es bezieht sich auf eine Reihe von Maßnahmen, die in Japan umgesetzt werden, um Geschlechtslücken im Arbeitsmarkt zu reduzieren. Diese Politiken umfassen die Erhöhung der weiblichen Erwerbsbeteiligung, die Präsenz von Frauen in der Arbeitskraft und die Kinderbetreuung. Zu Beginn seiner Verwaltung im Jahr 2012, Premierminister Shinzō Abe kündigte die Umsetzung einer Wirtschaftsstrategie, die als Abenomics bezeichnet wird, an, die eine Reihe von Politiken beinhaltete, die darauf abzielten, die anhaltende weibliche Erwerbsbeteiligung in Japan zu erhöhen. Die Einführung dieser Politiken war die Idee, dass die zunehmende Präsenz von Frauen in der Belegschaft das Wirtschaftswachstum Japans stärken würde. Die Motivationen für diese politischen Maßnahmen waren zum einen Japans niedrige weibliche Erwerbsbeteiligung im Jahr 2013 gegenüber anderen Ländern mit hohem Einkommen: 65 % gegenüber den USA (67,2;) Deutschland (72,6;) UK (66,4;) und Frankreich (66,9). Auf der anderen Seite wird erwartet, dass die Erhöhung der weiblichen Erwerbsbeteiligung die Fruchtbarkeitsrate erhöht und das alternde Bevölkerungsproblem, das eine große Sorge der japanischen Regierung ist, lindern wird. Die Fruchtbarkeitsrate in Japan liegt jetzt bei 1,25, wenn die für den Bevölkerungsersatz erforderliche Rate bei 2,1 weibliche Arbeitskräftebeteiligung liegt Im Hinblick auf die weibliche Erwerbsbeteiligung verpflichtete sich Premierminister Abe bis 2020 zu einem Ziel von 73 %. Um dies zu erreichen, konzentriert sich die japanische Regierung auf Frauen in den Altersgruppen 30-34 und 35-40, die Studien gezeigt haben, haben eine harte Zeit, um wieder auf die Arbeitskraft nach der Kinder zu bekommen und Zeit zu kinderreichen während ihrer späten 20er und frühen 30er Jahre. Das Ziel der Regierung, die Erwerbsbeteiligung für diese spezifischen Altersgruppen zu erhöhen, liegt bis 2020 bei 3,15 Millionen weiblichen Arbeitnehmern. Unternehmen wie die Japan Association of Corporate Executives (Keitai Doyukai) und die Japan Business Federation (Keidanren) haben ihre Unterstützung für die Politik der Regierung mit der Hoffnung geäußert, dass die zunehmende weibliche Erwerbsbeteiligung zu einer stärkeren Anpassungsfähigkeit an Veränderungen in der globalen Wirtschaft führen wird. Im Jahr 2018 war die Tokyo Medical University (Japan) der Priorisierung von männlichen Bewerbern ausgesetzt worden, um in die medizinische Schule einzutreten, als weibliche Bewerber bei ihren Eintrittsprüfungen höher bewerteten. Für das gleiche Jahr, 9.04 Prozent der männlichen Bewerber bestanden die Eintrittsprüfung, während nur 2,91 Prozent der weiblichen Bewerber waren erfolgreich. Dies zeigt, dass Männer 3,11 mal höher als die für Frauen akzeptiert wurden. Während Männer im Jahr 2018 in der Abteilung auf einem Niveau von 2,02 mal höher als die der Frauen akzeptiert wurden, betrug der Kurs im folgenden Jahr 0,87 mal, was bedeutet, dass Frauen in einem höheren Satz angenommen wurden. Mit dieser Nachricht als Auslöser, andere Universitäten wie Juntendo Universität (Japan) wurden gefunden, um unterschiedliche Übergangsstufen für männliche und weibliche Bewerber und manipulierende Prüfung Punkte für weibliche Bewerber gesetzt haben, so dass sie mehr männliche medizinische Studenten zu ihren Gunsten haben können. Die segregation gegenüber Frauen, die sich als Schule ableiteten, wollte die weibliche Bevölkerung niedrig halten, von der Sorge, dass weibliche Bewerber eine hohe Möglichkeit haben, ihre Arbeitsplätze zu beenden oder die medizinische Industrie nach der Kinder zu verlassen oder einmal eine Familie in der Zukunft zu starten. Obwohl es sich um eine Universitätsverwaltung handelt, ist dies auch ein Problem für allgemeine Mitarbeiter in der Belegschaft. In der Tat zeigen Studien der OECD, dass mehr als 70 % der japanischen Frauen ihre Arbeitsplätze aufgeben oder für mehr als ein Jahrzehnt arbeiten und nicht nach der Geburt ihres ersten Kindes zurückkommen, während es in den USA etwa 30 % beträgt. Die japanischen Frauen wählen zwischen der Arbeit oder der Familie, und die meisten von ihnen entscheiden über die Familie über ihre Karriere. Dies ist oft auf die Unflexibilität der Belegschaft in Bezug auf Lohn, Arbeitszeit und Mangel an dem Sozialsystem für Menschen zurückzuführen, die arbeiten, aber noch eine Familie haben wollen. Die japanische Regierung hat erklärt, dass sie Fining-Firmen sein werden, wenn sie nicht die Beschäftigung von Frauen fördern und einige Anstrengungen unternehmen, um die Flexibilität des Gleichgewichts von Arbeit und Mutterschaft nach der Geburt von Frauen zu verbessern. Obwohl sich die Zahl der Frauen in den letzten Jahren verbessert hat, sind die politischen Veränderungen und die Gleichheit in der Gesellschaft immer noch im Gange. Frauen in Führungsrollen Seit der Umsetzung des Chancengleichheitsgesetzes im Jahr 1986 war die größte Zunahme der weiblichen Erwerbsbeteiligung im Bereich der Teilzeitbeschäftigung. Für Frauen, die sich nach einiger Zeit wieder an die Arbeitskräfte beteiligen, um ihre Kinder zu erziehen, bedeutet dies, dass sie unverhältnismäßig Arbeitsplätze mit niedrigeren Gehältern und prekären Verträgen erhalten. Mit dieser Situation und dem Argument, dass mehr Diversität in Führungspositionen zu einer besseren Verwaltung und mehr Wettbewerbsfähigkeit führt, hat Premierminister Abe Unternehmen und Regierungsbehörden dazu ermutigt, Alternativen für die Karriereförderung von Frauen zu schaffen. Dieser Aspekt der Womenomics besteht hauptsächlich aus Kampagnen und Anreizen für Unternehmen, mehr Frauen in Führungspositionen zu fördern, interne Gender-Inklusivitätsquoten zu übernehmen und Informationen über den Anteil weiblicher Arbeitnehmer an verschiedenen Positionen zu geben. Ziel dieses politischen Elements war es, bis 2020 30% der Führungspositionen für Frauen zu erreichen, wo Führungspositionen verstanden wurden, um lokale und nationale Parlamente, technische Spezialisten und Hauptpositionen in Konzernen zu umfassen.Aufgrund unzureichender Fortschritte wurde die Frist im Juli 2020 jedoch innerhalb des Jahrzehnts auf einige Zeit verschoben. Am 31. Juli 2016 wurde Yuriko Koike zum ersten weiblichen Gouverneur von Tokio. Sie wurde 2020 wiedergewählt. Kinderbetreuung Es gibt einen Mangel an Kinderbetreuungseinrichtungen, um mindestens 23.000 japanische Kinder zu unterbringen, die in Wartelisten sind. Angesichts dieses Defizits beinhaltete der Plan von Premierminister Abes Womenomics ein Ziel von null Kindern in Wartelisten. Dies wird durch eine Kombination von Mieten von Kinderbetreuungseinrichtungen, Subventionierung von Kinderbetreuungsbetrieben, Unterstützung neuer Kinderbetreuungsanbieter, um die Registrierung zu erreichen, und die Einstellung neuer Kinderbetreuungskräfte geschehen. Ziel dieses Aspekts ist es, bis 2017 Kinderbetreuungseinrichtungen für 400.000 Kinder zu schaffen. Kritik an Frauen Es scheint einen internationalen Konsens über die Wirksamkeit der Förderung der weiblichen Erwerbsbeteiligung als Mittel zur Steigerung des Wirtschaftswachstums zu geben. Im Jahr 2012 erklärte der IWF, dass ein Anstieg der Frauenquote in der Belegschaft um 7 % zu einem Anstieg des BIP von 4 % führen könnte. Allerdings gibt es einige kritische Ansichten über die Wahrscheinlichkeit, dass diese Politik die weibliche Erwerbsbeteiligung deutlich erhöhen wird. Einige Autoren weisen auf die vorherrschende Arbeitskultur in Japan hin als eine große Bedrohung für die Erreichung der gesetzten politischen Ziele. Lange Arbeitszeiten und Überstunden sind eine häufige Praxis, wie es der Brauch ist, mit Kollegen nach der Arbeit, um Alkohol zu trinken. Diese Merkmale der Arbeitskultur in Japan lassen sich mit Familienverpflichtungen, insbesondere Kindererhaltung, nicht vereinbaren. Es gibt auch einige Skepsis unter den Akademikern über die erwartete Wirkung von Womenomics auf Japans Fruchtbarkeitsrate. Viele einkommensstarke demokratische Länder haben sich der Herausforderung der alternden Bevölkerung gegenüber gestellt, und in gewissem Maße haben sie sie durch die Umsetzung sozialer und arbeitspolitischer Maßnahmen angesprochen, die ein Gleichgewicht zwischen Arbeit und Familie ermöglichen. Aber ein Aspekt der Lösung, die Japan weiterhin widersetzt, ist, dass ein gewisses Maß an Zuwanderung ermöglicht wird. Es ist unklar, ob die Politiken unter den Frauen nur ausreichen werden, um eine beträchtliche Erhöhung der Fruchtbarkeitsraten zu erzielen. Ein weiterer Streß der Kritiken stellt Frage, ob die Frauenpolitik die Geschlechter-Arbeits segregation verstärkt, anstatt strukturelle Barrieren für die Frauenfortschritte zu reformieren, wie etwa die Vorherrschaft des männlichen Brotverdienermodells und die Frauenvereinigung mit reproduktiver Arbeit. Siehe auch Familienpolitik in Japan Gleichstellungsbüro, Japan Kyariaūman, Karriere Frau Liste der japanischen Feministen Überblick über Geschlechtsungleichheit in Japan Frauen in Japan Referenzen Zitate Literatur Bibliographie Birnbaum, Phyllis (2005). Moderne Mädchen, leuchtende Sterne, die Skies von Tokio. New York: Columbia University Press.ISBN 0231500025. Mackie, Vera (2003). Feminismus in modernem Japan: Bürgerschaft, Verkörperung und Sexualität. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0521527198. Mackie, Vera (2002). Sozialistische Frauen in Japan zu schaffen: Geschlecht, Arbeit und Aktivismus, 1900–1937. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0521523257. TheAutorité des marchés financiers AMF)(Englisch: "Financial Markets Regulator") ist der Aktienmarktregulator in Frankreich. Der AMF ist eine unabhängige öffentliche Einrichtung, die für die Sicherung von Investitionen in Finanzinstrumente und in allen anderen Spar- und Investitionskosten sowie für die Aufrechterhaltung geordneter Finanzmärkte verantwortlich ist. Überblick Die Autorité des marchés financiers (AMF) wurde durch das Finanzsicherheitsgesetz vom 1. August 2003 gegründet. Sie wurde aus der Fusion der Kommission des opérations de bourse (COB) des Conseil des marchés financiers (CMF) und des Conseil de Disziplin de la gestion financière (CDGF) gebildet. Der AMF ist eine unabhängige öffentliche Einrichtung mit Rechtspersönlichkeit und finanzieller Autonomie mit der Pflicht: Sicherung von Investitionen in Finanzinstrumente und in allen anderen Spar- und Investitionsfahrzeugen Gewährleistung, dass Investoren materielle Informationen erhalten Es fällt unter den europäischen Regulierungsschirm der Richtlinie über Märkte für Finanzinstrumente (MiFID). Wesentliche Beteiligungen Aktionäre sind verpflichtet, ihre Beteiligungen an den AMF zu melden, wenn ihre Beteiligungen bestimmte Schwellenwerte überschreitet oder unterschreitet. Gemäß dem Akt vom 26. Juli 2005 beträgt die niedrigste Offenlegungsschwelle 5% (Artikel I. 233-7 des Handelscodes). In demselben Artikel können Unternehmen zusätzliche Meldeschwellen in ihren Satzungen festlegen. Siehe auch Economy of France Securities Commission Referenzen Externe Links AMF WebSite