Finnland ist eine überwiegend christliche Nation, in der 67,8% der 5,5 Millionen Gesamtbevölkerung Mitglieder der evangelischen lutherischen Kirche Finnlands sind (Protestant,) 29,4% sind unbeteiligt, 1,1% sind orthodoxe Christen, 0,9% sind andere Christen und 0,8% folgen anderen Religionen wie Islam, Hinduismus, Buddhismus, Judentum, Volksreligion etc. Derzeit gibt es zwei Nationalkirchen (im Gegensatz zu staatlichen Kirchen:) die evangelische lutherische Kirche Finnlands (Protestant), die die primäre Religion ist, die bis Ende 2020 67,8% der Bevölkerung repräsentiert, und die finnische orthodoxe Kirche, zu der etwa 1,1 % der Bevölkerung gehört. Diejenigen, die offiziell zu einer der beiden nationalen Kirchen gehören, haben einen Teil ihrer Steuern umgedreht, um ihre jeweilige Kirche. Es gibt auch rund 45.000 Anhänger des Pfingstchristlichen und mehr als 12.000 katholische Christen in Finnland, zusammen mit Anglikanern und einigen verschiedenen unabhängigen christlichen Gemeinschaften. Vor seiner Christenisierung, Anfang des 11. Jahrhunderts, war der finnische Heidentum die primäre Religion des Landes. Die muslimische Bevölkerung in Finnland beträgt 2,7% der Gesamtbevölkerung, mit rund 150.000 Anhängern im Jahr 2016. Die meisten Finnen sind Mitglieder der Evangelischen Lutherischen Kirche Finnlands (67,8%). Mit rund 3,7 Millionen Mitgliedern aus einer Gesamtbevölkerung von 5,5 Millionen ist die evangelische lutherische Kirche Finnlands eine der größten lutherischen Kirchen der Welt, obwohl ihre Mitgliedschaft in letzter Zeit auf dem Rückgang war. Im Jahr 2015 berichtete Eroakirkosta.fi, eine Website, die einen elektronischen Service für den Rücktritt aus den nationalen Kirchen Finnlands anbietet, dass seit der Eröffnung der Website im Jahr 2003 eine halbe Million Kirchenmitglieder aus der Kirche zurückgetreten waren. Die Anzahl der Kirchenmitglieder, die die Kirche verlassen, hat im Herbst 2010 eine besonders große Zunahme erlebt. Dies wurde durch Aussagen über Homosexualität und gleichgeschlechtliche Ehe verursacht - als unerträglich gegenüber LGBT-Leute empfunden - von einem konservativen Bischof und einem Politiker, der Christdemokraten in einer Fernsehdebatte zum Thema vertritt. Die zweitgrößte Gruppe - und eine ziemlich schnell wachsende - von 29,4% bis Ende 2020 der Bevölkerung ist nicht religiös. Eine kleine Minderheit gehört der finnischen orthodoxen Kirche (1,1%) und der katholischen Kirche (12,434 Personen oder 0,2% der Bevölkerung). Andere protestantische Konfessionen sind deutlich kleiner, ebenso die Sikhs, jüdischen, muslimischen, buddhistischen, hinduistischen und anderen nichtchristlichen Gemeinschaften (mit den Katholiken zu etwa 1,7% der Bevölkerung). Die wichtigsten lutherischen und orthodoxen Kirchen sind konstitutionelle nationale Kirchen Finnlands mit besonderen Aufgaben in Zeremonien und oft in Schulmorgen. Delegierte der Lutherischen Kirchenversammlungen werden alle vier Jahre bei Kirchenwahlen ausgewählt. Die Mehrheit der Lutheraner besuchen Kirche nur für besondere Anlässe wie Weihnachten, Ostern, Hochzeiten und Beerdigungen. Die Lutherische Kirche schätzt, dass etwa 2 Prozent ihrer Mitglieder wöchentlich Gottesdienste besuchen. Die durchschnittliche Anzahl der Kirchenbesuche pro Jahr von Kirchenmitgliedern beträgt etwa zwei. Laut dem jüngsten Eurobarometer Poll (2010,) 33% der finnischen Bürger "glaubt, es gibt einen Gott".(2005, die Zahl war 41%) 42% "glaubt, es gibt eine Art Geist oder Lebenskraft". (Im Jahr 2005 betrug die Zahl 41%) 22% " glauben nicht, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt". (2005 war die Zahl 16%)Nach Zuckerman (2005) haben verschiedene Studien behauptet, dass 28% der Finnen "nicht an Gott glauben" und 33 bis 60% nicht an "einen persönlichen Gott" glauben. Die evangelisch-lutherische Kirche Im Jahr 2020 hatte die Evangelisch-Lutherische Kirche Finnlands etwa 3,7 Millionen Mitglieder, die 67,8% der Bevölkerung mit einer Pfarrgemeinde registriert sind. Der Evangelisch-Luther Die finnische Kirche ist eine Bischofskirche, die von Bischöfen geleitet wird, mit einer sehr starken Tradition der Pfarrautonomie. Es umfasst neun Diözesen mit zehn Bischöfen und 384 unabhängige Pfarreien. Die durchschnittliche Pfarrei hat 7.000 Mitglieder, wobei die kleinsten Pfarreien nur wenige hundert Mitglieder und die größten Zehntausende umfassen. In den letzten Jahren haben sich viele Pfarreien vereint, um ihre Lebensfähigkeit zu sichern. Darüber hinaus haben die kommunalen Zusammenschlüsse parochiale Zusammenschlüsse ausgelöst, da es in einer bestimmten Gemeinde nur eine Pfarrei oder eine Gruppe von Pfarreien geben kann. Finnisch-orthodoxe Kirche Die finnische orthodoxe Kirche (Finnish: Suomen ortodoksinen kirkko; Schwedisch: Finska Ortodoxa Kyrkan) oder Orthodoxe Kirche Finnlands ist eine autonome ostorthodoxe Erzdiözese des Ökumenischen Patriarchats von Konstantinopel.Die Kirche hat eine rechtliche Position als nationale Kirche im Land, zusammen mit der evangelischen lutherischen Kirche von Finnland. Die finnische orthodoxe Kirche gehörte mit ihren Wurzeln in der mittelalterlichen Novgorodian-Missionsarbeit in Karelia bis 1923 zur russisch-orthodoxen Kirche. Heute hat die Kirche drei Diözesen und 60.000 Mitglieder, die 1,1 Prozent der einheimischen Bevölkerung Finnlands ausmachen. Die Pfarrei Helsinkis hat die meisten Anhänger. Katholische Kirche in Finnland Die katholische Kirche in Finnland ist Teil der weltweiten katholischen Kirche, unter der geistlichen Führung des Papstes in Rom. Ab 2019 gibt es mehr als 14.000 registrierte Katholiken aus der Bevölkerung des Landes von 5,5 Millionen sowie geschätzte 10.000 nicht registrierte Katholiken im Land. Es gibt geschätzt mehr als 6.000 katholische Familien im Land, etwa die Hälfte der gebürtigen Finnen und der Rest der internationalen Gemeinschaften. Ab 2018 gibt es nur fünf finnische Priester und nur drei von ihnen arbeiten in Finnland. Der Bischof von Helsinki ist Mgr.Teemu Sippo, ernannt am 16. Juni 2009. Er ist der erste Finn, der in über 500 Jahren als katholischer Bischof dient. Derzeit arbeiten in Finnland mehr als 30 Priester aus verschiedenen Ländern. Aufgrund der geringen Zahl der Katholiken in Finnland bildet das ganze Land eine einzige Diözese, die katholische Diözese von Helsinki. Die katholische Kirche in Finnland ist in ökumenischen Angelegenheiten aktiv und ist Mitglied des finnischen Ökumenischen Rates, auch wenn die weltweite katholische Kirche nicht Mitglied des Weltrats der Kirchen ist. Täufer in Finnland Täufer in Finnland existieren seit Mitte des 19. Jahrhunderts und sind Teil der Täuferbranche des protestantischen Christentums. Sie gehörten zu den frühen freien Kirchen in Finnland. Es gibt drei Kirchenvereinigungen, die finnische Täuferkirche (Finnish: Suomen Baptistikirkko,) die schwedische Täuferunion Finnlands (Schwedisch: Finnlands svenska baptistsamfund) und zwei Gemeinden, die zum siebten Tag der Täufer gehören. Zusätzlich gibt es mehrere unabhängige Baptistenkirchen. Die Täuferbewegung kam Mitte der 1800er Jahre nach Finnland aus Schweden. Die schwedische Täuferunion Finnlands umfasst 13 Gemeinden mit etwa 1000 Mitgliedern. Die finnische Täuferkirche besteht aus 14 Gemeinden mit rund 1500 Mitgliedern. Das siebte Baptist Fellowship umfasst zwei Gemeinden mit 35 Mitgliedern. Die Mitglieder- und Gemeindenummern der unabhängigen Baptistenkirchen sind unbekannt. Finnischer Neopaganismus finnischer Neopaganismus oder der finnische native Glaube (Finnish: Suomenusko: 'Finnish Faith') ist die zeitgenössische neopaganische Wiederbelebung des finnischen Heidentums, der vorchristlichen polytheistischen ethnischen Religion der Finnen. Eine Vorläuferbewegung war der Ukonusko (Ukko's Faith', der sich um den Gott Ukko drehte) des frühen 20. Jahrhunderts. Das Hauptproblem bei der Wiederbelebung des finnischen Heidentums ist die Natur der vorchristlichen finnischen Kultur, die sich auf die mündliche Tradition stützte und von der sehr wenig übrig bleibt. Die Primärquellen der finnischen einheimischen Kultur werden von letzteren Christen geschrieben. Es gibt zwei Hauptorganisationen der Religion, der Verband der finnischen Native Religion (Suomalaisen kansanuskon yhdistys ry) mit Sitz in Helsinki und seit 2002 offiziell registriert und die Pole Star Association (Taivaannaula ry) mit Sitz in Turku mit Niederlassungen in vielen Städten, gegründet und offiziell im Jahr 2007 registriert. Der Verein der finnischen Native Religion ist auch Kareler und Mitglied der Uralischen Gemeinschaft. Der Buddhismus in Finnland stellt einen sehr geringen Prozentsatz der religiösen Praktiken dieser Nation dar. 2013 gab es 5,266 Anhänger des Buddhismus in Finnland, 0,1% der Bevölkerung. Derzeit gibt es 12 finnische Städte, die buddhistische Tempel haben: in Helsinki, Hyvinkää, Hämeenlinna, Jyväskylä, Kouvola, Kuopio, Lahti, Lappeenranta, Pori, Salo, Tampere und Turku. Bahá'íFaith in Finland Während keine Statistiken über die Anzahl der Baha'is veröffentlicht wurden, schätzt die evangelische lutherische Kirche Finnlands die Bevölkerung von Bahá'is von 2004 auf etwa 500. Operation World, eine andere christliche Organisation, geschätzt 0,01,% auch etwa 500 Bahá'ís, im Jahr 2003. Im Jahr 2005 gab es eine Schätzung von 1668 nach der Vereinigung der Religionsdatenarchive (auf der Welt Christian Encyclopedia.) Hinduismus in Finnland Hinduismus ist ein sehr kleiner religiöser Glaube an Finnland. In Finnland werden rund 5.000 Hindus geschätzt, vor allem aus Indien, Nepal und Sri Lanka. Finnland erwarb zum ersten Mal um die Wende des 21. Jahrhunderts eine bedeutende Hindu-Bevölkerung aufgrund der Rekrutierung von IT-Arbeitern aus Indien durch Unternehmen wie Nokia.2009 protestierten die Hindu-Führer in Finnland gegen die Aufnahme einer Fotografie, die den Hinduismus in einer Ausstellung im Kiasma Museum of Contemporary Art " ableitet. Das Museum entfernte später das Bild von seiner Website. Der Islam in Finnland ist eine Religion in Finnland. Die ersten Muslime waren Tataren, die hauptsächlich zwischen 1870 und 1920 immigrierten.2.7% der Bevölkerung ist muslimisch. Danach gab es Jahrzehnte mit einer generell kleinen Zahl von Zuwanderungen in Finnland. Seit Ende des 20. Jahrhunderts hat sich die Zahl der Muslime in Finnland aufgrund der Einwanderung rapide erhöht. Judentum in Finnland Finnische Juden sind Juden, die Bürger Finnlands sind. Das Land beherbergt 2020 etwa 1.000 Juden, die meist in Helsinki leben. Juden kamen als Händler und Händler aus anderen Teilen Europas nach Finnland. Im arabisch-israelischen Krieg 1948 kämpften etwa 28 finnische Juden, meist finnische Armee-Veteranen, für den Staat Israel. Nach Israels Gründung hatte Finnland eine hohe Einwanderungsrate nach Israel (bekannt als Aliyah), die die jüdische Gemeinde Finnlands verarmte. Die Gemeinschaft wurde etwas revitalisiert, als einige sowjetische Juden nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion nach Finnland wanderten. Die Zahl der Juden in Finnland im Jahr 2010 betrug etwa 1.500 von denen 1.200 in Helsinki lebten, etwa 200 in Turku und etwa 50 in Tampere. Juden sind gut in die finnische Gesellschaft integriert und sind in fast allen Sektoren vertreten. Finnisch Juden sind Angestellte oder Selbständige. Die meisten finnischen Juden sprechen Finnisch oder Schwedisch als Muttersprache. Yiddisch, Deutsch, Russisch und Hebräisch werden auch in der Gemeinde gesprochen. Im Beirat für ethnische Beziehungen (ETNO) sind Juden, wie auch die anderen traditionellen Minderheiten Finnlands sowie Migrantengruppen vertreten. Es gibt zwei Synagogen: eine in Helsinki und eine in Turku. Helsinki verfügt auch über eine jüdische Tagesschule, die rund 110 Studenten (viel davon die Israelis, die in Finnland arbeiten;) und ein Chabad Lubavitch Rabbi ist dort ansässig. Tampere hatte zuvor eine organisierte jüdische Gemeinde, aber sie blieb 1981 in Betrieb. Die anderen beiden Städte führen ihre Gemeindeorganisationen weiter. Traditionell hat die Kirche eine sehr wichtige Rolle bei der Aufrechterhaltung eines Bevölkerungsregisters in Finnland gespielt. Die Vikaren haben seit mindestens den 1660er Jahren einen Kirchenrekord von in ihren Pfarreien geborenen, verheirateten und verstorbenen Personen erhalten, der eine der ältesten Bevölkerungsrekorde in Europa darstellt. Dieses System war seit über 300 Jahren in Betrieb. Sie wurde erst 1971 durch eine computergestützte zentrale Bevölkerungsdatenbank ersetzt, während die beiden nationalen Kirchen bis 1999 weiterhin die Bevölkerungsregister in Zusammenarbeit mit den lokalen Registern der Regierung aufrechterhielten, als die Aufgabe der Kirchen nur auf ein Mitgliedsregister beschränkt war. Zwischen 1919 und 1970 wurde ein separates Zivilregister von denen gehalten, die keine Zugehörigkeit zu einer der nationalen Kirchen hatten. Derzeit erfasst das zentralisierte Bevölkerungsinformationssystem die Zugehörigkeit der Person mit einer rechtlich anerkannten Religionsgemeinschaft, wenn überhaupt. Im Jahr 2003 ermöglichte das neue Religionsgesetz den Rücktritt von religiösen Gemeinschaften schriftlich. Das ist, mit Schreiben, oder jede schriftliche Form, die den Behörden akzeptabel ist. Dies wird auch per E-Mail durch die elektronische Kommunikation 2003 im öffentlichen Sektor Akt erweitert. Der Rücktritt per E-Mail wurde 2005 in den meisten Magistraten möglich. Eroakirkosta.fi, eine Internetkampagne, die den Rücktritt von religiösen Gemeinschaften förderte, forderte den Rest der Richter durch einen Brief an den parlamentarischen Bürgerbeauftragten heraus. Im November 2006 empfahl der Bürgerbeauftragte, dass alle Richter über E-Mail Rücktritte aus religiösen Gemeinschaften akzeptieren sollten. Trotz der Empfehlung des Bürgerbeauftragten akzeptieren die Richter von Helsinki und Hämeenlinna keine kirchlichen Mitgliedschaftsrücktritte über den Eroakirkosta.fi-Service. Siehe auch == Referenzen ==