Neutronenaktivierung ist das Verfahren, bei dem Neutronenstrahlung Radioaktivität in Materialien induziert und auftritt, wenn Atomkerne freie Neutronen erfassen, schwerer werden und angeregte Zustände eingeben. Der angeregte Kern zerfällt sofort durch emittierende Gammastrahlen oder Partikel wie Betapartikel, Alphapartikel, Spaltprodukte und Neutronen (in Kernspaltung). So führt der Prozess der Neutronenerfassung auch nach einem Zwischenfall oft zur Bildung eines instabilen Aktivierungsproduktes. Solche radioaktiven Kerne können Halblebenszeiten aufweisen, die von kleinen Bruchteilen einer Sekunde bis zu vielen Jahren reichen. Die Neutronenaktivierung ist die einzige gemeinsame Weise, dass ein stabiles Material in sich radioaktiv werden kann. Alle natürlich vorkommenden Materialien, einschließlich Luft, Wasser und Erde, können durch Neutronenaufnahme in eine gewisse Menge Radioaktivität in unterschiedlichen Graden induziert (aktiviert) werden, durch die Herstellung von neutronenreichen Radioisotopen. Einige Atome erfordern mehr als ein Neutron instabil zu werden, was sie härter zu aktivieren macht, weil die Wahrscheinlichkeit einer doppelten oder dreifachen Erfassung durch einen Kern unter der der einzigen Erfassung liegt. Wasser besteht beispielsweise aus Wasserstoff und Sauerstoff. Wasserstoff erfordert eine doppelte Erfassung, um die Instabilität als Tritium (Wasserstoff-3) zu erreichen, während der natürliche Sauerstoff (Sauerstoff-16) drei Einschlüsse benötigt, um instabilen Sauerstoff-19 zu werden. So ist Wasser relativ schwer zu aktivieren, im Vergleich zu Natriumchlorid (NaCl), in dem sowohl die Natrium- als auch Chloratome mit je einer Einnahme instabil werden. Diese Tatsachen wurden 1946 in der Atomtestreihe Operation Crossroads erstmals realisiert. Beispiele Ein Beispiel für eine derartige Kernreaktion tritt bei der Herstellung von Kobalt-60 innerhalb eines Kernreaktors auf: Das Kobalt-60 zerfällt dann durch Emission eines Betapartikels plus Gammastrahlen in Nickel-60. Diese Reaktion hat eine Halbwertszeit von etwa 5,27 Jahren, und aufgrund der Verfügbarkeit von Kobalt-59 (100% seiner natürlichen Fülle), ist dieses neutronenbombardierte Isotop von Kobalt eine wertvolle Quelle von Kernstrahlung (nämlich Gammastrahlung) für die Strahlentherapie. In anderen Fällen und abhängig von der kinetischen Energie des Neutrons kann die Erfassung eines Neutrons eine Kernspaltung verursachen - die Spaltung des Atomkerns in zwei kleinere Kerne. Wenn die Spaltung einen Energieeintrag erfordert, der aus der kinetischen Energie des Neutrons kommt. Ein Beispiel für diese Art von Fission in einem Lichtelement kann auftreten, wenn das stabile Isotop von Lithium, Lithium-7, mit schnellen Neutronen bombardiert wird und folgende Kernreaktion durchläuft: 73Li + 10n → 42He + 31H + 10n + Gammastrahlen + kinetische Energie Mit anderen Worten bewirkt die Erfassung eines Neutrons durch Lithium-7, dass es in einen energetischen Heliumkern (Alphapartikel), einen Wasserstoff-3 (Tritium)-Kern und einen freien Neutron aufgeteilt wird. Der Schloss Bravo Unfall, bei dem der thermonukleare Bombentest bei Enewetak Atoll 1954 mit dem 2,5-fachen der erwarteten Ausbeute explodierte, wurde durch die unerwartet hohe Wahrscheinlichkeit dieser Reaktion verursacht. In den Bereichen um Druckwasserreaktoren oder Siedewasserreaktoren im Normalbetrieb wird durch die schnelle Neutronenaktivierung von Kühlmittelwassersauerstoff über eine (n,p) Reaktion eine erhebliche Strahlungsmenge erzeugt. Der aktivierte Sauerstoff-16-Kern emittiert einen Proton (Wasserstoff-Kern) und transmutiert zu Stickstoff-16, der eine sehr kurze Lebensdauer (7,13 Sekunden) vor dem Abklingen auf Sauerstoff-16 hat (Emission von 6.13 MeV-Beta-Partikeln).168O + 10n → 11p + 167N(Kreis schnell) 5927Co + 10n → 6027Co 167N → γ + 0-1e + 168ODiese Aktivierung des Kühlmittelwassers erfordert eine zusätzliche biologische Abschirmung um die Kernreaktoranlage. Es ist der hohe Energie-Gamma-Strahl in der zweiten Reaktion, die die große Sorge verursacht. Aus diesem Grund muss Wasser, das in jüngster Zeit in einem Kernreaktor untergebracht ist, abgeschirmt werden, bis diese Strahlung abläuft. Ein bis zwei Minuten reichen im allgemeinen aus. In Anlagen, die ein Zyklotron beherbergt, kann die Beton-Stützung durch Neutronenaktivierung radioaktiv werden. Sechs wichtige langlebige radioaktive Isotope (54Mn, 55Fe, 60Co, 65Zn, 133Ba und 152Eu) befinden sich in Betonkernen, die von Neutronen betroffen sind. Die Restradioaktivität ist überwiegend auf vorhandene Spurenelemente zurückzuführen, und somit ist die aus der Zyklotronaktivierung abgeleitete Radioaktivität minuscule, d.h. pCi/g oder Bq/g. Die Freigabegrenze für Anlagen mit Restradioaktivität beträgt 25 Mio./Jahr. Ein Beispiel für die 55Fe-Produktion aus der Eisen-Rebar-Aktivierung ist unten gezeigt: 5426Fe + 10n → 5526Fe Die Occurrence Neutron Aktivierung ist die einzige gemeinsame Weise, dass ein stabiles Material zu intrinsisch radioaktivem Material induziert werden kann. Neutronen sind nur in den Mikrosekunden der Explosion einer Atomwaffe, in einem aktiven Kernreaktor oder in einer Spallationsneutronenquelle frei. In einer Atomwaffe werden Neutronen nur für 1 bis 50 Mikrosekunden, aber in großen Zahlen erzeugt. Die meisten werden von der metallischen Bombenhülle aufgenommen, die erst beginnt, von der Explosion in ihr betroffen zu werden. Die Neutronenaktivierung des bald verdampften Metalls ist für einen bedeutenden Teil des Kernausfalls in nuklearen Bursts in der Atmosphäre verantwortlich. Bei anderen Arten der Aktivierung können Neutronen die Erde bestrahlen, die in einer Pilzwolke an oder in der Nähe der Erdoberfläche verteilt wird, was zu einem Sturz aus der Aktivierung von bodenchemischen Elementen führt. Auswirkungen auf Materialien im Laufe der Zeit An jeder Stelle mit hohen Neutronenflüssen, wie z.B. innerhalb der Kerne von Kernreaktoren, trägt die Neutronenaktivierung zur Materialerosion bei; periodisch müssen die Auskleidungsmaterialien selbst als hochradioaktive Abfälle entsorgt werden. Einige Materialien unterliegen mehr der Neutronenaktivierung als andere, so dass ein geeignet gewähltes Niederaktivierungsmaterial dieses Problem erheblich reduzieren kann (siehe International Fusion Materials Bestrahlung Facility). Beispielsweise bildet Chromium-51 durch Neutronenaktivierung in Chromstahl (der Cr-50 enthält), der einem typischen Reaktor-Neutronenfluss ausgesetzt ist. Die durch die Neutronenaktivierung von atmosphärischem Stickstoff-14 mit thermischem Neutron erzeugte Kohlenstoff 14 wird (zusammen mit ihrem dominanten natürlichen Produktionsweg aus kosmischen Strahl-Luft-Interaktionen und historischer Produktion aus atmosphärischen Kerntests) auch in vergleichsweise winzigen Mengen innerhalb vieler Konstruktionen von Kernreaktoren erzeugt, die Stickstoffgas-Verunreinigungen in ihrer Brennstoffverkleidung, Kühlmittelwasser und durch Neutronenaktivierung des im Wasser enthaltenen Sauerstoffs enthalten. Schnelle Züchterreaktoren (FBR) produzieren etwa eine Größenordnung von weniger C-14 als der am häufigsten vorkommende Reaktortyp, der Druckwasserreaktor, da FBRs nicht Wasser als Primärkühlmittel verwenden. Verwendet Strahlensicherheit Bei Ärzten und Strahlenschutzbeauftragten kann die Aktivierung von Natrium im menschlichen Körper auf Natrium-24 und Phosphor auf Phosphor-32 eine gute unmittelbare Schätzung der akuten zufälligen Neutronenexposition liefern. Neutronenerkennung Eine Möglichkeit, zu demonstrieren, dass die Kernfusion innerhalb eines Fusorgeräts aufgetreten ist, ist die Verwendung eines Geigerzählers zur Messung der Gammastrahlenradioaktivität, die aus einem Blatt Aluminiumfolie erzeugt wird. Im ICF-Fusionsansatz wird die Fusionsausbeute des Experiments (direkt proportional zur Neutronenproduktion) üblicherweise durch Messung der Gammastrahlemissionen von Aluminium- oder Kupfer-Neutronenaktivierungszielen bestimmt. Aluminium kann ein Neutron erfassen und radioaktives Natrium-24 erzeugen, das eine halbe Lebensdauer von 15 Stunden und eine Beta-Abfallenergie von 5.514 MeV hat. Die Aktivierung einer Reihe von Testzielelementen wie Schwefel, Kupfer, Tantal und Gold wurde verwendet, um die Ausbeute an reinen Spalt- und thermonuklearen Waffen zu bestimmen. Die Neutronenaktivierungsanalyse ist eine der empfindlichsten und präzisen Methoden der Spurenelementanalyse. Sie erfordert keine Probenvorbereitung oder Solubilisierung und kann daher auf Gegenstände angewendet werden, die intakt gehalten werden müssen, wie beispielsweise ein wertvolles Kunstwerk. Obwohl die Aktivierung Radioaktivität im Objekt induziert, ist ihr Pegel typischerweise gering und seine Lebensdauer kann kurz sein, so dass ihre Effekte bald verschwinden. In diesem Sinne ist die Neutronenaktivierung eine zerstörungsfreie Analysemethode. Neutronenaktivierungsanalyse kann in situ durchgeführt werden. Beispielsweise kann Aluminium (Al-27) aktiviert werden, indem relativ energiearme Neutronen erfasst werden, um das Isotop Al-28 zu erzeugen, das mit einer Halbwertszeit von 2,3 Minuten mit einer Zerfallsenergie von 4.642 MeV zerfällt. Dieses aktivierte Isotop wird in Ölbohrungen verwendet, um den Tongehalt (Clay ist in der Regel ein Aluminosilikat) des unterirdischen Gebietes unter Exploration zu bestimmen. Historiker können eine versehentliche Neutronenaktivierung verwenden, um atomare Artefakte und Materialien zu authentifizieren, die Neutronenflüssen aus Spaltungsereignissen ausgesetzt sind. Eines der in Trinitit gefundenen ziemlich eindeutigen Isotope, und daher mit seiner Abwesenheit, die wahrscheinlich eine gefälschte Probe des Minerals bedeutet, ist ein Barium-Neutron-Aktivierungsprodukt, das Barium im Trinity-Gerät aus der langsamen explosiven Linse, die in der Vorrichtung verwendet wird, bekannt als Baratol. Siehe auch induzierte Radioaktivität Neutronenaktivierungsanalyse Phosphor-32, die erzeugt wird, wenn Schwefel ein Neutron erfasst. Gesalzene Bombe Nuclides Referenzen Externe Links Neutronenaktivierung Analyse Web Handbook on Nuclear Activation Cross-Sections, IAEA, 1974 Decay Data in MIRD Format vom National Nuclear Data Center at Brookhaven National Laboratory Neutron Capture, wie es sich um Nukleosynthesis Neutron Capture and the Chart of the Nuclides Das Diagramm der Nuclides Discovery of the Chromium isotopes, Chromium-55 von Cr-54 Neutronenerfassung ORILL : 1D Transmutation, Kraftstoffabbau und radiologischer Schutzcode Weiter lesen US Army (1952). Operation Ivy Abschlussbericht Gemeinsame Task Force 132 (PDF.)