Polyzystisches Ovarial-Syndrom oder PCOS ist die häufigste endokrine Erkrankung bei Frauen des Fortpflanzungsalters. Das Syndrom wird nach den charakteristischen Zysten benannt, die sich auf den Eierstöcken bilden können, obwohl es wichtig ist zu beachten, dass es sich um ein Zeichen und nicht um die zugrunde liegende Ursache der Störung handelt. Eine Überprüfung der internationalen Beweise ergab, dass die Prävalenz von PCOS bei einigen Populationen so hoch sein könnte wie 26 %. Trotz seiner hohen Prävalenz bleibt die genaue Ursache von PCOS unsicher. Die Hauptmerkmale dieses Syndroms sind: Hyperandrogenismus, Anovulation, Insulinresistenz und neuroendocrine Störung. Geschichte Die Bedingung wurde 1935 erstmals von amerikanischen Gynäkologen Irving F. Stein, Sr. und Michael L. Leventhal beschrieben, von denen der ursprüngliche Name des Stein-Leventhal-Syndroms übernommen wird. Die früheste veröffentlichte Beschreibung einer Person mit dem, was jetzt als PCOS anerkannt wird, war 1721 in Italien. Zystenbedingte Veränderungen der Eierstöcke wurden 1844 beschrieben. Namen Weitere Namen für dieses Syndrom sind polyzystische Ovarial-Syndrom, polyzystische Ovarialerkrankung, funktioneller Ovarialer Hyperandrogenismus, ovarialer Hyperthekose, sklerokystisches Ovarial-Syndrom und Stein-Leventhals-Syndrom. Die eponyme letzte Option ist der ursprüngliche Name; es wird nun verwendet, wenn überhaupt, nur für die Untergruppe von Frauen mit allen Symptomen von Amenorrhea mit Unfruchtbarkeit, Hirsutismus und erweiterten polyzystischen Ovarien. Die häufigsten Namen für diese Krankheit stammen von einem typischen Auffinden auf medizinischen Bildern, genannt ein polyzystisches Ovarial. Eine polyzystische Ovarie hat eine ungewöhnlich große Anzahl von Entwicklungseiern, die in der Nähe ihrer Oberfläche sichtbar sind und wie viele kleine Zysten aussehen. Begriff Zwei Definitionen werden häufig verwendet: NIHIn 1990 ein Konsens-Workshop gesponsert von NIH/NICHD vorgeschlagen, dass eine Person PCOS hat, wenn sie alle der folgenden:Oligoovulation Anzeichen von Androgen überschüssigen (klinischen oder biochemischen) Ausschluss von anderen Störungen, die zu Menstrualität und Hyperandrogenismus Rotterdam führen kann 2003 eine Konsens-Workshop gesponsert durch ESHRE/ASRM in Rotterdam Die Rotterdamer Definition ist breiter, darunter viele weitere Frauen, die bemerkenswertesten sind Frauen ohne Androgenüberschuss. Kritiker sagen, dass die Ergebnisse aus der Studie von Frauen mit Androgenüberschuß nicht notwendigerweise Frauen ohne Androgenüberschuß extrapoliert werden können. Androgen übertrifft PCOS SocietyIm Jahr 2006 übertrifft die Androgen PCOS Die Gesellschaft schlug eine Verschärfung der diagnostischen Kriterien auf alle folgenden: überschüssige androgen Aktivität Oligoovulation/Anovulation und/oder polycystische Eizellen Ausschluss von anderen Wesen, die überschüssige androgen Aktivität Beurteilung und Prüfung Standard-Bewertung Geschichte-Taking, speziell für Menstruationsmuster, Fettleibigkeit, Hirsutismus und Akne verursachen würde. Eine klinische Prädiktionsregel ergab, dass diese vier Fragen PCOS mit einer Empfindlichkeit von 77,1% (95 % Vertrauensintervall [CI] 62,7%–88,0) und einer Spezifität von 93,8% (95 % CI 82,8%–98,7%) diagnostizieren können. Gynäkologische Ultrasonographie, speziell auf der Suche nach kleinen ovarianischen Follikel. Diese werden als Ergebnis der gestörten Ovarialfunktion mit gescheiterter Ovulation betrachtet, die von der seltenen oder abwesenden Menstruation reflektiert wird, die typisch für den Zustand ist. In einem normalen Menstruationszyklus wird ein Ei von einem dominanten Follikel freigesetzt – im Wesentlichen eine Zyste, die das Ei freigibt. Nach der Ovulation wird das Follikel-Remnant in ein progesteronproduzierendes Korpus-Lum umgewandelt, das nach etwa 12–14 Tagen schrumpft und verschwindet. Bei PCOS gibt es eine sogenannte "folliculare Arretierung", d.h. mehrere Follikel entwickeln sich zu einer Größe von 5–7 mm, aber nicht weiter. Kein einziges Follikel erreicht die Vorovulatorgröße (16 mm oder mehr). Nach den Rotterdamer Kriterien, die für die Diagnose weit verbreitet sind, sollten 12 oder mehr kleine Follikel in einem Ovarial bei der Ultraschalluntersuchung gesehen werden. Neuere Untersuchungen zeigen, dass mindestens 25 Follikel in einem Ovarial sein sollten, um sie als polyzystische Ovarialmorphologie (PCOM) bei Frauen im Alter von 18 bis 35 Jahren zu bezeichnen. Die Follikel können in der Peripherie orientiert sein, was das Aussehen eines "Streifens von Perlen" verleiht. Ist eine hochauflösende transvaginale Ultrasonographiemaschine nicht verfügbar, wird ein Ovarialvolumen von mindestens 10 ml als akzeptable Definition von polyzystische Ovarialmorphologie anstelle von Follikelzahl betrachtet. Laparoskopische Untersuchung kann eine verdickte, glatte, perlweiße Außenfläche des Ovarials zeigen.(Dies wäre in der Regel eine zufällige Feststellung, ob Laparoskopie aus einem anderen Grund durchgeführt wurde, da es nicht Routine wäre, die Eierstöcke auf diese Weise zu untersuchen, um eine Diagnose von PCOS zu bestätigen.) Serum (Blut) Gehalte an Androgen (Hormone mit männlicher Entwicklung verbunden), einschließlich Androstenedion und Testosteron kann erhöht werden. Dehydroepiandrosteronsulfatgehalte über 700–800 μg/d L sind sehr suggestiv von Nebennieren Dysfunktion, da DHEA-S ausschließlich von den Nebennieren gemacht wird. Der freie Testosteronspiegel wird als die beste Maßnahme gedacht, mit ~60% von PCOS-Patienten, die supranormale Niveaus zeigen. Der freie Androgenindex (FAI) des Verhältnisses von Testosteron zu Sexualhormonbindendem Globulin (SHBG) ist hoch und soll ein Prädiktor von freiem Testosteron sein, ist dafür aber ein schlechter Parameter und ist nicht besser als Testosteron allein als ein Marker für PCOS, möglicherweise weil FAI mit dem Grad der Fettleibigkeit korreliert. Einige andere Bluttests sind suggestiv, aber nicht diagnostisch. Das Verhältnis von LH (Luteinisierendes Hormon) zu FSH (Follicle-stimulierendes Hormon), gemessen in internationalen Einheiten, wird bei Frauen mit PCOS erhöht. Häufige Cut-offs, um anormal hohe LH/FSH-Verhältnisse zu bezeichnen, sind 2:1 oder 3:1, wie am Tag 3 des Menstruationszyklus getestet. Das Muster ist nicht sehr empfindlich; ein Verhältnis von 2:1 oder höher war in weniger als 50% der Frauen mit PCOS in einer Studie vorhanden. Es gibt oft geringe Mengen an sexhormonbindendem Globulin, insbesondere bei fettleibigen oder übergewichtigen Frauen. Anti-Müllerian Hormon (AMH) wird in PCOS erhöht und kann Teil seiner diagnostischen Kriterien werden. Glucose-Toleranzprüfung 2-stündiger oraler Glukose-Toleranztest (GTT) bei Frauen mit Risikofaktoren (Begehren, Familiengeschichte, Gestationsdiabetes) kann in 15–33% der Frauen mit PCOS eine Beeinträchtigung der Glukosetoleranz (Insulinresistenz) zeigen. Frank-Diabetes ist in 65–68% der Frauen mit diesem Zustand zu sehen. Insulinresistenz kann sowohl bei normalem Gewicht als auch bei übergewichtigen Menschen beobachtet werden, obwohl es in letzteren häufiger ist (und bei denen, die den strengeren NIH-Kriterien für die Diagnose entsprechen;) 50–80% von Menschen mit PCOS können Insulinresistenz auf irgendeiner Ebene haben. Fasten Insulinspiegel oder GTT mit Insulinspiegel (auch IGTT genannt). Erhöhte Insulinspiegel sind hilfreich gewesen, um die Reaktion auf Medikamente vorherzusagen und kann Frauen, die höhere Dosierungen von Metformin oder die Verwendung eines zweiten Medikaments benötigen, um deutlich niedrigere Insulinspiegel. Erhöhte Blutzucker- und Insulinwerte prognostizieren nicht, wer auf ein Insulin-erniedrigendes Medikament, niedrig-glykämische Ernährung und Bewegung reagiert. Viele Frauen mit normalem Niveau können von der Kombinationstherapie profitieren. Eine hypoglykämische Reaktion, bei der der Zwei-Stunden-Insulinspiegel höher ist und der Blutzucker geringer ist als die Fastung, entspricht der Insulinresistenz. Eine mathematische Ableitung, die als HOMAI bekannt ist, die aus den Fastungswerten in Glucose- und Insulinkonzentrationen berechnet wird, ermöglicht ein direktes und mäßig genaues Maß für die Insulinempfindlichkeit (Glukose-Level x Insulin-Level/22.5). Glucose-Toleranz-Tests (GTT) anstelle des Fastens von Glucose können die Diagnose von beeinträchtigter Glukosetoleranz und offener Diabetes bei Frauen mit PCOS nach einer prospektiven kontrollierten Studie erhöhen. Während das Fasten von Glukosespiegeln in normalen Grenzen bleiben kann, zeigten orale Glukosetests, dass bis zu 38% von asymptomatischen Frauen mit PCOS (sus 8,5% in der allgemeinen Bevölkerung) tatsächlich beeinträchtigt Glukosetoleranz hatte, 7,5% von denen mit offener Diabetes nach ADA Richtlinien. Epidemiologie PCOS ist die häufigste endokrine Erkrankung bei Frauen zwischen 18 und 44 Jahren. Sie betrifft etwa 2% bis 20% dieser Altersgruppe, je nachdem, wie sie definiert ist. Wenn jemand unfruchtbar ist aufgrund der fehlenden Ovulation, PCOS ist die häufigste Ursache und könnte zu Patientendiagnose führen. Die früheste bekannte Beschreibung dessen, was jetzt als PCOS anerkannt wird, stammt aus dem Jahr 1721 in Italien. Die Prävalenz von PCOS hängt von der Wahl der diagnostischen Kriterien ab. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass sie seit 2010 weltweit 116 Millionen Frauen betrifft (3,4% der Frauen). Eine weitere Schätzung zeigt, dass 7 % der Frauen des reproduktiven Alters betroffen sind. Eine weitere Studie mit den Rotterdam-Kriterien ergab, dass etwa 18 % der Frauen PCOS hatten, und dass 70 % davon zuvor nicht diagnostiziert wurden. Die Prävalenz schwankt auch in Ländern wegen mangelnder umfangreicher wissenschaftlicher Studien; Indien beispielsweise hat eine angebliche Rate von 1 bei 5 Frauen, die an PCOS leiden. Die ultrasonographischen Ergebnisse der polyzystischen Eierstöcke finden sich in 8-25% der Frauen, die nicht vom Syndrom betroffen sind.14% Frauen auf oralen Kontrazeptiva haben polyzystische Eierstöcke. Ovarian Zysten sind auch eine häufige Nebenwirkung von Levonorgestrel-Releasing-Intrauterin-Geräten (IUDs.) Gesellschaft und KulturIm Jahr 2005 wurden in den USA 4 Millionen Fälle von PCOS gemeldet, die 4,36 Milliarden US-Dollar in den Gesundheitskosten kosten. 2016 wurde aus dem Forschungsbudget des National Institute Health von 32,3 Milliarden US-Dollar für dieses Jahr 0,1% für PCOS-Forschung ausgegeben. Anzeichen und Symptome von PCOS sind unregelmäßige oder keine Menstruationsperioden, schwere Zeiten, überschüssige Körper und Gesichtshaare, Akne, Beckenschmerzen, Schwierigkeiten schwanger zu werden, und Flecken von dicken, dunkleren, samtigen Haut. Assoziierte Bedingungen umfassen Typ 2 Diabetes, Fettleibigkeit, obstruktive Schlafapnoe, Herzerkrankungen, Stimmungsstörungen und endometriale Krebs. Diese Krankheit bezieht sich auf die Anzahl der Follikel pro Jahr, die von der durchschnittlichen Spanne von 6 bis 8 bis doppelt, drei oder mehr wächst. Häufige Anzeichen und Symptome von PCOS beinhalten: Menstruationsstörungen: PCOS produziert meist Oligomenorrhea (weniger als neun Menstruationsperioden im Jahr) oder Amenorrhea (keine Menstruationsperioden für drei oder mehr aufeinanderfolgende Monate), aber auch andere Arten von Menstruationsstörungen können auftreten. Unfruchtbarkeit: Dies resultiert in der Regel direkt aus chronischer Anovulation (Schwarz der Ovulation). Hohe Gehalte an maskulinisierenden Hormonen: Bekannt als Hyperandrogenismus, die häufigsten Anzeichen sind Akne und Hirsutismus (male Muster des Haarwachstums, wie auf dem Kinn oder der Brust,), aber es kann Hypermenorrhea (schwere und verlängerte Menstruationsperioden,) androgene Alopezie (erhöhte Haarverdünnung oder diffuse Haarausfall,) oder andere Symptome produzieren. Ungefähr drei Viertel der Frauen mit PCOS (nach den diagnostischen Kriterien von NIH/NICHD 1990) haben Beweise für die Hyperandrogenämie. Metabolisches Syndrom: Dies scheint als eine Tendenz zu zentraler Fettleibigkeit und anderen Symptomen verbunden mit Insulinresistenz, einschließlich niedriger Energieniveaus und Nahrungs Verlangen. Serum Insulin, Insulinresistenz und Homocysteinspiegel sind bei Frauen mit PCOS höher. Polycyten Ovaries: Ovaries könnte vergrößert werden und Follikel um die Eier umfassen. Dadurch können Eierstöcke nicht regelmäßig funktionieren. Frauen mit PCOS neigen dazu, eine zentrale Fettleibigkeit zu haben, aber Studien widersprechen, ob viszerale und subkutane Bauchfett erhöht, unverändert oder bei Frauen mit PCOS gegenüber reproduktiv normalen Frauen mit dem gleichen Körper-Massenindex verringert wird. In jedem Fall wurden Androgene, wie Testosteron, Androstanolon (Dihydrotestosteron) und Nandrolondecanoat gefunden, um die viszerale Fettablagerung bei weiblichen Tieren und Frauen zu erhöhen. Obwohl 80% der PCOS bei Frauen mit Fettleibigkeit präsentiert, sind 20% der Frauen mit der Krankheit diagnostiziert nicht-obesen oder mageren Frauen. Übergewichtige Frauen, die an PCOS leiden, haben jedoch ein höheres Risiko von negativen Ergebnissen wie Bluthochdruck, Insulinresistenz, metabolisches Syndrom und endometriale Hyperplasie. Denn PCOS wird durch eine Kombination von genetischen und ökologischen Faktoren verursacht. Risikofaktoren umfassen Adipositas, ein Mangel an körperlicher Bewegung und eine Familiengeschichte von jemandem mit dem Zustand. Die Diagnose basiert auf zwei der folgenden drei Befunde: Anovulation, hohe Androgenspiegel und Eierstockzysten. Zysten können durch Ultraschall nachweisbar sein. Andere Bedingungen, die ähnliche Symptome produzieren, sind Nebennieren Hyperplasie, Hypothyreose und hohe Blutspiegel von Prolactin. PCOS ist eine heterogene Störung unsicherer Ursache. Es gibt Beweise, dass es eine genetische Krankheit ist. Solche Beweise umfassen die familiäre Bündelung von Fällen, größere Konkordanz in monozygoten im Vergleich zu dizygoten Zwillingen und Heritabilität von endokrinen und metabolischen Eigenschaften von PCOS. Es gibt einige Beweise, dass die Exposition gegenüber höheren als typischen Gehalten an Androgenen und dem anti-Müllerian Hormon (AMH) in Utero das Risiko erhöht, PCOS im späteren Leben zu entwickeln. Gene Die genetische Komponente scheint in autosomal dominanter Weise mit hoher genetischer Penetration, aber variabler Expressionsfähigkeit bei Frauen geerbt zu werden; das bedeutet, dass jedes Kind eine 50% Chance hat, die vorbeugende genetische Variante(n) von einem Elternteil zu erben, und wenn eine Tochter die Variante(n) erhält, wird die Tochter die Krankheit in gewissem Maße haben. Die genetischen Varianten können entweder vom Vater oder von der Mutter geerbt werden und können an beide Söhne (die asymptomatische Träger sein können oder Symptome wie frühe Glatze und/oder übermäßige Haare haben können) und Töchter weitergegeben werden, die Anzeichen von PCOS zeigen. Der Phänotyp scheint sich zumindest teilweise über erhöhte Androgenspiegel, die von ovarian follicle theca Zellen von Frauen mit dem Allel sekretiert.Das genaue Gen ist noch nicht identifiziert worden. In seltenen Fällen können einzelne Genmutationen zum Phänotyp des Syndroms führen. Das aktuelle Verständnis der Pathogenese des Syndroms deutet jedoch darauf hin, dass es eine komplexe multigene Erkrankung ist. Die Schwere der PCOS-Symptome scheint weitgehend durch Faktoren wie Fettleibigkeit bestimmt zu werden. PCOS hat einige Aspekte einer Stoffwechselstörung, da ihre Symptome teilweise reversibel sind. Obwohl als gynäkologisches Problem betrachtet, besteht PCOS aus 28 klinischen Symptomen. Obwohl der Name darauf hindeutet, dass die Eierstöcke für die Pathologie der Krankheit zentral sind, sind Zysten ein Symptom anstelle der Ursache der Krankheit. Einige Symptome von PCOS bleiben bestehen, auch wenn beide Eierstöcke entfernt werden; die Krankheit kann auftreten, auch wenn Zysten fehlen. Seit seiner ersten Beschreibung von Stein und Leventhal im Jahr 1935 werden die Kriterien für Diagnose, Symptome und kausative Faktoren diskutiert. Gynäkologen sehen es oft als gynäkologisches Problem, wobei die Eierstöcke das primäre Organ betroffen sind. Die jüngsten Erkenntnisse zeigen jedoch eine Multisystemstörung, wobei das primäre Problem in der hormonalen Regulation im Hypothalamus liegt, mit der Beteiligung vieler Organe. Der Begriff PCOS wird verwendet, weil es ein breites Spektrum von Symptomen möglich ist, und Zysten in den Eierstöcken werden nur in 15% der Menschen gesehen. Umwelt PCOS kann durch Expositionen während der Pränatalperiode, epigenetische Faktoren, Umweltauswirkungen (insbesondere industrielle endokrine Disruptoren, wie Bisphenol A und bestimmte Medikamente) und die steigenden Adipositas-Raten verbunden oder verschlechtert werden. Endokrine Disruptoren werden als Chemikalien definiert, die das Endocrine-System durch die Nachahmung von Hormonen wie Östrogen stören können; "sie sind von besonderem Interesse für die reproduktive Gesundheit, einschließlich PCOS und seine verwandten Symptome". Es ist jedoch eine zusätzliche Forschung erforderlich, um die Rolle, die endokrine Disruptoren bei der Störung der reproduktiven Gesundheit bei Frauen spielen können, zu bewerten und möglicherweise PCOS und ihre damit verbundenen Symptome auszulösen oder zu verschlimmern. Pathogenese Polyzystische Eierstöcke entwickeln, wenn die Eierstöcke stimuliert werden, um übermäßige Mengen an androgene Hormone, insbesondere Testosteron, zu erzeugen, entweder eine oder eine Kombination der folgenden (fast sicher kombiniert mit genetischer Anfälligkeit:) die Freisetzung von übermäßigem Luteinisierungshormon (LH) durch die anterior Hypophyse durch hohe Insulinspiegel in der Blut (Hyperinsulinae) Das Syndrom erwarb seinen am weitesten verbreiteten Namen aufgrund des gemeinsamen Zeichens zur Ultraschalluntersuchung mehrerer (Poly) Eierstockzysten. Diese Zysten sind tatsächlich unreife Follikel nicht Zysten. Die Follikel haben sich aus primordialen Follikeln entwickelt, aber die Entwicklung hat zu einem frühen antralen Stadium aufgrund der gestörten ovarian Funktion gestoppt (verrückt). Die Follikel können entlang der ovarian Peripherie orientiert sein, die als "Perlenstring" bei der Ultraschalluntersuchung erscheint. Frauen mit PCOS erleben eine erhöhte Frequenz von hypothalamischen GnRH-Pulsen, was wiederum zu einer Erhöhung des LH/FSH-Verhältnisses führt. Die meisten Frauen mit PCOS haben Insulinresistenz und/oder sind fettleibig. Ihre erhöhten Insulinspiegel tragen dazu bei oder verursachen die Anomalien, die in der hypothalamisch-pituitär-ovarianischen Achse gesehen werden, die zu PCOS führen. Hyperinsulinemia erhöht GnRH Pulsfrequenz, LH über FSH Dominanz, erhöhte Ovarial-Androgenproduktion, verringerte Follikelreifung und verringerte SHBG Bindung. Des weiteren rektiert übermäßiges Insulin durch seinen Cognatrezeptor in Gegenwart der Komponente cAMP-Signalisierung 17α-Hydroxylase-Aktivität über PI3K, wobei 17α-Hydroxylase-Aktivität für die Synthese von Androgenvorläufern verantwortlich ist. Die kombinierten Effekte der Hyperinsulinämie tragen zu einem erhöhten Risiko von PCOS bei. Insulinresistenz ist ein häufiges Finden unter Frauen mit einem normalen Gewicht sowie übergewichtigen Frauen. Adipose Gewebe besitzt Aromatase, ein Enzym, das Androstenedion in Estron und Testosteron in Estradiol umwandelt. Der Überschuss an Fettgewebe bei fettleibigen Frauen schafft das Paradox von sowohl überschüssigen Androgenen (die für Hirsutismus und Virilisierung verantwortlich sind) als auch Östrogene (die FSH über negatives Feedback hemmt). PCOS kann mit chronischer Entzündung verbunden sein, wobei mehrere Ermittler entzündliche Vermittler mit Anovulation und anderen PCOS-Symptomen korrelieren. Ebenso scheint es eine Beziehung zwischen PCOS und erhöhtem oxidativem Stress zu geben. Bisher wurde vorgeschlagen, dass die übermäßige Androgenproduktion in PCOS durch einen verringerten Serumspiegel von IGFBP-1 verursacht werden könnte, wiederum die Höhe der freien IGF-I, die ovarian androgen Produktion stimuliert, aber die jüngsten Daten schließen diesen Mechanismus unwahrscheinlich.PCOS ist auch einem bestimmten FMR1-Subgenotyp zugeordnet. Die Forschung deutet darauf hin, dass Frauen mit heterozygot-normal/niedrigem FMR1 polyzystische Symptome von übermäßiger Follikelaktivität und hyperaktiver Eierstockfunktion haben. Transgender Männer auf Testosteron kann eine höhere als erwartete Rate von PCOS durch erhöhte Testosteron erleben. Diagnose Nicht jeder mit PCOS hat polyzystische Eierstöcke (PCO,) noch hat jeder mit Eierstock Zysten PCOS; obwohl ein Becken-Ultraschall ein wichtiges Diagnose-Tool ist, ist es nicht der einzige. Die Diagnose ist unkompliziert mit den Rotterdam-Kriterien, auch wenn das Syndrom mit einer Vielzahl von Symptomen verbunden ist. Differentialdiagnose Andere Ursachen von unregelmäßigen oder abwesenden Menstruation und Hirsutismus, wie Hypothyreose, angeborene Nebenniere Hyperplasie (21-Hydroxylase Mangel,) Cushings Syndrom, Hyperprolactinämie, androgen sekreting Neoplasmen, und andere pituitäre oder Nebenniere Störungen, sollten untersucht werden. Management Die primären Behandlungen für PCOS umfassen Lebensstiländerungen und Verwendung von Medikamenten. Behandlungsziele können unter vier Kategorien betrachtet werden: Senkung des Insulinresistenzniveaus Wiederherstellung der Fruchtbarkeit Behandlung des Hirsutismus oder Akne Wiederherstellung der regelmäßigen Menstruation und Prävention von endometrialer Hyperplasie und endometrialem Krebs In jedem dieser Bereiche gibt es erhebliche Debatten über die optimale Behandlung. Einer der Hauptgründe dafür ist der Mangel an großtechnischen klinischen Studien, die verschiedene Behandlungen vergleichen. Kleinere Versuche sind in der Regel weniger zuverlässig und können daher widersprüchliche Ergebnisse erzielen. Allgemeine Interventionen, die helfen, Gewicht oder Insulinresistenz zu reduzieren, können für alle diese Ziele von Vorteil sein, weil sie sich an das richten, was als die zugrunde liegende Ursache angenommen wird. Da PCOS scheint signifikante emotionale Not zu verursachen, kann eine angemessene Unterstützung nützlich sein. Ernährung Wenn PCOS mit Übergewicht oder Fettleibigkeit verbunden ist, ist der erfolgreiche Gewichtsverlust die effektivste Methode der Wiederherstellung normaler Ovulation/Menstruation. Die American Association of Clinical Endocrinologists Richtlinien empfehlen ein Ziel, 5 bis 15 % Gewichtsverlust oder mehr zu erreichen, was die Insulinresistenz und alle hormonellen Störungen verbessert. Viele Frauen finden es jedoch sehr schwierig, erhebliche Gewichtsverlust zu erreichen und zu erhalten. Insulin-Widerstand selbst kann erhöhte Nahrungs Verlangen und geringere Energieniveaus verursachen, die es schwierig machen, Gewicht auf einer regelmäßigen Gewichtsverlust Diät zu verlieren. Eine wissenschaftliche Überprüfung im Jahr 2013 fand ähnliche Abnahmen in Gewicht und Körper Zusammensetzung und Verbesserungen in der Schwangerschaftsrate, Menstruationsregelmäßigkeit, Ovulation, Hyperandrogenismus, Insulinresistenz, Lipide und Lebensqualität mit Gewichtsverlust unabhängig von der Ernährungszusammensetzung auftreten. Dennoch hat eine niedrige GI-Diät, bei der ein erheblicher Teil der gesamten Kohlenhydrate aus Obst, Gemüse und Vollkornquellen gewonnen werden, zu einer größeren Menstruationsregelmäßigkeit als eine makronährstoffangepasste gesunde Ernährung geführt. Vitamin D Mangel kann eine Rolle bei der Entwicklung des metabolischen Syndroms spielen, so dass die Behandlung eines solchen Mangels angezeigt wird. Eine systematische Überprüfung von 2015 ergab jedoch keine Beweise, dass Vitamin D-Ergänzung reduziert oder gemildert metabolische und hormonelle Dysregulationen in PCOS. Seit 2012 wurden in kleinen, unkontrollierten und nicht randomisierten klinischen Studien Eingriffe mit Nahrungsergänzungsmitteln zur Korrektur metabolischer Mängel bei PCOS getestet; die daraus resultierenden Daten sind unzureichend, um ihre Verwendung zu empfehlen. Medikamente Medikamente für PCOS umfassen orale Kontrazeptiva und Metformin. Die oralen Kontrazeptiva erhöhen die Sexualhormonbindung Globulinproduktion, was die Bindung von freiem Testosteron erhöht. Dies reduziert die Symptome des Hirsutismus durch hohe Testosteron verursacht und reguliert Rückkehr zu normalen Menstruationszeiten. Metformin ist ein Medikament, das häufig in Typ-2-Diabetes mellitus verwendet wird, um die Insulinresistenz zu reduzieren, und wird von dem Label (in Großbritannien, USA, AU und EU) verwendet, um Insulinresistenz in PCOS gesehen zu behandeln. In vielen Fällen unterstützt Metformin auch die Ovarialfunktion und kehrt zur normalen Ovulation zurück. Spironolacton kann für seine antiandrogene Wirkung verwendet werden, und die topische Creme Eflornithin kann verwendet werden, um Gesichtshaar zu reduzieren. Eine neuere Insulinresistenz-Medikamentklasse, die Thiazolidindione (glitazones) haben eine äquivalente Wirksamkeit gegenüber Metformin gezeigt, aber Metformin hat ein günstigeres Nebeneffektprofil. Das nationale Institut für Gesundheit und klinische Exzellenz des Vereinigten Königreichs empfahl 2004, dass Frauen mit PCOS und einem Körper-Massenindex über 25 Metformin erhalten werden, wenn andere Therapien keine Ergebnisse haben.Metformin kann in jeder Art von PCOS nicht wirksam sein, und deshalb gibt es einige Meinungsverschiedenheiten darüber, ob es als allgemeine erste Linientherapie verwendet werden sollte. Darüber hinaus ist Metformin mit mehreren unangenehmen Nebenwirkungen verbunden: einschließlich Bauchschmerzen, metallischer Geschmack im Mund, Durchfall und Erbrechen. Die Verwendung von Statinen in der Verwaltung des zugrunde liegenden Stoffwechselsyndroms bleibt unklar. Es kann schwierig sein, mit PCOS schwanger zu werden, weil es unregelmäßige Ovulation verursacht. Medikamente, um Fruchtbarkeit zu induzieren, wenn man versucht, sich zu konzessieren, umfassen die Eileiter Clomiphen oder pulsatile Leuprorelin. Metformin verbessert die Wirksamkeit der Fruchtbarkeitsbehandlung bei der Verwendung in Kombination mit Clomiphen. Der Nachweis von randomisierten kontrollierten Versuchen deutet darauf hin, dass Metformin in Bezug auf die Lebendgeburt besser sein kann als Placebo, und Metform plus Clomiphen kann besser sein als Clomiphen allein, aber dass in beiden Fällen Frauen möglicherweise gastrointestinale Nebenwirkungen mit Metformin erleben. Metformin wird als sicher gedacht, während der Schwangerschaft zu verwenden (Pregnancy Kategorie B in den USA). Eine Überprüfung im Jahr 2014 kam zu dem Schluss, dass die Verwendung von Metformin das Risiko von großen Geburtsfehlern bei mit Metformin behandelten Frauen im ersten Quartal nicht erhöht. Liraglutid kann Gewicht und Taillenumfang mehr als andere Medikamente reduzieren. Unfruchtbarkeit Nicht alle Frauen mit PCOS haben Schwierigkeiten, schwanger zu werden. Für diejenigen, die tun, Anovulation oder selten Ovulation ist eine gemeinsame Ursache und PCOS ist die Hauptursache für anovulatorische Unfruchtbarkeit. Andere Faktoren umfassen veränderte Ebenen von Gonadotropinen, Hyperandrogenämie und Hyperinsulinämie. Wie Frauen ohne PCOS, können Frauen mit PCOS, die Ovulation sind aufgrund anderer Ursachen, wie Tubal Blockaden aufgrund einer Geschichte von sexuell übertragbaren Krankheiten unfruchtbar sein. Für übergewichtige anovulatorische Frauen mit PCOS, Gewichtsverlust und Ernährung Anpassungen, insbesondere um die Aufnahme von einfachen Kohlenhydraten zu reduzieren, sind mit der Wiederaufnahme der natürlichen Ovulation verbunden. Digitale Gesundheitsinterventionen haben sich als besonders effektiv erwiesen, wenn sie eine kombinierte Therapie anbieten, um PCOS durch Lebensstiländerungen und Medikamente zu verwalten. Für diejenigen Frauen, die nach Gewichtsverlust noch anovulatory oder für anovulatory mager Frauen, dann die Medikamente letrozol und Clomiphen Citrat sind die wichtigsten Behandlungen verwendet, um die Ovulation zu fördern. Früher wurde die Antidiabetes-Medikament Metformin für Anovulation empfohlen, aber es scheint weniger wirksam als Letrozol oder Clomiphen. Für Frauen, die nicht auf Letrozol oder Clomiphen und Diät-und Lebensstil-Modifikation reagieren, gibt es Optionen, einschließlich unterstützte reproduktive Technologie Verfahren wie kontrollierte ovarian Hyperstimulation mit Follikel-stimulierende Hormon (FSH) Injektionen gefolgt von in vitro Düngung (IVF). Obwohl Operationen nicht häufig durchgeführt werden, können die polyzystischen Eierstöcke mit einem laparoskopischen Verfahren behandelt werden, das "Ovarialbohrungen" genannt wird (Bild von 4–10 kleinen Follikeln mit Elektrokauterie, Laser oder Biopsienadeln), was nach adjuvanter Behandlung mit Clomiphen oder FSH oft zu einer Wiederaufnahme von spontanen Ovulationen oder Ovulationen führt. (Die Ovarian-Keilresektion wird aufgrund von Komplikationen wie Adhäsionen und der Anwesenheit von häufig wirksamen Medikamenten nicht mehr so viel verwendet.) Es gibt jedoch Bedenken über die langfristigen Auswirkungen von Eierstockbohren auf die Eierstockfunktion. Allgemeine Gesundheit Obwohl Frauen mit PCOS viel wahrscheinlicher Depressionen haben als Frauen ohne, bleibt der Nachweis für anti-depressive Verwendung bei Frauen mit PCOS unschlüssig. Die Pathophysiologie von Depressionen und psychischen Belastungen während des PCOS ist jedoch mit verschiedenen Veränderungen verbunden, einschließlich psychologischer Veränderungen wie hoher Aktivität von pro-inflammatorischen Markern und Immunsystem während des Stresses. Hirsutismus und Akne Wenn es angemessen ist (z.B. bei Frauen des kindertragenden Alters, die eine Empfängnis erfordern), ist eine Standard-Verhütungsmittel-Pille häufig bei der Verringerung des Hirsutismus wirksam. Progestogene wie Norgestrel und Levonorgestrel sollten durch ihre androgene Wirkungen vermieden werden. Metformin kombiniert mit einem oralen Kontrazeptiv kann wirksamer sein als entweder Metformin oder der orale Kontrazeptiv allein. Andere Medikamente mit Anti-androgen-Effekte sind Flutamid, und Spironolacton, die einige Verbesserung im Hirsutismus geben kann. Metformin kann den Hirsutismus reduzieren, vielleicht durch eine Verringerung der Insulinresistenz und wird oft verwendet, wenn es andere Merkmale wie Insulinresistenz, Diabetes oder Adipositas gibt, die auch von Metformin profitieren sollten.Eflornithin (Vaniqa) ist ein Medikament, das in Cremeform auf die Haut aufgetragen wird und direkt auf die Haarfollikel wirkt, um das Haarwachstum zu hemmen. Es wird in der Regel auf die face.5-alpha Reduktase Inhibitoren (wie Finasterid und Dutasterid) verwendet werden können; sie arbeiten durch Blockierung der Umwandlung von Testosteron zu Dihydrotestosteron (die letztere, die für die meisten Haarwachstumsänderungen und androgene Akne verantwortlich sind). Obwohl diese Mittel in klinischen Studien (für orale Kontrazeptiva, in 60–100% der Individuen) eine signifikante Wirksamkeit gezeigt haben, kann die Verringerung des Haarwuchses nicht ausreichen, um die soziale Verlegenheit des Hirsutismus oder die Unannehmlichkeit des Puckens oder Rasierens zu beseitigen. Individuen variieren in ihrer Antwort auf verschiedene Therapien. Es ist in der Regel wert, andere Medikamente zu versuchen, wenn man nicht funktioniert, aber Medikamente nicht gut für alle Personen arbeiten. Menstruationsunregelmäßigkeit Wenn Fruchtbarkeit nicht das primäre Ziel ist, dann kann Menstruation in der Regel mit einer empfänglichen Pille reguliert werden. Der Zweck, die Menstruation im Wesentlichen zu regulieren, ist für die Bequemlichkeit der Frau und vielleicht ihr Wohlbefinden; es gibt keine medizinische Anforderung für regelmäßige Zeiträume, solange sie ausreichend oft auftreten. Ist ein regelmäßiger Menstruationszyklus nicht erwünscht, so ist eine Therapie für einen unregelmäßigen Zyklus nicht notwendig. Die meisten Experten sagen, dass, wenn eine Menstruationsblutung mindestens alle drei Monate auftritt, dann wird das Endometrium (Wombenfutter) ausreichend oft vergossen, um ein erhöhtes Risiko von endometrialen Anomalien oder Krebs zu verhindern. Wenn Menstruation weniger häufig oder gar nicht auftritt, wird eine gewisse Form des Progestogenersatzes empfohlen. Eine Alternative ist orales Progestogen, das in Intervallen (z.B. alle drei Monate) genommen wird, um eine vorhersehbare Menstruationsblutung zu bewirken. Alternative Medizin Eine Bewertung von 2017 kam zu dem Schluss, dass, während sowohl Myo-Insitol als auch D-Chiro-Insitole Menstruationszyklen regulieren und die Ovulation verbessern können, gibt es einen Mangel an Beweisen über Auswirkungen auf die Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft. Eine 2012 und 2017 Überprüfung haben myo-inositol Ergänzung scheint wirksam bei der Verbesserung mehrerer der hormonellen Störungen von PCOS. Myo-inositol reduziert die Menge an Gonadotropinen und die Länge der kontrollierten ovarian Hyperstimulation bei Frauen, die in vitro Düngung unterzogen werden. Eine 2011-Rezension fand nicht genug Beweise, um jede positive Wirkung von D-chiro-inositol zu schließen. Es gibt unzureichende Beweise, um die Verwendung von Akupunktur zu unterstützen, aktuelle Studien sind unschlüssig und es besteht Bedarf an zusätzlichen randomisierten kontrollierten Versuchen. Prävention und Behandlung PCOS hat ab 2020 keine Heilung. Behandlung kann Lebensstil Veränderungen wie Gewichtsverlust und Bewegung beinhalten. Geburtskontrolle Pillen kann bei der Verbesserung der Regelmäßigkeit von Perioden, überschüssiges Haarwachstum und Akne helfen. Metformin und Anti-androgene können auch helfen. Andere typische Akne Behandlungen und Haarentfernung Techniken können verwendet werden. Bemühungen um die Verbesserung der Fruchtbarkeit umfassen Gewichtsverlust, Clomiphen oder Metformin. In-vitro-Düngung wird von einigen verwendet, in denen andere Maßnahmen nicht wirksam sind. Inositol (in irgendeiner Form) sollte derzeit als experimentelle Therapie in PCOS betrachtet werden, mit aufstrebenden Nachweisen über Wirksamkeit, die die Notwendigkeit weiterer Forschung hervorhebt. Prognose und damit verbundene Bedingungen Eine Diagnose von PCOS deutet auf ein erhöhtes Risiko von: Endometriale Hyperplasie und Endometrialkrebs (Krebs der Gebärmutterschleimhaut) sind möglich, durch Überakkumulierung der Gebärmutterschleimhaut, sowie Mangel an Progesteron, die zu einer längeren Stimulation von Gebärmutterzellen durch Östrogen führt. Es ist nicht klar, ob dieses Risiko direkt auf das Syndrom oder auf die damit verbundene Fettleibigkeit, Hyperinsulinämie und Hyperandrogenismus zurückzuführen ist. Insulinresistenz/Typ II Diabetes. Eine im Jahr 2010 veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass Frauen mit PCOS eine erhöhte Prävalenz von Insulinresistenz und Typ II Diabetes haben, auch wenn sie für den Body-Massenindex (BMI) kontrollieren. PCOS macht auch eine Frau mit höherem Risiko für Diabetes. Hoher Blutdruck, insbesondere wenn Adipositas oder während der Schwangerschaft Depression und Angst Dyslipidämie – Erkrankungen des Lipidstoffwechsels – Cholesterin und Triglyceride. Frauen mit PCOS zeigen eine verminderte Entfernung von atherosklerose-induzierenden Resten, scheinbar unabhängig von Insulinresistenz/Typ II Diabetes. Herz-Kreislauf-Krankheit, mit einer Meta-Analyse, die ein 2-faches Risiko von arteriellen Erkrankungen für Frauen mit PCOS relativ zu Frauen ohne PCOS, unabhängig von BMI. Strokes Gewichtszunahme Miscarriage Schlafapnoe, besonders wenn Fettleibigkeit vorhanden ist nicht-alkoholische Fettleberkrankheit, wieder besonders wenn Fettleibigkeit vorhanden ist Acanthosis Nitril (Patches der verdunkelten Haut unter den Armen, im Bereich des Futters, auf der Rückseite des Halses)Autoimmunthyreoiditis Einige Studien berichten eine höhere Häufigkeit von PCOS bei transgender Männer (vor der Einnahme von Testosteron), obwohl nicht alle haben nicht die gleiche Assoziation gefunden. Menschen mit PCOS im Allgemeinen werden auch berichtet, eher sehen sich als "sexuell undifferenziert" oder androgyn und "weniger wahrscheinlich mit einem weiblichen Geschlechtersystem identifizieren. " Das Risiko von Eierstockkrebs und Brustkrebs wird insgesamt nicht deutlich erhöht. Siehe auch Androgen-abhängige Syndrome PCOS Challenge (Reality TV-Serie) Referenzen Externe Links Leitfaden zu den besten Praktiken bei der Bewertung und Behandlung von PCOS durch die AACE/ACE-Krankheit State Clinical ReviewPolycystic Ovarian-Syndrom -- NIH National Institute of Child Health and Human Development