Das Samsung Galaxy Note 4 ist ein Android-Smartphone, das von Samsung Electronics entwickelt und produziert wird. Das Galaxy Note 4 wurde am 3. September 2014 auf der IFA Berlin auf einer Samsung Pressekonferenz vorgestellt und im Oktober 2014 weltweit veröffentlicht. Es ist der Nachfolger des Samsung Galaxy Note 3. Das folgende Modell, das Samsung Galaxy Note 5, wurde am 13. August 2015 vorgestellt. Spezifikationen Hardware Display Das Samsung Galaxy Note 4 verfügt über ein 2560×1440 Quad HD (“WQHD”)Super AMOLED 5.7-Zoll-Display mit 2,5D schädigenden Gorilla Glass 4 und bietet eine Pixeldichte von 515 ppi (pixels-per-inch.) Chipsätze Die Note 4 kam in zwei Varianten, eine powered by a 2,7 GHz Quad-Core Qualcomm Snapdragon 805 Chipsatz mit Adreno 420 GPU, die andere powered by Samsung ARMv8-A Exynos 7 Octa SoC mit zwei Clustern von vier Kernen; vier Cortex-A57 Kerne mit 1,9 GHz, und vier GSM Cortex-A53 Kerne mit 1,3 GHz, die die die Das Telefon hat Metallkanten mit einem Kunststoff, Kunstleder zurück. Konnektivität Beide Geräte, die 4G, LTE/LTE-A und Hybrid 4G-LTE-Netzwerke verwenden, wurden nur in Kanada, Australien, den USA, dem Vereinigten Königreich (für einige Träger), Schweden, Norwegen, Dänemark und Südkorea verkauft, die weit verbreitete 4G LTE-Marken haben, oder sind nur 4G/LTE/LTE-A-Abhänger wie Kanada und Dänemark, die keine 3G oder ältere Netze verwenden, außer Die GPU im Exynos Chipsatz ist der Mali-T760. Die chinesische Variante nutzt das TD-LTE und TD-SCDMA Plus Netzwerk. Beide Varianten kamen mit 3GB LPDDR3 RAM und 32GB internem Speicher, der mit MicroSD-XC-Karten erweitert werden kann. Der Speicherkarten-Steckplatz wurde verlegt, um ein heißes Swapping ohne physische Blockierung durch die Batterie zu ermöglichen. Design Die Note 4 Rückendeckung hat eine starke Ähnlichkeit mit der Note 3, mit einer Kunstledertextur (obwohl ohne simulierte Naht). Note 4 hat ein neues Aluminium-Rahmen-Design, mit Ähnlichkeit von Samsung Galaxy Alpha. Kritik zielte auf die mangelnde IP67-Zertifizierung (Wasser- und Staubbeständigkeit), die in Samsungs anderes Flaggschiff, das Galaxy S5, veröffentlichte ein halbes Jahr früher. Stylus Wie die Vorgänger umfasst die Note 4 auch einen Stylus-Pen, der in das Design integriert ist. Samsung touted neue S-Pen-Funktionen einschließlich Neigung und Rotation Anerkennung, aber diese Funktionen wurden entweder nicht implementiert oder nicht unterstützt. Der WACOM-Digitalisator wurde aufgerüstet, um zwischen 2048 Druckempfindlichkeitsstufen zu unterscheiden, doppelt so viel wie der Vorgänger. Die auf dem Galaxy Note 3 vorgestellte Scrapbook-Funktion wurde durch eine sogenannte Intelligent Selection-Funktion erweitert, die eine optische Charaktererkennung hervorgehobener Bildschirmbereiche ermöglicht. Batterie Die Note 4 enthält auch eine benutzer-removable 3,220m Ah Lithium-Ionen-Akku für das globale Modell und eine 3.000m Ah nicht fahrbare Lithium-Batterie Variante für das in China verkaufte Modell. Das globale Modell ist das letzte Samsung Mobile Flaggschiff, das mit einem benutzeraustauschbaren Akku ausgestattet ist. Das Gerät ist das erste Flaggschiff-Telefon von Samsung, um Qualcomm Quick Charge 2.0 für schnelles Aufladen bis zu 15 Watt zu unterstützen. Die Note 4 verfügt über einen USB 2.0 Ladeanschluss anstelle von USB 3.0 (wie in den Anmerkungen 3 und S5), zugunsten einer neuen Funktion namens Fast Charge, die Samsung Ansprüche kann das Telefon von 0% bis 50% in etwa 30 Minuten und von 0% bis 100% in weniger als 100 Minuten aufladen. Mit dem kabellosen Lade-Heckbezug-Zubehör, das sowohl in einem einfachen hinteren Deckelformfaktor als auch in einem S View Flip Cover (oder S Charger View) Formfaktor besteht, kann die Batterie drahtlos mit Qi-Technologie geladen werden. Verschiedenes Das Galaxy Note 4 verfügt einzigartig über einen ultravioletten Strahlmesssensor. Wie das Galaxy S5 ist es auch mit Herz-Raten-Monitor, Oximeter, unter anderem, häufiger Sensoren (Barometer, Digital-Kompass, frontseitige Näherungssensor, Beschleunigungsmesser, Gyroskop) ausgestattet. Die Note 4 fehlte jedoch an Thermometer- und Hygrometersensoren, mit denen das Galaxy S4 und das Galaxy Note 3 von 2013 ausgestattet waren. Die Luft View Feature ist nicht mehr mit Fingern wie auf der S4, Note 3, S5 und Alpha verwendbar. Es ist jedoch immer noch mit dem Stylus verwendbar. Der kapazitive Schlüssel auf der linken Seite der Home-Taste ist jetzt ein Task-Schlüssel, während es ein Menü-Schlüssel für frühere Galaxy Note-Serie-Modelle war. Das Halten der Task-Taste für eine Sekunde simuliert jedoch eine Taste der Menütaste. Im Gegensatz zu seinem Nachfolger unterstützt das Galaxy Note 4 Mobile High-Definition Link (MHL), mit dem das Mobiltelefon an ein HDMI-Display angeschlossen werden kann. Neben der drahtlosen Lade S View Abdeckung, ein weiteres Zubehör für das Gerät ist die LED-Flip-Walette (oder LED-Dot-Fall), die die Uhrzeit durch kaum sichtbare kleine Pin-Löcher auf der vorderen Abdeckung während des geschlossenen. S-View Abdeckung Die S-View Abdeckung, ein horizontales Flip-Fall mit Vorschaufenster, teilt die Funktionalität des Vorgängers, außer die Fähigkeit, Action Memos (digitale Post-it-Noten) zu erstellen, ohne die Abdeckung zu entfalten. Es wurden eine Taschenlampe Shortcut, optionale analoge Uhrendesigns (neben der Standard-, Digital-Uhr) sowie die Möglichkeit, Video aufzunehmen, eine Shortcut to dial Kontakte (Telefonnummern) als Favorit markiert, und Zugriff auf den Herzfrequenz-Monitor, alles ohne die Abdeckung zu öffnen, hinzugefügt. SoftwareThe Samsung Galaxy Note 4 ursprünglich mit Googles mobilem Betriebssystem, Android, speziell KitKat 4.4.4 versendet, mit seiner Benutzeroberfläche modifiziert mit Samsungs benutzerdefinierter Haut namens TouchWiz Nature UX 3.0. Die Note 4 enthält die meisten der Original-Notiz-Software-Funktionen und -Funktionen, fügt aber auch signifikante Upgrades der Vorgänger hinzu, wie eine neue Multitasking-Schnittstelle, erweiterte S-Pen-Funktionen, Gesten und aktualisierte Menüs und Icons. Allerdings wurden einige Samsung Smart Screen und Luftgesten Control Funktionalität, die auf dem Galaxy S4, Galaxy Note 3, Galaxy S5 und Galaxy Alpha, einschließlich Air Browse, Smart Pause, Smart Scroll und Air Call Accept vorhanden war, entfernt. Mehrfenster Die neue Multitasking-Schnittstelle verbindet die Funktion "S-Pen" des Galaxy Note 3 und die Split-Screen-Funktion, die aus dem Galaxy Note 2, Galaxy S4, Galaxy Note 3 und Galaxy S5 bekannt ist, in ein Feature. Anwendungen (einschließlich der Kamera-Applikation) können von schwimmender Pop-up-Ansicht auf flexible Split-Screen-Ansicht und umgekehrt übergegangen werden und können von normal in Pop-up-Ansicht gestellt werden, indem Sie diagonal von einer oberen Ecke ziehen. Galerie-Software Das Galaxy Note 4 verwendet eine Galerie-Software, die dem Galaxy S5 sehr ähnlich ist, mit Unterstützung für Funktionalitäten wie "Shot & More" und "Selective Focus". Zusätzliche Kameramodi können von einem von Samsung bereitgestellten Speicher heruntergeladen werden. Die Galerie-Software ist kompatibel mit der Air View-Funktion, die es ermöglicht, Fotos von Alben zu sehen, wenn das Stylus darüber schwebt. Benutzerberichte legen nahe, dass der Exif (Metadaten)-Viewer von Galaxy Note entfernt wurde 4. Software-Updates Das Gerät kann auf Android 5.0.1 Lollipop in vielen Regionen aktualisiert werden, bringt eine neue, raffinierte UI und neue Laufzeit. Diese Version wurde wegen der schlechten Akkulaufzeit kritisiert. Ein weiteres Update auf 5.1.1 ist je nach Wireless-Träger verfügbar. Die meisten Note 4 Geräte können auch auf Android aktualisiert werden 6.0.1 Marshmallow, mit Android-Funktionen wie Android Doze (eine Funktion in Marshmallow eingeführt, die Akkulaufzeit speichert) und größere Kontrolle über App-Berechtigungen auf das Gerät. Die Note 4 TouchWiz UI wurde auch mit dem Home-Bildschirm-Symbol-Pack aus dem Galaxy S6 entwickelt und verfügt auch über neue S Pen-Funktionen, die aus dem Galaxy Note 5 bekannt sind, wie das neue Air-Befehlsmenü-Design mit kundenspezifischen Shortcuts und Screen-off-Memo. Jedoch ist die UI noch sehr ähnlich wie die vorherige UI und etwas ähnlich wie die S6 UI, aber die meisten der TouchWiz UI ähnelt der ursprünglichen UI für die Note 4. Kamera Die Hauptkamera ist eine 16 Megapixel (5312×2988) Autofokus-Kamera mit 16:9 Seitenverhältnis Bildsensor (Sony Exmor RS IMX240), mit Smart OIS (Optical Image Stabilization + Software-Bildstabilisierung), das erste Mobiltelefon der Samsung Galaxy Note Serie und die erste Originalvariante Samsung Flagship Telefon, um eine optisch stabilisierte Rückkamera. Es ermöglicht die optisch stabilisierte 4K (2160p) Videoaufnahme bei 30 fps, 1080p Videoaufnahme mit 30 fps und 60 fps (Smooth Motion) Optionen und auch 120 fps Videoaufnahme in 720p Auflösung. Eine Option für 1440p Video wurde in der Kamera-Software hinzugefügt. Wie das Galaxy S5 unterstützt seine Rückfahrkamera eine hochdynamische Videoaufnahme mit bis zu 1080p bei 30fps. Digitaler Zoom ist bis zu acht Mal erlaubt, doppelt so viel wie auf der S5, Note 3 und früher. Die Möglichkeit, die Standard-Dynamik-Version von High Dynamic Range (HDR)-Fotos getrennt zu erhalten, wurde entfernt. Die sekundäre (vorne gerichtete) Kamera ist eine 3,7 MP-Kamera mit einer F1.9-Apertur, die 2560×1440 QHD Videos aufnehmen und Wide-Wind-Bilder erfassen kann. Die Frontkamera des Galaxy Note 4 ist die erste Frontkamera in jedem Mobiltelefon, die Videos auf 1440p (WQHD) Auflösung aufnehmen kann. Nach dem LG G3 ist das Galaxy Note 4 das zweite Mobiltelefon, um optisch stabilisiertes 2160p (4K) Video aufnehmen zu können. Samsung Galaxy Note 4 wurde Anfang Oktober 2014 veröffentlicht und war in den meisten großen Märkten bis Mitte Oktober verfügbar. Die ersten Regionen, die das Gerät erhalten, waren Südkorea und China, wo es große Popularität erlangte. Nur im ersten Monat verkaufte das Galaxy Note 4 angeblich 4,5 Millionen Einheiten, was etwas weniger als sein Vorgänger ist, das Galaxy Note 3, das im ersten Monat nach der Veröffentlichung 5 Millionen Verkäufe meldete. Samsung sagt, dass die Verkäufe der Note 4 niedriger waren als die der Note 3 zu starten, weil die Note 4 ursprünglich in einigen großen internationalen Märkten aufgrund von Fertigungsproblemen nicht verfügbar war, verzögerte die Veröffentlichung bis Anfang November in Märkten einschließlich Großbritannien und Indien. Plug-in für Samsung Gear VR Nur Snapdragon-Varianten des Samsung Galaxy Note 4, verkauft von US und europäischen Mobilfunk-Trägern, können in das Samsung Gear VR Headset, das in Partnerschaft mit Oculus VR erstellt wurde, eingesteckt werden. Empfang Das Telefon wurde mit einem kritischen Aufruf getroffen. Als die Note 4 Ende 2014 veröffentlicht wurde, gemessen DisplayMate die Leistung des Displays und sagte, es sei das beste performante Smartphone-Display, das jemals getestet wurde und die Bar für die Anzeigeleistung erhöht. Note 4s wurden verwendet, um Cai Lan Gong zu filmen, der weltweit erste Spielfilm mit einem Smartphone bei 4K Auflösung. Erfolge Das Samsung Galaxy Note 5 (markiert und vermarktet als Samsung Galaxy Note5) ist ein Android-Phablet-Smartphone entwickelt und produziert von Samsung Electronics. Das Galaxy Note 5, zusammen mit dem Galaxy S6 Edge,+ wurde auf einer Samsung Pressekonferenz in New York City am 13. August 2015 vorgestellt. Es ist der Nachfolger des Samsung Galaxy Note 4. Das Telefon wurde am 21. August 2015 in den USA verfügbar. In Europa ist der Nachfolger der Note 4 das Samsung Galaxy Note 8, denn die Note 5 wurde dort nie freigegeben, es gab nie eine Note 6, und die Note 7 wurde aufgrund der Batteriegefahren zurückgezogen. Die Note 8 hat jedoch weder eine austauschbare Batterie, noch ein benutzerdefiniertes Farbkastenfenster, noch eine 16 Megapixel-Kamera. Mit dem S-Ladegerät View case, user-replaceable Battery, Micro SD-XC-expandable Storage und 15 Watt Ladeleistung, die Note 4 führt noch gut 6 Jahre nach der Veröffentlichung. Weißer Hintergrund standardmäßig Auf dem Galaxy Note 4 (seit Android 4.4.4), sowie dem S4, Note 3 und S5 (Android 5.0 Update) nutzt das Standard-Thema der Benutzeroberflächensoftware weiße Hintergründe mit schwarzem Text anstelle von umgekehrt (wie zuvor), die den Hauptnutzen von AMOLED-Anzeigen besiegt, die Energieeinsparung für dunklere Pixel ist. Darüber hinaus verkürzen weiße Hintergründe die Lebensdauer von AMOLED-Panels deutlich und können zusätzliche Augenspannung, insbesondere in dunkler Umgebung, auch bei minimaler Bildschirmhelligkeit verursachen. Siehe auch Vergleich von Smartphones Referenzen =Externe Links ==