Der Latter Day Saint-Bewegung (auch als LDS-Bewegung, LDS-Renovierungsbewegung oder Smith-Rigdon-Bewegung bezeichnet) ist die Sammlung unabhängiger Kirchengruppen, die ihren Ursprung in einer von Joseph Smith in den späten 1820er Jahren geleiteten christlichen Restaurierungsbewegung verfolgen. Insgesamt haben diese Kirchen mehr als 16 Millionen Mitglieder, obwohl etwa 98 % der Kirche von Jesus Christ von der Heiligen Kirche von Latter-day gehören. Die überwiegende Bedeutung der Kirchen in der Bewegung ist Mormonismus, der sich als Wiederbelebung der frühen christlichen Kirche mit zusätzlichen Enthüllungen sieht. Eine Minderheit des Heiligen Tages, wie die Mitglieder der Gemeinschaft von Christ, wurde von der katholischen Ideologie beeinflusst, während bestimmte besondere Überzeugungen und Praktiken, einschließlich der fortwährenden Enthüllung, eine offene Kante von Schriftzeichen und Bausteinen, bewahrt wurden. Andere Gruppen umfassen die Remnant Church of Jesus Christ of Latter Day Saints, die die Trennung der Führung von Smiths Nachkommen unterstützt, und die umstrittenere grundlegende Kirche von Jesus Christ von Latter-Day Saints, die die Praxis von Polygamy verteidigt. Herkunft In West-New York begann die Bewegung während des zweiten Mordes, als Smith sagte, er habe Visionen erhalten, die einen neuen heiligen Text, das Buch von Mormon, das er 1830 als Ergänzung zu der Bibel veröffentlicht habe. Smith gründete auf der Grundlage der Lehre dieses Buchs und anderer Enthüllungen eine Christian primitivist Kirche, die als "Curch of Christ" bezeichnet wurde. Das Buch von Mormon zieht Hunderte von frühen Anhängern an, die später als "Udoms", "Latter Day Saints," oder nur Saints bekannt wurden. Smith hat 1831 den Sitz der Kirche in Kirtland, Ohio, und 1838 änderte seinen Namen an der "Crit of Jesus Christ of Latter Day Saints". Nach dem Zusammenbruch der Kirche in den USA aufgrund einer Finanzkrise und Dissensionen in 1838, Smith und dem Körper der Kirche ging in den Westen von Amerika. Jedoch wurden sie verfolgt und der Latter Day Saints war nach Illinois geflohen. Nach dem Tod von Smith in 1844 führte eine Nachfolgekrise zu der Organisation, die in mehrere Gruppen unterteilt war. Die größte von ihnen, die LDS-Kirche, die unter der Führung von Brigham Young in das Greatbecken (jetzt Tonga) gereist ist, wurde für ihre 19. Jahrhundert Praxis der Polygamy bekannt. Die LDS-Kirche hat diese Praxis bereits im Jahr 1916 offiziell angekündigt und hat sie schrittweise eingestellt, was zu einem US-Staat führt. Diese Änderung führte zur Bildung einer Reihe von kleinen Gruppen, die sich um die Beibehaltung von Polygamy und anderen 19-Jährigen und Praktiken bemühten, die jetzt als "Mormon Fundamentalismus" bezeichnet wurden. Andere Gruppen mit Ursprung in dem Heiligen Tag Saint-Bewegung folgten unterschiedliche Pfade in Missouri, Illinois, Kanada und Pennsylvania. Am meisten lehnten diese Gruppen die plurale Ehe und einige der späteren Lehren von Smith ab. Der größte Teil davon, die Gemeinschaft von Christ (bekannt als „Reorganisationte Kirche von Jesus Christ von dem Heiligen Tag“), wurde in Illinois 1860 von mehreren Gruppen gebildet, die rund Smiths Sohn, Joseph Smith III, vereinen. Geschichte Der Gründer des Heiligen Tages war Joseph Smith und in geringerem Maße während der ersten zwei Jahre der Bewegung Oliver Cowdery. Smith berichtete während seines Lebens über eine Erfahrung, die er als Jungen sah, den Vater und Jesus Christ als zwei getrenntes Volk zu sehen, der ihm gesagt hat, dass die wahre Kirche von Jesus Christ verloren gegangen sei und durch ihn wiederhergestellt werde, und er würde die Autorität erhalten, die wahre Kirche von Christ zu organisieren und zu führen. Am 6. und 18.30 Uhr wurde der Heiligen Kirchentag in den westlichen New Yorker Städten Fayette, Manchester und Colestown gebildet. Die Kirche wurde formell unter dem Namen "Curch of Christ" organisiert. 1834 wurde die Kirche als "Curch of the Latter Day Saints" in frühen Kirchenveröffentlichungen erwähnt, und 1838 Smith kündigte an, dass er eine Enthüllung aus Gott erhalten habe, die den Namen offiziell an die "Crit of Jesus Christ of Latter Day Saints" geändert habe. William Law und mehrere andere Latter Day Saints in Kirchen Führungspositionen öffentlich verleugneten die geheime Praxis von Smith im Nauvoo Expositor und bilden ihre eigene Kirche. Der Stadtrat von Nauvoo, Illinois, unter Leitung von Smith, hatte anschließend die Druckpresse des Expositor zerstört. Trotz des späteren Angebots von Smith, Schäden für zerstörtes Eigentum zu zahlen, hielten Kritiker von Smith und die Kirche die Zerstörung schwer ab. Manche riefen dazu auf, dass die Heiligen Tag entweder expelliert oder zerstört werden. Joseph Smith und sein Bruder, Hyrum, der stellvertretende Präsident der Kirche, wurden beide von einem Trauer getötet, während in einem Carthage, einem Gefängnis in Illinois, und mehrere Organe in der Kirche behaupteten, dass sie die höchste überlebenden und ernannten Nachfolger seien. Diese verschiedenen Forderungen führten zu einer Nachfolgekrise. Viele unterstützten Brigham Young, der Präsident des Kontingents der zwölf Senatoren, andere Sydney Rigdon, das hochrangige Mitglied des Ersten Vorsitzes. Emma Hale Smith versäumte William Marks, der Präsident des Hohen Ratsvorsitzes und ein Rigdon-Betreuer, die Führung zu übernehmen, und die überlebenden Mitglieder der unmittelbaren Familie Smiths waren bis 1860 mit einem größeren Körper nicht zufrieden, als sie die Reorganisation von Jesus Christ von den Heiligen Tag mit dem ältesten Sohn Josephs bilden. Diese verschiedenen Gruppen werden manchmal unter zwei geografischen Überschriften erwähnt: "Prairie Saints" (die in den Midwest-Vereinigten Staaten verblieben sind) und "Rocky Mountain Saints" (die jungen Menschen folgen, was später zum Zustand von Seattle werden würde). Heute gehören die überwiegende Mehrheit (über 98 Prozent) des Heiligentages an der LDS-Kirche, die über 16 Millionen Mitglieder weltweit berichtet. Die zweitwichtigste Stückelung ist die US-amerikanische Gemeinschaft von Christ, die 252.000 Mitglieder berichtet. Kleine Stückelungen, die ihre Herkunft auf Rigdon, James STRA oder andere Anhänger von Smith zurückverfolgen, existieren immer noch, und mehrere grundlegende Gruppen, die von der LDS-Kirche getrennt sind, nachdem sie die plurale Ehe im Jahr 1916 abgelehnt hatten, fordern Zehntausende von Mitgliedern. Historisch sind die verschiedenen Stückelungen im Heiligen Tag feindlich gegeneinander gerichtet oder abgewiesen worden; dies ist weitgehend, weil jede Gruppe behauptet, die einzige legitime Fortsetzung der von Smith im Jahre 1830 errichteten wahren Kirche zu sein. Gestaltung der Mitglieder Die Überzeugungen innerhalb der LDS-Kirche in Bezug auf die Heiligen sind ähnlich, aber nicht ganz gleich wie die religiöse Tradition. Im Neuen Testament sind die Heiligen alle, die in den Christian-Konstruktionsvertrag eingetragen sind. Letzteres bezieht sich auf die Lehre, dass die Mitglieder vor dem zweiten Tag des Christlichen Lebens in den "Lattertagen" leben und verwendet werden, um die Mitglieder der Kirche zu unterscheiden, die die Restaurierung der alten christliche Kirche betrachtet. Mitglieder werden daher häufig als "Latter-day Saints" oder LDS bezeichnet, u. a. auch als Kirchen. Restaurierung Der Latter Day Saint-Bewegung klassenifiziert sich innerhalb des Christentums, aber als gesonderte wiederhergestellte Dispensation. Latter DaySaints ist der Ansicht, dass eine große Apostasy nicht lange nach der Ermordung von Jesus begann, die mit der Korruption der christlichen Lehre durch griechische und andere Philosophien und Anhängern in verschiedene ideologische Gruppen geprägt ist. Darüber hinaus behauptet der Latter Day Saints, dass die Apostles zum Verlust der Priesterschaftsbehörde geführt haben, um die Kirche und ihre Waisen zu verwalten. Laut dem Heiligen Tag der Heiligen Kirchen hat Gott die frühkindliche Kirche wieder ins Leben gerufen, die in dem neuen Testament durch Joseph Smith gefunden wurde. Insbesondere der Latter Day Saints ist der Ansicht, dass Angels wie Peter, James, John und John der Baptist Smith und andere als bester Verbündeter verschiedener Priesterschutzbehörden waren. Smith und seine Nachfolger gelten daher als moderne Propheten, die Enthüllungen von God erhalten, um die Kirche zu leiten. Theologie Die meisten Mitglieder des Latter Day Saint-Universitäten sind an der Mormonismus, einer auf den späteren Lehren von Joseph Smith basierenden und weiter entwickelten Methodik von Brigham Young, James Min und anderen, die Smiths Nachfolger behaupteten. Der Begriff „Use" aus dem Buch von Mormon und die meisten dieser Beklagten verweisen auf sich selbst als Heiligen Tag oder Jamess. Virginismus und Christentum haben einen komplexen, historischen und soziologischen Zusammenhang. Calvins drückt die Lehre von Mormonismus aus, die die Standardherkunft nutzt, und behauptet, ähnliche Ansichten über die Art des Antonements von Jesus, die Wiederbelebung und das Ausscheiden als traditionelles Christentum zu haben. Gleichwohl stimmen sie mit nicht-Mormonen überein, dass ihre Meinung von God deutlich von der trinitären Einschätzung des Nizzane-Aktors vom 4. Jahrhundert unterscheidet. Calvins halten die Bibel als Drehbuchautor und haben auch zusätzliche Drehbuchvorlagen angenommen. Jamess praktizieren nicht nur die Taufe und feiern die Alarist, sondern nehmen auch an religiösem Syndrom teil, das nicht im traditionellen Christentum praktiziert wird. Obwohl die verschiedenen Zweige des Christentums unterschiedliche Ansichten über die Natur der Ermordung haben, ist die Meinung des Papstes besonders deutlich. Manche Christen sind der Ansicht, dass der Begriff "Udomismus" nicht-Christisch ist; Mitglieder der LDS-Kirche, die sich auf Ähnlichkeiten konzentrieren, werden so charakterisiert. Jamess akzeptiert nicht-Mormon-Büre. Bürgerinnen und Bürger werden in regelmäßigen Abständen oder nominal innerhalb der christlichen Tradition und einige Christen, vor allem die Kirchen, berechnet. LDS Kirche verfügt über ein offizielles Missionsprogramm mit fast 70.000 Missionen, mit 15 Ausbildungszentren und 407 Missionen weltweit. Ein prominenter wissenschaftlicher Standpunkt ist, dass der Mondismus eine Form des Christentums ist, aber reicht von dem traditionellen Christentum, um eine neue religiöse Tradition zu bilden, viel, da das Christentum Wurzeln hat, aber eine besondere Religion aus dem Judentum ist. Der mit Smith in den 1820er Jahren entstandene Popismus teilte starke Ähnlichkeiten mit einigen Elementen des Völkermordes des 19. Jahrhunderts, einschließlich der Notwendigkeit der baptism, der Betonung der Familie und der zentralen Lehre auf Christ als Mittel zur Heilung. Smith – beginnend mit seinen Konten der ersten Vision in den 1830 und 1840s, sagte Smith –, dass Christ ihm mitgeteilt hatte, dass es ihm nicht gelungen sei, sich an einer bestehenden Kirche zu beteiligen – die von dem traditionellen Christentum deutlich abgeschnitten wurde, dass alle Kirchen seines Tages Teil einer Great Apostasy gewesen seien, die die Autorität verloren habe, um die Kirche von Christ zu leiten. Calvinismus ist nicht als Religionsgemeinschaft, da Smith unterrichtete, dass er die Enthüllung direkt von Christ erhielt, um seine ursprüngliche Kirche wiederherzustellen. Jamess glaubt, dass Gott, durch Smith und seine Nachfolger, diese Wahrheiten und doctrinalen Klarstellungen wiederhergestellt und die ursprüngliche Kirche und das von Jesus gelehrte Christentum wieder restauriert haben. Smith lehnte zum Beispiel die Nizzane Lehre des Trinity als eines Körpers und Substanz ab, ohne "Körper, Teile oder Leidenschaften" und unterrichtete stattdessen, dass der Gotthead auch Gott, der Echte Vater, auch bekannt als Elohim; sein einziger begnügender Sohn im Fleisch, Jesus Christ, auch bekannt als Hüter, savior und Erlöser der Welt; und der Heiligen Geist oder Heiligen Geist, eine Person des Geistes, deren Einfluss in vielen Orten auf einmal zu spüren sein kann. Smith unterrichtete darüber, dass der Grund für alle Menschen mit Gott coeternal ist und dass der Mensch, wie der Geist des Vaters, das Potenzial hat, wie Gott zu werden. Die LDS-Kirche, die größte Mormon-Bezeichnung, erkennt zwar ihre Unterschiede mit dem Mainstream-Güter an, konzentriert sich oft auf ihre Gemeinsamkeiten, die viele sind, deren wichtigstes ist, dass Christ der savior der Welt ist und dass er für die weltanschaulichen Sünden gelitten hat, damit der Penitent wieder in den Himmel zurückkehren kann. Ein kleiner Bruchteil des Heiligen Tages, vor allem derjenigen innerhalb der Gemeinschaft von Christ, dem zweitgrößten Heiligen Tag, folgen einer traditionellen Religion. Gemeinschaft der Meinungsäußerungen God in trinitärer Form und lehnt die Unterscheidungskraft der wissenschaftlichen Entwicklungen ab, die sie glauben, später in Mormonismus entwickelt worden zu sein. Denominationen Siehe auch Criticismus der Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints verweist auf Verweise auf Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit dem Heiligen Tag Saints bei der Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition von Latter-Day Saint bei Werken in Verbindung mit Kategorie:Mormons bei Wikisource-Quoten im Zusammenhang mit Kategorie:Latter Day Saints bei WikilistSame-sex Ehen werden in allen Gemeinden im mexikanischen Zustand von Quintana Roo durchgeführt und anerkannt. Die ersten beiden Ehepaare gleichen Geschlechts traten am 28. November 2011 in Kantunilkin auf, nachdem festgestellt wurde, dass der Zivilgesetzbuch des Bundesstaates keine geschlechts- oder geschlechtsspezifischen Anforderungen für die Ehe festlegt. Künftig wurden im Januar 2012 dieselben geschlechtsspezifischen Ehen ausgesetzt, nachdem der Staatssekretär von Quintana Roo überprüft wurde. Die beiden gleichgeschlechtlichen Ehen im Staat wurden im April 2012 vom Gouverneur von Quintana Roo annulliert, aber diese Nichtigkeiten wurden vom Staatssekretär im Mai aufgehoben. Mit dem Beschluss des Staatsministers können künftig gleichgeschlechtliche Ehen in Quintana Roo durchgeführt werden. Legale Geschichte Der Zivilgesetzbuch von Quintana Roo definiert nicht die geschlechtsspezifischen Anforderungen für die Ehe, in dem nur "die Menschen, die sich um die Ehe kümmern möchten". Patricia Romano und Areli Castro haben nach der Entdeckung dieser juristischen Sache eine Ehelizenz in Cancún und Chetumal beantragt, aber beide Städte lehnten ihre Bewerbungen ab und sprachen sich für eine heterosexuelle Ehe aus. In der Gemeinde Lázaro Cárdenas, wo die Behörden den Antrag angenommen haben, beantragten die Ehe. Quintana Roos erste zwei gleichgeschlechtliche Ehen fanden am 28. November 2011 in der Gemeinschaft Kantunilkín statt. Cancún und andere Interventionsgebiete in Quintana Roo beabsichtigen, im Januar 2012 eine gleiche geschlechtsspezifische Hochzeit zu halten. Zeitungsreforma berichtete, dass die bevorstehenden Zeremonien ausgesetzt wurden, nachdem der Quintana Roo Secretary of State, Luis González Flores, die Legalität der Zeremonien überprüft hatte. Im April 2012 wurden beide Ehen von Roberto Borge Angulo, dem Gouverneur von Quintana Roo, annulliert. Im Mai 2012 lehnte der Staatssekretär die Nichtigerklärungen ab. Im nächsten Monat wurden beide Ehen legal, weil es zu gegebener Zeit keine Estoppel gab. González Flores kündigte an, dass dieselben geschlechtsspezifischen Ehen in allen Gemeinden von Quintana Roo. Da immer im Jahr 2013 ein Lesbenpaar das Recht verwehrt hat, eine Unterlassungsklage in Cancun zu erhalten. Das Gericht kam zu diskriminierenden Handlungen und ordnete den Staat an, um weitere Diskriminierungen gegen gleichgeschlechtliche Paare zu verhindern, wonach alle Zivilregisterbüros in Quintana Roo verpflichtet sind, Eheanträge von gleichgeschlechtlichen Paaren zu bearbeiten. Im September 2014 genehmigte die Bacalar-Stadt Änderungen der Verfahren zur Gleichberechtigung aller Ehen. Beamte in Playa del Carmen kündigten an, dass gleichgeschlechtliche Paare aus der letzten Woche im September 2014 in der Gemeinde geflüchtet werden könnten. Die Gemeinde Othón P. Blanco kündigte an, dass ihre erste gleichgeschlechtliche Ehe am 26. November 2014 auftreten würde, und die Gemeinde José María Morelos kündigte 2017 an, dass sie die Verfahren für alle Ehen gleichgestellt habe. Ehedienstleistungen sind auch in Yucatec Maya verfügbar. Legislative Maßnahmen Im November 2014 wurde angekündigt, dass ein Gesetz zur offiziellen Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe im Staat in der aktuellen Legislativsitzung eingeführt und verabschiedet würde, wodurch die von Paaren verwendete Lücke ersetzt wird. Im Mai 2017 wurde nach einer gesetzgeberischen Untätigkeit ein neues, gleichgeschlechtliche Ehegesetz in den Staatskongress aufgenommen. Annahme durch gleiche Paare Im Januar 2018 wurde ein verheiratetes, gleichgeschlechtliches Paar in Puerto Morelos das Recht eingeräumt, ihr Kind zu registrieren. Im April 2018 wurden mit Hilfe der Staatlichen Menschenrechtskommission auch ein gleichgeschlechtliches Paar in der Stadt Cancún eingetragen. Laut den Statistiken des Zivilregisters von 2021 gibt es etwa 30 bis 40 Fälle von Lesbenpaaren, die ihre Kinder jährlich im Staat registriert haben. Ehestatistiken Mitte Dezember 2014 kündigten Beamte an, dass es 14 gleichgeschlechtliche Ehen in Quintana Roo gab. Im Jahr 2018 gab es 163 gleichgeschlechtliche Ehen, davon 96 (59)% zwischen Lesben und 67 (41)% zwischen männlichen Paaren. Laut Daten des Zivilregisters fanden im Jahr 2018 die meisten gleichgeschlechtlichen Ehen in der nördlichen Region statt, insbesondere die Gemeinden Benito Juárez, Solidaridad, Puerto Morelos, Islativo und Nava, aber auch Bacalar im Süden. Januar bis August 2018 wurden in der Gemeinde Othón P. Blanco nur 3 gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt. In derselben Zeit haben wir ein gleichgeschlechtliches Paar in José María Morelos Gemeinde. 2277 Ehepaare wurden im Jahr 2019 durchgeführt, davon 139 waren zwischen zwei Männern und 138 zwischen zwei Frauen. 2020 wurden 210 gleichgeschlechtliche Ehen in Quintana Roo durchgeführt; 107 zwischen zwei Männern und 103 zwischen zwei Frauen. Meinung der Öffentlichkeit 2017 Eine von Gabinete de Comunicación Estratégica durchgeführte Meinungsumfrage ergab, dass 56 % der Quintana Roo-Anwohner eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 37,5% waren dagegen. Laut einer Erhebung des Instituto Nacional de Estadística y Geografía (INEGI) von 2018 sprachen 38 % der Quintana Roo öffentlich gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe aus. Lesen Sie auch LGBT-Rechte in Mexiko gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko.