Jakob Böhme war ein deutscher Philosoph, christlicher Mystiker und evangelischer Theologe. Er wurde von vielen seiner Zeitgenossen in der lutherischen Tradition als origineller Denker angesehen, und sein erstes Buch, allgemein bekannt als Aurora, verursachte einen großen Skandal. In zeitgenössischem Englisch kann sein Name Jacob Boehme buchstabiert werden; in England aus dem 17. Jahrhundert wurde er auch Behmen buchstabiert, was die zeitgenössische englische Aussprache der Deutschen Böhme annähert. Böhme hatte einen tiefen Einfluss auf spätere philosophische Bewegungen wie den deutschen Idealismus und die deutsche Romantik. Hegel beschrieb Böhme als "der erste deutsche Philosoph". Biographie Böhme wurde am 24. April 1575 in Alt Seidenberg (heute Stary Zawidów, Polen) ein Dorf in der Nähe von Görlitz in Oberlausitz, einem Gebiet des Königreichs Böhmen geboren. Sein Vater, George Wissen, war lutherisch, wohlhabend, aber dennoch ein Bauern. Böhme war der vierte von fünf Kindern. Böhmes erster Job war der von einem Herdenjunge. Er war jedoch nicht stark genug für die Ehe. Als er 14 Jahre alt war, wurde er als Lehrling nach Seidenberg geschickt, um Schuhmacher zu werden. Seine Ausbildung für Schuhmacher war hart; er lebte mit einer Familie, die nicht Christen waren, die ihn den Kontroversen der Zeit ausgesetzt. Er betete und las regelmäßig die Bibel sowie Werke von Visionären wie Paracelsus, Weigel und Schwenckfeld, obwohl er keine formale Ausbildung erhielt. Nach drei Jahren als Lehrling ging Böhme zurück. Obwohl es unbekannt ist, wie weit er ging, hat er es zumindest nach Görlitz geschafft. Im Jahre 1592 kehrte Böhme von seinen Reisenden zurück. Bis 1599 war Böhme Meister seines Handwerks mit seinen eigenen Räumlichkeiten in Görlitz. Im selben Jahr heiratete er Katharina, Tochter von Hans Kuntzschmann, einen Metzger in Görlitz, und zusammen hatten er und Katharina vier Söhne und zwei Töchter. Böhmes Mentor war Abraham Behem, der mit Valentin Weigel korrespondierte. Böhme schloss sich der "Veranstaltung der Realen Diener Gottes" an - eine parochiale Studiengruppe von Martin Möller. Böhme hatte eine Reihe von mystischen Erfahrungen während seiner Jugend, gipfelte in einer Vision in 1600 als eines Tages konzentrierte er seine Aufmerksamkeit auf die exquisite Schönheit eines Strahls Sonnenlicht reflektiert in einem Zinnteller. Er glaubte, diese Vision offenbarte ihm die geistige Struktur der Welt, sowie die Beziehung zwischen Gott und Mensch und Gut und Böse. Zu der Zeit entschied er sich nicht, von dieser Erfahrung offen zu sprechen, lieber seine Arbeit fortzusetzen und eine Familie zu erziehen. 1610 erlebte Böhme eine andere innere Vision, in der er die Einheit des Kosmos weiter verstand und eine besondere Berufung von Gott empfangen hatte. Der 1613 verkaufte Shop in Görlitz erlaubte Böhme 1610 ein Haus zu kaufen und 1618 dafür zu bezahlen. Nachdem er 1613 Schuhmacher aufgegeben hatte, verkaufte Böhme seit einiger Zeit Wollhandschuhe, die ihn dazu brachten, regelmäßig Prag zu besuchen, um seine Kriege zu verkaufen. Aurora und Schriften Zwölf Jahre nach der Vision im Jahr 1600 begann Böhme, sein erstes Buch zu schreiben, Die Morgenroete im Aufgang (Der Aufstieg von Dawn). Das Buch erhielt den Namen Aurora von einem Freund; aber Böhme schrieb ursprünglich das Buch für sich und es war nie vollendet. Ein Handschriftexemplar der unvollendeten Arbeit war Karl von Ender, ein Edelmann, der Kopien gemacht hatte und begann, sie zu zirkulieren. Ein Exemplar fiel in die Hände von Gregorius Richter, dem Chefpalaster von Görlitz, der es als Ketzer betrachtete und Böhme mit Exil bedrohte, wenn er weiter daran arbeitete. Infolgedessen hat Böhme seit mehreren Jahren nichts geschrieben; auf dem Beharren von Freunden, die Aurora gelesen hatten, begann er 1618 wieder zu schreiben. 1619 schrieb Böhme "De Tribus Principiis" oder "Über die drei Prinzipien des göttlichen Wesens". Es dauerte zwei Jahre, um sein zweites Buch zu beenden, gefolgt von vielen anderen Verträgen, die alle von Hand kopiert wurden und nur unter Freunden zirkulierten. 1620 schrieb Böhme "Das Dreifache Leben des Menschen", "Viele Fragen über die Seele", "Die Inkarnation Jesu Christi", "Die sechs theosophischen Punkte", "Die sechs Mystischen Punkte". 1621 schrieb Böhme "De Signatura Rerum". 1623 schrieb Böhme "Über die Wahl zur Gnade", "Über das Testament Christi", "Mysterium Magnum", Clavis (Key"). Das Jahr 1622 sah Böhme einige kurze Werke schreiben, die später in sein erstes Buch zum Neujahr 1624 aufgenommen wurden, unter dem Titel Weg zu Christo (The Way to Christo). Die Veröffentlichung verursachte einen weiteren Skandal und nach Beschwerden durch den Klerus wurde Böhme am 26. März 1624 in den Stadtrat gerufen. Der Bericht des Treffens war, dass: "Jacob Boehme, der Schuhmacher und rabide Liebhaber, erklärt, dass er sein Buch zum ewigen Leben geschrieben hat, aber nicht dazu führte, dass dasselbe gedruckt wird. Ein Adliger, Sigismund von Schweinitz, tat das. Der Rat gab ihm die Warnung, die Stadt zu verlassen; sonst würde der Fürst-Elector von den Tatsachen betrügen. Daraufhin versprach er, sich bald abzuziehen. "Böhme ging am 8. oder 9. Mai 1624 nach Dresden, wo er zwei Monate bei dem Hofarzt blieb. In Dresden wurde er von der Adel und dem hohen Klerus angenommen. Sein Intellect wurde auch von den Professoren von Dresden anerkannt, die in einer Anhörung im Mai 1624 Böhme ermutigte, nach Hause zu seiner Familie in Görlitz zu gehen. Während Böhmes Abwesenheit hatte seine Familie während des Dreißigjährigen Krieges gelitten. Einmal zu Hause nahm Böhme eine Einladung an, bei Herrn von Schweinitz zu bleiben, der einen Landsitz hatte. Während dort Böhme begann sein letztes Buch zu schreiben, die 177 Theosophische Fragen. Allerdings fiel er mit einer Darmbeschwerde, die ihn dazu zwang, am 7. November nach Hause zu reisen. Gregorius Richter, Böhmes Gegner von Görlitz, starb im August 1624, während Böhme weg war. Die neue Klerikerin, noch warig von Böhme, zwang ihn, eine lange Liste von Fragen zu beantworten, als er das Sakrament empfangen wollte. Er starb am 17. November 1624. In dieser kurzen Zeit produzierte Böhme eine enorme Menge an Schriften, darunter seine großen Werke De Signatura Rerum (Die Unterschrift aller Dinge) und Mysterium Magnum. Auch in ganz Europa entwickelte er eine Nachfolge, wo seine Anhänger als Behmenisten bekannt waren. Der Sohn des Chefanttagonisten Böhme, der Pastor Primarius von Görlitz Gregorius Richter, bearbeitete eine Sammlung von Auszügen aus seinen Schriften, die später in Amsterdam mit Hilfe von Coenraad van Beuningen im Jahr 1682 veröffentlicht wurden. Böhmes ganze Werke wurden 1730 erstmals gedruckt. Theologie Die Hauptsorge für Böhmes Schrift war die Natur der Sünde, des Bösen und der Erlösung. Im Einklang mit der lutherischen Theologie predigte Böhme, dass die Menschheit von einem Zustand der göttlichen Gnade in einen Zustand der Sünde und des Leidens gefallen war, dass die Kräfte des Bösen gefallene Engel enthielten, die gegen Gott rebelliert hatten, und dass Gottes Ziel war, die Welt in einen Zustand der Gnade wiederherzustellen. Es gibt einige ernsthafte Abgänge von der akzeptierten lutherischen Theologie, wie seine Ablehnung der Solafide, wie in dieser Passage vom Weg zu Christus: Denn wer sagen wird: Ich habe einen Willen und willig Gutes tun, aber der irdische Flesh, den ich über mich trage, hält mich zurück, so daß ich nicht kann; doch werde ich von Gnade gerettet werden für die Verdienste Christi. Ich tröste mich mit seinem Verdienst und seinen Leiden, die mich von bloßer Gnade empfangen werden, ohne irgendwelche Verdienste meiner eigenen, und vergib mir meine Sünden. Ein solcher Mann, ich sage, ist wie ein Mann, der weiß, was Essen gut für seine Gesundheit ist, aber wird nicht davon essen, sondern frisst Poison statt dessen, von woher Krankheit und Tod, wird sicherlich folgen. Ein weiterer Ort, an dem Böhme von der angenommenen Theologie abweichen kann (obwohl dies aufgrund seines etwas obskuren, orakulären Stils offen für Frage war) war in seiner Beschreibung des Falls als notwendige Etappe in der Evolution des Universums. Eine Schwierigkeit mit seiner Theologie ist die Tatsache, dass er eine mystische Vision hatte, die er neu interpretierte und reformierte. Nach F. von Ingen, nach Böhme, um Gott zu erreichen, muss der Mensch zuerst durch die Hölle gehen. Gott existiert ohne Zeit oder Raum, er regeneriert sich durch die Ewigkeit. Böhme ruht die Dreifaltigkeit als wahrhaft existierende, aber mit einer neuartigen Interpretation. Gott, der Vater ist Feuer, der seinen Sohn gebären lässt, den Böhme Licht nennt. Der Heilige Geist ist das lebendige Prinzip oder das göttliche Leben. Es ist jedoch klar, dass Böhme nie behauptet, dass Gott das Böse als wünschenswert, notwendig oder als Teil des göttlichen Willens sieht, Gutes hervorzubringen. In seinem Dreifachen Leben sagt Böhme: ["Ich] n der Ordnung der Natur kann eine böse Sache nicht eine gute Sache aus sich selbst hervorbringen, aber eine böse Sache erzeugt eine andere." Böhme glaubte nicht, dass es irgendein "göttliches Mandat oder metaphysisch inhärente Notwendigkeit für das Böse und seine Auswirkungen im Schema der Dinge gibt. "Dr. John Pordage, ein Kommentator auf Böhme, schrieb, dass Böhme "wenn er das Böse der ewigen Natur zuführt, es in seinem gefallenen Zustand betrachtet, wie es durch den Fall von Lucifer infiziert wurde." Das Böse wird als "die Störung, Rebellion, Perversion der Herstellung des Dieners der geistigen Natur" gesehen, was eine Perversion der ursprünglichen göttlichen Ordnung bedeutet. Böhme's Korrespondenzen in Aurora der sieben Qualitäten, Planeten und humoral-elementale Assoziationen: 1.Dry - Saturn - melancholy, power of Death; 2.Sweet - Jupiter - sanguine, sanfte Quelle des Lebens; 3.Bitter - Mars - choleric, destruktive Quelle des Lebens; 4.Fire - Sonne/Mond - Nacht/Tag; böse/gut; sin/virtue; Mond, später = phlegmatisch, wasserig; 5.Liebe - Venus - Liebe des Lebens, geistige Wiedergeburt; 6.Sound - Mercury - keen Geist, Beleuchtung, Ausdruck; 7.Corpus - Erde - Gesamtheit der Kräfte, die auf die Wiedergeburt warten. In "De Tribus Principiis" oder "On the Three Principles of Divine Being" subsumed die sieben Prinzipien in die Dreifaltigkeit: 1. Die "dunkle Welt" des Vaters (Größe 1-2-3); 2.Die "leichte Welt" des Heiligen Geistes (Qualitäten 5-6-7); 3. "Diese Welt" von Satan und Christus (Qualität 4.) Kosmologie In einer Interpretation der Kosmologie Böhmes war es notwendig, dass die Menschheit zu Gott zurückkehrte, und für alle ursprünglichen Unitäten, wie in der Rebellion Satans, der Trennung von Eva von Adam und deren Erfassung des Wissens von Gutem und Bösem zu unterscheiden, um die Schöpfung zu einem neuen Zustand der erlöslichen Harmonie zu entwickeln, der vollkommener wäre als der ursprüngliche Zustand der Unschuld. Der freie Wille wird zum wichtigsten Geschenk Gott gibt der Menschheit und erlaubt uns, die göttliche Gnade als bewusste Wahl zu suchen, während wir immer noch Menschen bleiben. Marian Ansichten Böhme glaubten, dass der Sohn Gottes durch die Jungfrau Maria menschlich wurde. Vor der Geburt Christi erkannte sich Gott als Jungfrau. Diese Jungfrau ist daher ein Spiegel der Weisheit und des Wissens Gottes. Böhme folgt Luther darin, dass er Maria im Kontext Christi betrachtet. Im Gegensatz zu Luther wendet er sich nicht sehr an dogmatische Fragen, sondern an die menschliche Seite Mariens. Wie alle anderen Frauen war sie menschlich und daher der Sünde unterworfen. Erst nachdem Gott sie mit seiner Gnade zur Mutter seines Sohnes gewählt hatte, erbte sie den Status der Sündenlosigkeit. Maria bewegte das Wort nicht, das Wort zog Maria, also Böhme, und erklärte, dass alle ihre Gnade aus Christus kam. Mary ist "unter Frauen gesegnet", aber nicht wegen ihrer Qualifikation, sondern wegen ihrer Demut. Maria ist ein Instrument Gottes; ein Beispiel dessen, was Gott tun kann: In der ganzen Ewigkeit wird nicht vergessen, dass Gott in ihr menschlich geworden ist. Böhme, im Gegensatz zu Luther, glaubte nicht, dass Maria die ewige Jungfrau war. Ihre Jungfräulichkeit nach der Geburt Jesu ist für Böhme unrealistisch. Das wahre Heil ist Christus, nicht Maria. Die Bedeutung von Maria, ein Mensch wie jeder von uns, ist, dass sie Jesus Christus als Mensch geboren hat. Wäre Maria nicht menschlich gewesen, wäre Christus nach Böhme ein Fremder und nicht unser Bruder. Christus muss in uns wachsen, wie er in Maria tat. Sie wurde gesegnet, indem sie Christus annahm. In einem wiedergeborenen Christen, wie in Maria, verschwindet alles, was zeitlich ist, und nur der himmlische Teil bleibt für alle Ewigkeit. Böhmes eigentümliche theologische Sprache, mit Feuer, Licht und Geist, die seine Theologie und Marian Ansichten durchdringt, lenkt nicht viel von der Tatsache ab, dass seine Grundpositionen lutherisch sind. Influences Böhmes Schrift zeigt den Einfluss neoplatonistischer und alchemistischer Schriftsteller wie Paracelsus, während sie fest in einer christlichen Tradition bleiben. Er hat wiederum viele anti-autoritäre und mystische Bewegungen wie Radical Pietism (einschließlich der Ephrata Cloister und Gesellschaft der Frau in der Wildnis) die Religiöse Gesellschaft der Freunde, die Philadelphianer, die Gichtelians, die Harmony Society, die Zoarite Separatisten, Rosicrucianismus, Martinismus und christliche Theosophie stark beeinflusst. Böhmes Schüler und Mentor, der Liegnitzer Arzt Balthasar Walther, der auf der Suche nach magischer, kabbalistischer und alchemistischer Weisheit ins Heilige Land gereist war, führte auch kabbalistische Ideen in Böhmes Denken ein. Böhme war auch eine wichtige Quelle der deutschen Romantikphilosophie und beeinflusste insbesondere Schelling. In Richard Buckes 1901 behandeltes kosmisches Bewußtsein wurde der Profundität der spirituellen Erleuchtung Böhmes besondere Aufmerksamkeit geschenkt, die Böhme als eine ultimative Ungleichheit zwischen Menschen und Gott offenbarte. Jakob Böhmes Schriften hatten auch Einfluss auf die moderne theosophische Bewegung der Theosophischen Gesellschaft. Blavatsky und W.Q Richter schrieben über Jakob Böhmes Philosophie. Böhme war auch ein wichtiger Einfluss auf die Ideen von Franz Hartmann, dem Gründer im Jahre 1886 der deutschen Niederlassung der Theosophischen Gesellschaft. Hartmann beschrieb die Schriften von Böhme als „der wertvollste und nützlichste Schatz in der spirituellen Literatur“. Behmenismus Behmenismus, auch Behemenismus oder Böhmenismus, ist die englischsprachige Bezeichnung für eine europäische christliche Bewegung aus dem 17. Jahrhundert, die auf den Lehren des deutschen Mystikers und Theosophers Jakob Böhme (1575-1624) basiert. Der Begriff wurde in der Regel nicht von Anhängern der Böhme-Theosophie an sich angewendet, sondern wurde von einigen Gegnern des Gedankens Böhme als polemischer Begriff verwendet. Die Ursprünge des Begriffs stammen aus der deutschen Literatur der 1620er Jahre, als Gegner des Gedankens Böhmes, wie der Thüringer Antinomen Esajas Stiefel, der lutherische Theologe Peter Widmann und andere die Schriften Böhme und Böhmisten ankündigten. Als seine Schriften in England in den 1640er Jahren zu erscheinen begannen, wurde Böhmes Nachname unwiederbringlich in die Form Behmen oder Behemen verdorben, als sich der Begriff Behmenismus entwickelte. Ein Nachfolger von Böhmes Theosophie ist ein Behmenist". Der Behmenismus beschreibt nicht die Überzeugungen einer einzigen formalen religiösen Sekte, sondern bezeichnet eine allgemeinere Beschreibung der Interpretation des Christentums Böhmes, wenn er als Quelle der hingebungsvollen Inspiration von verschiedenen Gruppen verwendet wird. Böhmes Ansichten beeinflussten viele antiautoritäre und christliche mystische Bewegungen, wie die Religiöse Gesellschaft der Freunde (Quakers,) die Philadelphianer, die Gichtelianer, die Gesellschaft der Frau in der Wildnis (geführt von Johannes Kelpius), den Ephrata Cloister, die Harmony Society, Martinism und Christian theosophy. Böhme war auch eine wichtige Quelle der deutschen Romantikphilosophie, die vor allem Schelling und Franz von Baader beeinflusste. In Richard Buckes 1901 behandeltes kosmisches Bewußtsein wurde der Profundität der spirituellen Erleuchtung Böhmes besondere Aufmerksamkeit geschenkt, die Böhme als eine ultimative Ungleichheit zwischen Menschen und Gott offenbarte. Böhme ist auch ein wichtiger Einfluss auf die Ideen des englischen Romantischen Dichters, Künstlers und Mystikers William Blake. Nachdem er die William Law Edition der Werke von Jakob Böhme gesehen hatte, die zwischen 1764–1781 veröffentlicht wurde, in denen einige Illustrationen von dem deutschen frühen Böhme-Exegetisten Dionysius Andreas Freher (1649–1728) aufgenommen worden waren, sagte William Blake während einer Dinnerparty im Jahre 1825 “Michel Angelo konnte sie nicht übertroffen haben”. Obwohl der Begriff Behmenismus auf einer korrumpierten Form Böhmes Nachname basiert, hat der Begriff Behmenismus in der modernen englischsprachigen Historiographie ein gewisses Nutzen erhalten, wo er immer noch gelegentlich beschäftigt ist, obwohl oft gezielt englische Anhänger der Böhmes Theosophie bezeichnet werden. Angesichts des transnationalen Einflusses Böhmes bedeutet der Begriff jedoch zumindest vielfältige internationale Verbindungen zwischen Behmenisten. In jedem Fall wird der Begriff bevorzugt, um clumsier Varianten wie Böhmeismus oder Böhmismus, obwohl diese auch auftreten können. Reaktion Neben der wissenschaftlichen Revolution war das 17. Jahrhundert eine Zeit der mystischen Revolution im Katholizismus, Protestantismus und Judentum. Die protestantische Revolution entwickelte sich aus Böhme und einer mittelalterlichen Mystik. Böhme wurde in den intellektuellen Kreisen im protestantischen Europa nach der Veröffentlichung seiner Bücher in England, Holland und Deutschland in den 1640er und 1650er Jahren wichtig. Böhme war für die Millenarianer besonders wichtig und wurde von den Cambridge Platonisten und niederländischen Kollegen ernst genommen. Henry More war kritisch gegenüber Böhme und behauptete, er sei kein echter Prophet und hatte keinen außergewöhnlichen Einblick in metaphysische Fragen. Insgesamt, obwohl seine Schriften nicht Einfluss auf politische oder religiöse Debatten in England, sein Einfluss in mehr esoterische Formen wie auf alchemische Experimente, metaphysische Spekulation und spirituelle Betrachtung, sowie utopische Literatur und die Entwicklung von Neologismen. Mehr zum Beispiel entlassene Opera Posthuma von Spinoza als Rückkehr zum Behmenismus. Während Böhme im 17. Jahrhundert in Holland, England, Frankreich, Dänemark und Amerika berühmt war, wurde er im 18. Jahrhundert weniger einflussreich. Eine Wiederbelebung fand jedoch in diesem Jahrhundert mit Interesse der deutschen Romantik statt, die Böhme als Vorläufer der Bewegung betrachtete. Poeten wie John Milton, Ludwig Tieck, Novalis, William Blake und W. B. Yeats fanden Inspiration in Böhmes Schriften. Coleridge, in seiner Biographia Literaria, spricht von Böhme mit Bewunderung. Böhme wurde von den deutschen Philosophen Baader, Schelling und Schopenhauer sehr überlegt. Hegel ging so weit, dass Böhme "der erste deutsche Philosoph" war. Der dänische Bischof Hans Lassen Martensen veröffentlichte ein Buch über Böhme. Mehrere Autoren haben Boehmes Beschreibung der drei ursprünglichen Prinzipien und der sieben Geister gefunden, die dem Gesetz von Drei und dem Gesetz von Sieben ähnlich sind, das in den Werken von Boris Mouravieff und George Gurdjieff beschrieben ist. Werke Aurora: Die Morgenröte im Aufgang (1612)De Tribus Principiis (Die drei Prinzipien der göttlichen Essenze, 1618–1619) Das dreifache Leben des Menschen (1620)Angesichts der vierzig Fragen zur Seele (1620)The Treatise of the Incarnations: (1620) I. Von der Inkarnation Jesu Christi II. Von dem Leiden, Sterben, Tod und Auferstehung Christi III. Von der Tree des Glaubens Die großen sechs Punkte (1620) Von der irdischen und des himmlischen Geheimnis (1620)Of der letzten Zeiten (1620)De Signatura Rerum (Die Unterschrift aller Dinge, 1621)Die vier Komplexe (1621) der wahren Reue (1622) der wahren Resignation (1622) der Regeneration (1622) der Predestination (1623)Ein kurzes Kompendium der Reue (1623)Das Mysterium Magnum (1623)Ein Tisch der göttlichen Manifestation oder eine Ausstellung der Dreifachen Welt (1623)Die Supersensual Life (1624) Das Abendmahl der Illumination (1624)177 Theosophische Fragen, mit Antworten auf Thirteen von Them (unvollendet) (1624)Ein Epitom des Mysterium Magnum (1624)Die Heilige Woche oder ein Gebetsbuch (1624)Ein Tisch der drei Prinzipien (1624) Von dem letzten Urteil (1624)Der Clavis (1624) Sechsundzwei Theosophische Briefe (1618–1624) Bücher im Druck Der Weg zu Christus (inc.True Repentance, True Resignation, Regeneration oder die neue Geburt, Das Supersensual Life, Of Heaven & Hell, The Way from Darkness to True Illumination) herausgegeben von William Law, Diggory Press ISBN 978-1-84685-791-1 Von der Inkarnation Jesu Christi, übersetzt aus dem Deutschen von John Rolleston Earle, London, Constable und Company LTD, 1934.Siehe auch deutsche Mystik Christian Mysticism Sophia (Schweiz) Anmerkungen Referenzen Bailey, Margaret Lewis (1914). Milton und Jakob Boehme; ein Studium der deutschen Mystik in England aus dem 17. Jahrhundert. New York: Oxford University Press. Bourgeault, Cynthia (2013). Die Heilige Dreifaltigkeit und das Gesetz der Dreien: Entdeckung der Radikalen Wahrheit am Herzen des Christentums.Shambhala.ISBN 978-0-8348-2894-0.Retrieved 23. Juli 2017.Brown, Dale W. (1996). Pietismus verstehen. Brumbaugh, Martin Grove (1899). Eine Geschichte der deutschen Täuferbrüder in Europa und Amerika. Brüder Verlag. Retrieved 23. Juli 2017.Calian, George-Florin (2010). Alkimia Operativa und Alkimia Speculativa. Einige moderne Kontroversen zur Geschichte der Alchemy. Jährliche mittelalterliche Studien an der CEU. Deussen, Paul (1910)." Einführung In Boehme, Jacob (ed.). In Bezug auf die drei Prinzipien der göttlichen Essenz. London: John M. Watkins. Durnbaugh, Donald F. (2001)." Pennsylvania's Crazy Quilt of German Religious Groups". Pennsylvania History:A Journal of Mid-Atlantic Studies.68 (1): 8–30.Ensign, Chauncey David (1955). Radikaler deutscher Pietismus (ca. 1675-c. 1760)(Thesis). Boston University.hdl:2144/8771.Hirsch, Emanuel (1951). der Neueren Evangelischen Theologie in Zusammenhang mit den wahren Geschicht des europaischen Denkens. Band II. Gutersloh: c. Bertelsmann Verlag.p 209, 255, 256. Mills, Jon (2002). Der unbewusste Abgrund: Hegels Antizipation der Psychoanalyse. Albany: State University of New York Press. Martensen, Hans Lassen (1885). Jacob Boehme: sein Leben und seine Lehre, oder Studien in der Theosophie. trans.T Rhys Evans.London: Hodder und Stoughton. Nicolescu, Basarab (1998). " Gurdjieffs Naturphilosophie." In Needleman, J.; Baker, G. (Hrsg.). Gurdjieff: Essays und Reflexionen über den Mann und seine Lehren. Bloomsbury Publishing.p 37–69.ISBN 978-1-4411-1084-8.Retrieved 23. Juli 2017. Eine überarbeitete Version ist verfügbar: "Gurdjieffs Naturphilosophie" (PDF).2003.p 12.Retrieved 23. Juli 2017.Popkin, Richard (1998). "Der religiöse Hintergrund der Philosophie des 19. Jahrhunderts." In Garber, Daniel; Ayers, Michael (Hrsg.). Die Cambridge History of Seventeenth-Century Philosophy.1.Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-53720-9.Stoeffler, F. Ernest (1965). Der Aufstieg des evangelischen Pietismus. Leiden: E. J. Brill. Stoeffler, F. Ernest (1973). Deutscher Pietismus im achtzehnten Jahrhundert. Leiden: E. J. Brill.Swainson, William Perkes (1921). Jacob Boehme; the Teutonic philosopher.London: William Rider & Son, Ltd.von Ingen, F. (1988). Jacob Böhme in Marienlexikon. Eos: St. Ottilien. Wochen, Andrew (1991). Boehme: Eine intellektuelle Biographie des Siebzehnten-Century Philosophen und Mystikers. Staatliche Universität New York Presse. ISBN 978-0-7914-0596-3. Externe Links Werke von Jakob Böhme bei Project Gutenberg Werke von oder über Jakob Böhme im Internet Archiv Werke von Jakob Böhme bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Jacob Boehme OnlineDas Leben und die Lehren von Jacob Boehme, von Franz Hartmann Die Korrespondenz von Jakob Böhme in EMLO Jacob Boehme Resources Großes elektronisches Textarchiv von Jacob Boehme auf Englisch Der Weg zu Christus in englischer Übersetzung Eine moderne Gnostikerin aus Paul Carus' Geschichte des Teufels (1900). Boehme: The Ungrund and Freedom, von Nikolai Berdyaev Boehme: The Teaching about Sophia, von Nikolai Berdyaev Die Schriften von Jane Lead, Christian Mystic, Prolific visionary Schriftsteller und Anhänger von Jacob Boehme.