Staatliche Betriebsversicherung ist eine große Gruppe von Versicherungsunternehmen in den Vereinigten Staaten mit Hauptsitz in Bern, Illinois. Überblick State Farm ist der größte Anbieter von Immobilien und Unfällen in den Vereinigten Staaten. Es ist auch der größte Autoversicherungsanbieter in den Vereinigten Staaten. Staatslandwirt liegt im Jahr 2019 bei 36. Fortune 500, der amerikanische Unternehmen durch Einnahmen listet. Landwirt setzt sich ausschließlich für den Verkauf von Versicherungsprodukten (auch bekannt als Captive Agenten) ein. Nur staatliche Landwirte können die staatliche Betriebsversicherung verkaufen, und ihre Agenten können nur landwirtschaftliche Erzeugnisse verkaufen. Finanzdienstleistungen Staat Farm hat sich in die Finanzdienstleistungen wie Bank- und Gegenkassen ausgeweitet. Im Mai 1999 eröffnete die Bank staatliche Finanzdienstleistungen, FSB, eine Tochtergesellschaft des staatlichen Betriebs Mutual Automobile Insurance Co. Diese sind von ihren Versicherungsprodukten getrennt. Staatliche Betriebsbank hat keine Filialen. Ihre regulären Bankdienstleistungen, die u. a. die Kontrolle und Sparkonten, die Einlagenzertifikate und die Geldmarktkonten umfassen, stehen den Verbrauchern landesweit über das Internet oder über das Telefon sowie über Agenten zur Verfügung. Home Hypotheken sind landesweit über das Telefon oder über Agenten erhältlich. In den 1950er Jahren hat die staatliche Farm einen Wettbewerb unter den Agenten, um Ideen für die Expansion des staatlichen Betriebs zu finden. Robert H. Kent, ein staatlicher Landwirte in Chicago, hat die Idee, den bestehenden Versicherungsnehmern Autokredite zu gewähren. Robert H. Kent war Freunde mit einer lokalen Bankpräsidentin in LaSalle NW, und die beiden beteiligten sich zusammen, um das Autofinanzierungsprogramm zu testen. Staatslandwirt wollte die Idee so viel wünschen, dass es an alle Agenten geknüpft wurde. Robert H. Kent erhielt für 20 Jahre Lizenzgebühren. Diese Veranstaltung schuf die erste Marketingpartnerschaft zwischen Versicherungsunternehmen und Banken. Geschichte State Farm wurde im Jahr 1922 von dem Rentner George J. Mecherle gegründet, der als Gegenleistungsunternehmen seiner Versicherungsnehmer tätig ist. Das Unternehmen spezialisiert auf die Kfz-Versicherung für Landwirte und später erweiterte Dienstleistungen in andere Arten von Versicherungen wie Heimbesitzer und Lebensversicherung und dann auf Bank- und Finanzdienstleistungen. Seit Dezember 2017 hatte die staatliche Farm 70.000 Mitarbeiter und 19.000 Mitarbeiter. Februar 2014 zeigt die Gruppe, die 80 Millionen Politiken in den Vereinigten Staaten und Kanada bedient, von denen mehr als 44 000 000 für Kraftfahrzeuge, 27.000.000 für Feuer, 7.000.000 000 000 für Leben und mehr als 2 Millionen Bankkonten sind. Michael Tippsord ist Vorsitzender und CEO von State Farm Mutual Automobile Insurance Company, Präsident und Chief Executive Officer von State Farm Fire and Accidentty Company, State Farm Life Insurance Company und anderen führenden staatlichen Betriebsgesellschaften. 2014 verkaufte das Unternehmen seine Geschäfte in Kanada an die Desjardins Group, die den staatlichen Agrarnamen weiterhin nutzt. Kanadische Politik wurde am 1. Januar 2015 von der Desjardins Group übertragen. Die staatliche Farmmarke wurde bis 2018 weiterhin für Agenten und Marketing verwendet. Im Jahr 2018 wurde die staatliche Farm Canada offiziell durch Desjardins Insurance Agents in Desjardins ins Leben gerufen. Im Jahr 2019 wurde der gesamte Übergang abgeschlossen. Logo Mitte der 1940er Jahre und später im Jahr 1953 aktualisierte Fassung wurde das flächendeckende rote Tri-Oval-Logo geschaffen. Knapp 60 Jahre war dieses Design für sein Markenimage von entscheidender Bedeutung. Dezember 2011 beschloss die staatliche Farm, sein interlockiertes Tri-oval-Logo in ein zeitgenössisches Logo umzuwandeln, um das Kerngeschäft des Unternehmens in den Bereichen Auto, Feuer und Leben darzustellen. Januar 2012 wurde das neue Logo in der Feier des 90-jährigen Bestehens des Unternehmens eingeführt. Es besteht aus einem einfachen Drei-Oval-Design in der Nähe des staatlichen Agrarworts. Laut Pam El, Marketing-Vizepräsident im Staatsland, war eine Änderung des Images notwendig, um eine mutigere Präsenz zu beschäftigen, die in der heutigen digitalen Welt konkurrieren könnte. CEO Subsidiaries State Farm Mutual Automobile Versicherungsgesellschaft ist die Muttergesellschaft mehrerer hundertprozentiger staatlicher Betriebsgesellschaften: State Farm Fire and Accidentty Company State Farm Life Insurance Company State Farm Life and Unfall Assurance Company (NY/CT/WI)Staatliche Betriebsverwaltungsgesellschaft Texas (TX Auto) State Farm Mutual Insurance Company of Texas (TX bevorzugten Auto) State Farm Assistancenity Company / State Farm Guaranty Insurance Company (NJ auto) State Farm General Insurance Company (CA home)Staat Farm Florida Insurance Company (FL home) Dover Bay Spezial Versicherungsunternehmen Staat Farm Lloyds (TX Home/Kommerziell) Staatliche Betriebsbank, F.S.B State Farm Investment Management Corp. (SFIMC) Staatlicher Betriebsvizeor Management Corp. (SFVPMC) Staatlicher Betriebs International Service,Inc.Staatsmitglied Farm Associate Fund Trust State Farm Mutual Fund Trust SF Insurance Placement Corporation of Canada Insurance Placement Services,Inc.Staat Farm International Farm International Life Insurance Company Ltd.Plaza One Realty Co.Staat Farm Guaranty Insurance Company State Farm variable Product Trustam Ltd. (Real Estate) Former State Farm Insurance of Canada – in Aurora, Ontario, wurde 2015 auf Desjardins Insurance übertragen und bis 2019 abgeschlossen. State Farm Finance Corporation Kanada und staatliche Farm Investor Services Kanada Co. wird auch in Desjardins zusammentreffen. Marketing und Werbung Shanle The State Farm jingle ("Wie ein guter Nachbarland ist dort vorhanden") wurde 1971 von US-amerikanischem Sänger Barry Manilow geschrieben. Im Jahr 2011 wurde eine Abdeckung von Weezer freigegeben. State Farm's erste kommerzielle jingle wurde in den 60er Jahren für das Jack Benny-Programm geschaffen. Werbung im Juni 2011 hat die Kampagne „Get zu einer besseren Staatsführung“ des Staatslandes ins Leben gerufen. Diese Kampagne konzentriert sich auf die Verbreitung unglücklicher Probleme, die häufig auftreten. Letztere machen daraufhin die Situation deutlich, indem sie aufzeigen, wie einfach es ist, einen Agenten zu kontaktieren und das aufgetretene Problem zu korrigieren. Jede dieser Geschäftsbereiche folgt einer ähnlichen Struktur. Eine Gruppe von einem bis drei Menschen finden sich in einer unglücklichen Situation. Jemand in der Gruppe wird dann den staatlichen Landwirten anrufen, indem sie die jingle „wie ein guter Nachbar, staatlicher Bauern ist dort vorhanden“. Ein staatlicher Landwirtschaftsagent wird dann, wenn er von Zauberei und Hilfe für die Gruppe mit ihrem Problem erscheint. Es gibt nur wenige Geschäfte, die von dieser Struktur abweichen, aber dennoch dem gleichen Muster folgen. Im Jahr 2011 hat die staatliche Farm ihren „Staat“ ausgeschrieben. Werbekampagne. Ein wichtiger kommerzieller, „Stand der Unruhe“ zeigt einen Mann am Morgen auf dem Telefon mit einem staatlichen Bauernvertreter. Die Frau des Mannes sieht ihn in geheimer Weise auf das Telefon. Sie ist verdächtig und fragt, wer auf dem Telefon steht, zu dem ihr Ehemann sagt: „Es ist die Liebe von staatlichem Landwirt“ (das Original Jake von staatlichem Farm wurde von Jake Stein dargestellt, der tatsächlich für das Unternehmen arbeitete). Die Frau des Mannes nimmt dann das Telefon an und bittet, "Was sind Sie, 'Jake aus dem Staatsland,'?", auf die der männliche Agenten auf eine Weise reagiert, "Uh, khakis". Die unaunierte Frau sagt, "She Geräusche versteckt," und die lebenden Antworten "Hinweis ein Mann, so..." im Mai 2015, eine Variante der "Staat der Unruhe"-Abführung, in der die Coneheads vom Samstag Nacht Live, mit Dan Aykroyd und Jane Curtin ihre jeweiligen Rollen als Beldar und Prymaat verankern. Nach dieser Ad-Reihe fügte Laraine Newman als Connie hinzu. Ende 2014 hat die staatliche Farm einen kritischen kommerziellen Ausdruck eines Mannes (von Justin Bartha) veröffentlicht, der erklärt, dass er nie etwas tun wird (wie etwa die Eheschließung, die Ansiedelung von Kindern, den Vorstädten und den Kauf eines Minivan). Am Ende des Handels räumt er ein, dass er "never lakt". " Der Handel basiert auf dem Wort "never sage nie" und wie die Menschen sagen, dass sie nie etwas tun werden, nur, um es zu tun. 2015, Landwirt freigelassen The Hoopers, eine Reihe von staatlichen Agrarhandelsunternehmen, die sich auf eine Familie konzentrieren, einschließlich der Spieler des Ligarates Chris Paul trifft den Vater, DeAndre Jordanien, die Mutter, Kevin Love spielt den Sohn, Kevin Garnett spielt den Besitzstand und Damian Lillard spielen das Baby. Hinzu kommt, dass ein staatlicher Landwirtschaftsagenten die Rolle eines hilfreichen Nachbarn in der Handelsform spielt. Im Jahr 2020 übernahm Kevin Miles die Rolle von Jake aus staatlichen Landwirten aus Jake Stein in einer Reihe von Handelsunternehmen, dem ersten Mal vor Super Bowl LIV. Craig Miller of State Farm's Agency Der Marketing Arm sagte, dass der Charakter so populär war, dass er immer noch für die Abende war. Jake aus dem Staatsland, der ein rotes Hemd und khakis trägt, erschien in verschiedenen Einstellungen, darunter ein Bienenhalter und eine Parody von The Bachelorette, und in einer Reihe von Geschäften mit prominenten Persönlichkeiten, darunter Alfonso Ribeiro, Chris Paul, Timo Rodgers und Paul Rudd. Anlässlich seines ersten Bestehens wie Jake erschien der Reisende in einem Geschäft während der Super Bowl LV, in der sich die Firma Drake als stand. Laut Marketing Arm ist Jake besser bekannt als Karin Couric oder Hilary Swank und 80 Prozent der Befragten, die ihn kennen. Sponsorships State Farm Stadium, ein Mehrzweck-Fußball-Weltmeisterschaft in Glendale, Arizona und Heimat der Arizona-Abgeordneten der National Football League. State Farm Arena, ein Mehrzweck-Pflege und Heim der Atlanta-Flotten der National Basketball Association. Staatliches Farm Center, ein Mehrzweckland und Heimat der University of Illinois in Urbana-Champaign mens and Women's Basketball Teams. Land Farm Klassische, ein Golf-Turnier für professionelle weibliche Golfer, der Teil der LPGA-Tour ist. State Farm Hall, ein Klassenzimmer-Gebäude an der Universität Oxford, Illinois. State Farm Hall of Business, College of Business Building in Illinois State University in Normal, Illinois seit 2010. Land Farmurlaub Klassische, ein jährlich stattfindendes High-Schul-Club-Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft in Bern-Normal, Illinois im Dezember. Staatliche Farm Lone Star Showdown, moniker für alle varsity-Sportwettbewerbe zwischen Texas A &M University und der University of Texas in Austin. Staatliches Betriebsforschungs- und Entwicklungszentrum, eine Forschungserweiterung der staatlichen Betriebsversicherung an der Universität von Illinois in Urbana-Champaign. State Farm Sales Lab, ein klinisches Verkaufs-Trainingszentrum an der Universität Zentralamerika, wo der nationale Wettbewerb im Bereich Landwirtschaft und Vertrieb stattfindet. State Farm Computer Lab, ein Computer-Netzwerk und Software-Entwicklungssaal an der Harvard University of Pennsylvania, wo staatliche Landwirte den Kauf der Mehrheit der Ausrüstung unterstützt haben. State Farm Territorial Cup Serie, Moniker für alle varsity-Sportwettbewerbe zwischen der University of Arizona und der Staatlichen Universität Arizona. Spielbank Challenge, die von staatlichem Landwirt präsentiert wird, ist ein von der Liga ausgerichtetes karitatives Programm. State Farm All-Star Samstag Nacht, Fähigkeiten Wettbewerbe, die sich auf die Spieler des Basketballs auswirken. Liga der Legends-Weltmeisterschaft, der nordamerikanische Zweig der Liga der Legends Professional League Overwatch Liga, der Profi-E-Sportliga für Overwatch. Alle Elite-Weltmeisterschaften, eine amerikanische Berufswrackung. Dienstleistungen State Farm Safety Patrol – Staatslandwirt, in Partnerschaft mit mehreren U.S-Autobahnen, betreibt einen Dienst namens Staatliche Betriebssicherheit Patrol, der freie Straßenstützung für gestrandete Fahrer auf den beteiligten Autobahnen bietet. Wenn ein Fahrer die benannte Telefonnummer für die Sicherheit Patrol fordert, werden sie die folgenden Dienstleistungen erfüllen und erbringen: Kraftstofffülle, Heizfülle, Motorölfülle. Die meisten Mitarbeiter von Sicherheits Patrol sind ebenfalls CPR und automatisierte externe Defibrillator zertifiziert. Sie arbeiten daran, die Unfallraten zu senken, die Dauer von Zwischenfällen zu minimieren, behinderten Fahrern zu helfen und den Straßenverkehr zu entfernen. Turnpikes, die zurzeit teilnehmen, sind die Lage von Florida und die Pennsylvania Turnpike in der Commonwealth of Pennsylvania. US-Landwirtschaft – Marken-Safe-Ptrol vans Service Großautos in den Provinzen Lecce, Toledo, Cleveland, Kolum, Dayton, COS und Kantone an Wochentagen. State Farm gewann den Webby-Preis für Dienstleistungen & Utilities in der Kategorie Apps, Mobile & Voice. Kontroversen und Kritik in Florida bedrohten Rückzug Anfang 2009 drohte die staatliche Tochtergesellschaft Farm Florida, der größte Versicherer des Staates, von der Anwaltsversicherung in Florida abzutreten, nachdem die staatlichen Regulierungsbehörden eine Erhöhung der Immobilienquote von 47 % abgelehnt hatten. Staatslandwirt sagte, dass es in Florida seit 2000 US$1.21 in Prämienansprüchen für jeden Dollar bezahlt hatte. Mehrere andere Heimatversicherer haben ebenfalls aus Florida gezogen; viele Heimbesitzer nutzen nun die von der staatlichen Regierung betriebene Citizens Property Insurance Corporation. Staatslandwirt hat sich seitdem entschieden, in Florida zu bleiben, obwohl die Immobilienpolitik eingeschränkt ist. Im Jahr 2010 gründeten staatliche Landwirte und Renaissance gemeinsam DaVinci Reinsurance Ltd., die 2010 mehr als 3,5 Millionen Häuser versicherten. Criticism A 2007 Untersuchung von CNN berichtete, dass große Kfz-Versicherungsunternehmen, einschließlich staatlicher Betriebs- und Allstate Insurance, zunehmend gegen Schadensansprüche kämpfen. Manche verletzten Parteien argumentierten, dass dies unlautere Praktiken seien. Landwirt und Allstate haben diese Behauptungen abgelehnt. Im Anschluss an strafrechtliche Ermittlungen der Staaten von Amerika und dem Vereinigten Königreich, wonach der staatliche Landwirt die Forderungen des Hurrikan Katrina falsch verletzt hatte. Anwalt Richard F Dickie Scruggs appellierte später im März 2008 wegen seiner Rolle bei der Zahlung eines Richters Henry Mangeley in einem US$50.000 Bribe für ein positives Urteil in einem entsprechenden Fall mit einer US$26,5 Millionen Siedlung nach dem Hurrikan Katrina. Rechtsvorschriften Todd Hindun hat 1993 eine Klage gegen staatliche Farm eingereicht, um angeblich eine Liste der prominenten jüdischen Rechtsanwälte, die in der staatlichen Farm als "Jewish Anwälte Liste" genannt werden, zu halten. Jegliche Forderungen, die Kunden dieser Rechtsanwälte gemacht haben, wurden automatisch an die Betrugseinheit des staatlichen Betriebs weitergeleitet, die ausschließlich auf der Grundlage der Religion und der nationalen Herkunft der Rechtsanwälte erfolgt. Diese Forderungen würden dann weder gelöst noch bezahlt. Landwirt behauptete zunächst, dass dies keine Diskriminierung sei, sondern von Zufall. Dr. Frank Taylor (ein erfahrener Ökonom für die Berufungsanten) stellte jedoch fest, dass trotz der Tatsache, dass die Bevölkerung der beteiligten Staaten Juden zwischen 25% der Gesamtbevölkerung hatte, die Liste fast 80 % religiöser oder ethnischer jüdischer Rechtsanwälte umfasste. Personen, die für staatliche Landwirte gearbeitet hatten, einschließlich der früheren Divisionalforderung Superintendent Ron Middler, haben geprüft, dass die Liste tatsächlich zur Diskriminierung ethnischer Minderheiten verwendet wurde. Staatslandwirt zahlte 30 Mio. $ an Todd Arabn und seine Kunden für Diskriminierung aufgrund der Religion und der nationalen Herkunft. Dokumente, die auf der Suche nach einem anderen Fall im Jahr 2003, Campbell v. State Farm, in dem die staatliche Farm einen Betrag von 145 Millionen Euro zu zahlen hatte, würden in einem anderen Fall helfen, nachdem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika in schlechtem Maße tätig ist. Staatslandwirt hatte den Familien zweier Personen, die Opfer eines Autounfalls waren, verweigert, dass Campbell trotz ursprünglicher Aufklärung von Campbell und seiner Familie "dass ihre Vermögenswerte sicher waren, dass sie keine Haftung für den Unfall hätten, dass [Staatliche Farm] ihre Interessen vertreten würde und dass sie keinen gesonderten Berater beschaffen müssen. Klimaschutz unter Leitung von Michael L. Tippsord hat der Staatsbetrieb eine grüne Mission angekündigt, um "unter Beispiel" in der Umwelt Philanthropie zu gehen. Ceres hat jedoch festgestellt, dass staatliche Landwirte Milliarden US-Dollar investieren, um fossile Brennstoffe zu finanzieren. Andere geben an, dass staatliche Investitionen in fossile Brennstoffe in den USA 2,4 Mrd. Landwirt wird weiter kritisiert, weil er den Klimawandel in ihren Investitionen nicht berücksichtigt. Liste der US-Versicherungsgesellschaften State Farm Building Desjardins Group Desjardins Versicherungsreferenz Externe Links Offizielle Webseite Staatliche Betriebsforschung & Entwicklung Center an der University of Illinois