Eine Zeitzone ist ein Bereich, der eine einheitliche Standardzeit für rechtliche, kommerzielle und soziale Zwecke beobachtet. Zeitzonen neigen dazu, die Grenzen zwischen Ländern und ihren Unterteilungen zu verfolgen, anstatt streng nach Längen zu folgen, weil es für Bereiche in häufiger Kommunikation praktisch ist, die gleiche Zeit zu halten. Alle Zeitzonen werden als Offsets von Coordinated Universal Time (UTC) von UTC-12:00 bis UTC+14:00 definiert. Die Offsets sind in der Regel eine ganze Anzahl von Stunden, aber einige Zonen sind um weitere 30 oder 45 Minuten versetzt, wie in Indien und Nepal. Einige Bereiche mit höherer Breite nutzen Tageslichtsparzeit für einen Teil des Jahres, in der Regel durch Hinzufügen einer Stunde zur lokalen Zeit im Frühjahr und Sommer. Liste der UTC-Offsets In der folgenden Tabelle sind die Standorte, die Tageslichtsparzeit (DST) verwenden, in ihrem UTC-Offset aufgeführt, wenn DST nicht in Kraft ist. Wenn die DST in Kraft ist, etwa im Frühjahr und Sommer, wird ihr UTC-Offset um eine Stunde erhöht (außer auf Lord Howe Island, wo es um 30 Minuten erhöht wird). Zum Beispiel während der DST-Periode beobachtet Kalifornien UTC-07:00 und das Vereinigte Königreich beobachtet UTC+01:00. Geschichte Die scheinbare Position der Sonne am Himmel und damit die Sonnenzeit variiert durch die sphärische Form der Erde nach Ort. Diese Variation entspricht vier Minuten Zeit für jeden Grad der Länge, so zum Beispiel, wenn es Sonnennächte in London ist, ist es etwa 10 Minuten vor Sonnennächte in Bristol, die etwa 2,5 Grad nach Westen. Das Royal Observatory, Greenwich, gegründet im Jahre 1675, etabliert Greenwich Mean Time (GMT), die mittlere Sonnenzeit an diesem Ort, als Hilfe für Mariner, um Longitude auf See zu bestimmen, bietet eine Standard-Referenzzeit, während jeder Standort in England eine andere Zeit. Bahnzeit Im 19. Jahrhundert, als sich der Verkehr und die Telekommunikation verbesserten, wurde es für jeden Standort zunehmend unbequem, seine eigene Sonnenzeit zu beobachten. Im November 1840 begann die Great Western Railway mit GMT, die von tragbaren Chronometern gehalten wurde. Diese Praxis wurde bald von anderen Eisenbahnunternehmen in Großbritannien gefolgt und wurde als Eisenbahnzeit bekannt. Um den 23. August 1852 wurden die Zeitsignale zunächst per Telegramm vom Royal Observatory übertragen. Um 1855 nutzten 98 % der öffentlichen Uhren Großbritanniens GMT, aber es wurde nicht die rechtliche Zeit der Insel bis zum 2. August 1880. Einige britische Uhren aus dieser Zeit haben zwei Minuten Hände, eine für die lokale Zeit und eine für GMT. Am 2. November 1868 nahm die damals britische Kolonie Neuseelands offiziell eine Standardzeit an, die während der gesamten Kolonie zu beobachten war. Es basiert auf der Länge 172°30' östlich von Greenwich, das ist 11 Stunden 30 Minuten vor GMT. Dieser Standard wurde als Neuseeland Mean Time bekannt. Die Zeiterhaltung auf nordamerikanischen Eisenbahnen im 19. Jahrhundert war komplex. Jede Eisenbahn nutzte ihre eigene Standardzeit, in der Regel basierend auf der lokalen Zeit ihres Hauptsitzes oder der wichtigsten Endstation, und die Bahnfahrpläne wurden mit ihrer eigenen Zeit veröffentlicht. Einige Kreuzungen, die von mehreren Eisenbahnen bedient wurden, hatten eine Uhr für jede Eisenbahn, die jeweils eine andere Zeit zeigt. Charles F. Dowd schlug ein System von Stunden Standardzeitzonen für nordamerikanische Eisenbahnen um 1863 vor, obwohl er damals nichts veröffentlichte und bis 1869 keine Eisenbahnbeamten konsultierte. 1870 schlug er vier ideale Zeitzonen mit nord-südlichen Grenzen, die erste zentriert auf Washington, D.C, aber um 1872 wurde der erste auf Meridian 75° westlich von Greenwich, mit natürlichen Grenzen wie Abschnitten der Appalachian Berge. Dowd's System wurde nie von North American Railroads akzeptiert. Stattdessen haben die U.S und kanadische Eisenbahnen eine von William F. Allen vorgeschlagene Version implementiert, der Herausgeber des offiziellen Eisenbahnführers des Reisenden. Die Grenzen seiner Zeitzonen liefen durch Bahnhöfe, oft in großen Städten. Die Grenze zwischen seinen östlichen und zentralen Zeitzonen lief beispielsweise durch Detroit, Buffalo, Pittsburgh, Atlanta und Charleston. Es wurde am Sonntag, 18. November 1883, auch als "The Day of Two Noons" bezeichnet, eingeweiht, als jede Bahnstationsuhr als Standard-Zeit-Noon innerhalb jeder Zeitzone zurückgesetzt wurde. Die nordamerikanischen Zonen wurden Interkolonial, Eastern, Central, Mountain und Pacific genannt. Innerhalb eines Jahres nutzten 85% aller Städte mit Bevölkerungszahl über 10.000 (ca. 200 Städte) Standardzeit. Eine bemerkenswerte Ausnahme war Detroit (ca. auf halbem Weg zwischen den Meridianern der östlichen und zentralen Zeit), die die Ortszeit bis 1900 hielt, dann versuchte Central Standard Time, lokale mittlere Zeit, und Eastern Standard Time (EST) vor einem Mai 1915 Verordnung auf EST und wurde durch Volksabstimmung im August 1916 ratifiziert. Die Verwirrung der Zeiten kam zu einem Ende, als Standardzeitzonen vom US-Kongress im Standardzeitgesetz vom 19. März 1918 formal angenommen wurden. Weltweite Zeitzonen Italienischer Mathematiker Quirico Filopanti führte die Idee eines weltweiten Systems von Zeitzonen in seinem Buch Miranda,! veröffentlicht 1858. Er schlug 24 Stundenzeitzonen vor, die er als "Längstage" bezeichnete, der erste auf dem Meridian von Rom konzentrierte. Er schlug auch eine universelle Zeit vor, die in der Astronomie und Telegraphie verwendet werden soll. Sein Buch zog jedoch erst lange nach seinem Tod keine Aufmerksamkeit. Scottish-born Canadian Sir Sandford Fleming schlug 1879 ein weltweites System von Zeitzonen vor. Er befürwortete sein System auf mehreren internationalen Konferenzen und wird mit "die anfängliche Anstrengung, die zur Annahme der gegenwärtigen Zeit Meridiane führte" ausgezeichnet. Im Jahre 1876 war sein erster Vorschlag für eine weltweite 24-Stunden-Uhr, konzeptionell im Zentrum der Erde gelegen und nicht mit einem Oberflächenmeridian verbunden. In 1879, er spezifizierte, dass sein universeller Tag am Anti-Meridian von Greenwich (180. Meridian,) beginnen würde, während er erklärte, dass Stundenzeitzonen möglicherweise eine begrenzte lokale Nutzung haben. Er schlug auch sein System auf der Internationalen Meridian-Konferenz im Oktober 1884 vor, aber es nahm seine Zeitzonen nicht an, weil sie nicht in seiner Sicht waren. Die Konferenz nahm einen universellen Tag von 24 Stunden, beginnend bei Greenwich Mitternacht, aber präzisiert, dass es "die Verwendung von lokalen oder Standardzeit nicht stören, wo wünschenswert". Um 1900 hatten fast alle bewohnten Orte auf der Erde eine Standardzeitzone übernommen, aber nur einige von ihnen benutzten einen stündlichen Versatz von GMT. Viele nutzten die Zeit an einem lokalen astronomischen Observatorium auf ein ganzes Land, ohne Bezug auf GMT. Es dauerte viele Jahrzehnte, bevor alle Zeitzonen auf einem Standard-Offset von GMT oder Coordinated Universal Time (UTC) basierten. Bis 1929 hatten die meisten Länder Stundenzeitzonen angenommen, obwohl einige Länder wie Iran, Indien und Teile Australiens Zeitzonen mit einem 30-minütigen Versatz hatten. Nepal war das letzte Land, um einen Standard-Offset zu übernehmen, sich leicht auf UTC+05:45 im Jahr 1986. Alle Nationen verwenden derzeit Standardzeitzonen für säkulare Zwecke, aber nicht alle von ihnen gelten das Konzept als ursprünglich konzipiert. Mehrere Länder und Unterbereiche verwenden halb- oder viertelstündige Abweichungen von der Standardzeit. Einige Länder, wie China und Indien, nutzen eine Zeitzone, obwohl das Ausmaß ihres Gebiets die idealen 15° der Länge für eine Stunde überschreitet; andere Länder, wie Spanien und Argentinien, verwenden Standard-Stunden-Offsets, aber nicht unbedingt diejenigen, die von ihrem geografischen Standort bestimmt würden. Die Folgen in einigen Bereichen können das Leben der lokalen Bürger beeinflussen, und in extremen Fällen tragen zu größeren politischen Fragen wie in den westlichen Errungenschaften Chinas bei. In Russland, das 11 Zeitzonen hat, wurden im Jahr 2010 zwei Zeitzonen entfernt und 2014 wieder aufgenommen. Die Notation ISO 8601 ISO 8601 ist eine Norm, die von der Internationalen Organisation für Normung festgelegt wird, die Methoden zur Darstellung von Daten und Zeiten in Textform, einschließlich Spezifikationen für die Darstellung von Zeitzonen, festlegt. Ist eine Zeit in koordinierter Universalzeit (UTC) wird unmittelbar nach der Zeit ohne Trennraum ein Z hinzugefügt. " Z ist der Zonenbezeichner für den Null-UTC-Offset. "09:30 UTC" ist daher als 09:30Z oder 0930Z" dargestellt.Likewise wird "14:45:15 UTC" als 14:45:15Z oder 144515Z geschrieben. UTC-Zeit ist auch als Zulu-Zeit bekannt, da Zulu ein phonetisches Alphabetcodewort für den Buchstaben Z" ist. Offsets von UTC werden im Format ±hhh:mm, ±hhmm oder ±hh (entweder Stunden vor oder hinter UTC) geschrieben. Wenn die beschriebene Zeit beispielsweise eine Stunde vor UTC liegt (z.B. die Zeit in Deutschland im Winter), würde der Zonen-Designer +01:00, +0100 oder einfach +01" sein. Diese numerische Darstellung von Zeitzonen wird in der gleichen Weise an Ortszeiten angepasst, dass alphabetische Zeitzonenabkürzungen (oder Z, wie oben) angehängt werden. Der Versatz von UTC-Änderungen mit Tageslichtsparzeit, z.B. ein Zeitversatz in Chicago, der sich in der North American Central Time Zone befindet, beträgt -06:00 für den Winter (Central Standard Time) und -05:00 für den Sommer (Central Daylight Time). Abkürzungen Zeitzonen werden oft durch alphabetische Abkürzungen wie EST, WST und CST dargestellt, die jedoch nicht Teil der internationalen Zeit- und Datumsnorm ISO 8601 sind. Solche Bezeichnungen können mehrdeutig sein; zum Beispiel kann CST China Standard Time (UTC+08:00,) Cuba Standard Time (UTC-05:00) und (Nordamerikanisch) Central Standard Time (UTC-06:00,) bedeuten und es ist auch eine weit verbreitete Variante von ACST (Australian Central Standard Time, UTC+09:30). Umrechnungen Umrechnungen zwischen Zeitzonen folgen der Beziehung "Zeit in Zone A" - "UTC Offset für Zone A" = "Zeit in Zone B" - "UTC Offset für Zone B", in der jede Seite der Gleichung UTC entspricht. Die Umwandlungsgleichung kann in "Zeit in Zone B" = "Zeit in Zone A" - "UTC Offset für Zone A" + "UTC Offset für Zone B" umgeordnet werden. Zum Beispiel öffnet die New York Stock Exchange um 09:30 Uhr (EST, UTC Offset = -05:00). In Kalifornien (PST, UTC Offset = -08:00) und Indien (IST, UTC Offset = +05:30) öffnet sich die New York Stock Exchange rechtzeitig in Kalifornien = 09:30 - (-05:00+) (-08:00) = 06:30; Zeit in Indien = 09:30 - (-05:00+) +(05:30=) 20:00.Diese Berechnungen werden in der Nähe des Zeitschalters zu oder von der Tageslichtsparzeit komplizierter, als Fläche Die Zeitunterschiede können auch zu unterschiedlichen Zeitpunkten führen. Zum Beispiel, wenn es 22:00 am Montag in Ägypten (UTC+02:00,) ist es 01:00 am Dienstag in Pakistan (UTC+05:00). Die Tabelle "Zeit des Tages nach Zone" gibt einen Überblick über die Zeitverhältnisse zwischen verschiedenen Zonen. Seezeitzonen Seit den 1920er Jahren ist ein nautisches Standard-Zeitsystem für Schiffe auf dem hohen Meer in Betrieb. Als ideale Form des terrestrischen Zeitzonensystems bestehen nautische Zeitzonen aus GMT um eine ganze Anzahl von Stunden versetzten Gängen von 15°. Eine nautische Datumslinie folgt dem 180. Meridian, wobei ein 15°-Gore in zwei 7,5°-Gores, die sich von GMT um ±12 Stunden unterscheiden, gespeist wird. Allerdings kann in der Praxis jedes Schiff wählen, welche Zeit zu beobachten an jedem Ort. Schiffe können entscheiden, ihre Uhren zu einer günstigen Zeit, in der Regel in der Nacht, nicht genau, wenn sie eine bestimmte Länge überqueren. Einige Schiffe bleiben einfach auf der Zeit des verlassenden Hafens während der gesamten Reise. Ideale Zeitzonen, wie nautische Zeitzonen, basieren auf der mittleren Sonnenzeit eines bestimmten Meridians in der Mitte dieser Zone mit 7,5 Grad östlich und westlich des Meridians. In der Praxis werden jedoch viele Zeitzonengrenzen weit weiter nach Westen gezogen, und einige Länder befinden sich ganz außerhalb ihrer idealen Zeitzonen. Zum Beispiel, obwohl die Prime Meridian (0°) durch Spanien und Frankreich geht, verwenden sie die mittlere Sonnenzeit von 15 Grad östlich (Central European Time) anstatt 0 Grad (Greenwich Mean Time). Frankreich benutzte zuvor GMT, wurde aber während der deutschen Besetzung des Landes während des Zweiten Weltkriegs auf CET (Zentrale Europäische Zeit) umgestellt und nach dem Krieg nicht zurückgewechselt. Auch vor dem Zweiten Weltkrieg beobachteten die Niederlande "Amsterdam Time", das zwanzig Minuten vor Greenwich Mean Time lag. Sie waren verpflichtet, die deutsche Zeit während des Krieges zu verfolgen und sie danach zu behalten. Mitte der 70er Jahre begannen die Niederlande als andere europäische Staaten die Beobachtung der Sommerzeit. Ein Grund, Zeitzonengrenzen weit nach Westen ihrer idealen Meridiane zu ziehen, ist, die effizientere Nutzung von Sonnenlicht zu ermöglichen. Einige dieser Standorte nutzen auch Tageslichtsparzeit (DST), die den Unterschied zur lokalen Solarzeit weiter erhöht. In der Folge, im Sommer, Sonnennächse in der spanischen Stadt Vigo um 14:41 Uhr Zeit. Diese westlichste Gegend von kontinentalem Spanien erlebt nie Sonnenuntergang vor 18:00 Uhr, auch im Winter, trotz liegend 42 Grad nördlich des Äquators. In der Nähe der Sommersonnenwende, Vigo hat Sonnenuntergang Zeiten nach 22:00, ähnlich wie die von Stockholm, die in der gleichen Zeitzone und 17 Grad weiter nördlich. Stockholm hat aber viel frühere Sonnenaufgänge. Ein extremeres Beispiel ist Nome, Alaska, das bei 165°24' liegt W-Länge – nur westlich vom Zentrum der idealisierten Samoa Zeitzone (165°W). Dennoch beobachtet Nome Alaska Time (135°W) mit DSTso ist es etwas mehr als zwei Stunden vor der Sonne im Winter und über drei im Sommer. Kotzebue, Alaska, auch in der Nähe des gleichen Meridians, aber nördlich des Arktiskreises, hat zwei Sonnenuntergänge am selben Tag Anfang August, einer kurz nach Mitternacht zu Beginn des Tages, und die andere kurz vor Mitternacht am Ende des Tages. China erstreckt sich bis Westen bis 73°E, aber alle Teile davon verwenden UTC + 08:00 (120°E), so dass die Sonnennächte bis 15:00 in westlichen Teilen Chinas wie Xinjiang auftreten kann. Die Afghanistan-China Grenze markiert die größte terrestrische Zeitzone Differenz auf der Erde, mit einem 3,5-stündigen Unterschied zwischen Afghanistans UTC+4:30 und Chinas UTC+08:00. Viele Länder, und manchmal nur bestimmte Regionen der Länder, nehmen im Laufe des Jahres die Sommerzeit (DST) auch als Sommerzeit bekannt an. Dies bedeutet typischerweise, die Uhren um eine Stunde in der Nähe des Beginns des Frühlings zu bewegen und im Herbst zurück zu justieren "(spring nach vorne," "fall back"). Der moderne DST wurde 1907 erstmals vorgeschlagen und 1916 als Kriegsmaßnahme zur Erhaltung von Kohle im weitesten verbreitet. Trotz Kontroversen haben viele Länder sie seitdem ausgenutzt; Details variieren je nach Standort und ändern sich gelegentlich. Länder um den Äquator meist nicht beobachten Tageslichtsparzeit, da die saisonale Differenz im Sonnenlicht minimal ist. Computersysteme Viele Computer-Betriebssysteme umfassen die notwendige Unterstützung für die Arbeit mit allen (oder fast allen) möglichen lokalen Zeiten basierend auf den verschiedenen Zeitzonen. Intern nutzen Betriebssysteme üblicherweise UTC als Basis-Time-keeping-Standard, während Dienste zur Umwandlung von lokalen Zeiten in und von UTC, und auch die Fähigkeit, die lokalen Zeitkonvertierungen automatisch zu Beginn und Ende der Tageslichtsparzeit in den verschiedenen Zeitzonen zu ändern. (Siehe den Artikel über die Sommerzeit für weitere Details zu diesem Aspekt). Webserver, die Web-Seiten vor allem für ein Publikum in einer Zeitzone oder eine begrenzte Anzahl von Zeitzonen darstellen, zeigen typischerweise Zeiten als lokale Zeit, vielleicht mit UTC-Zeit in Klammern. Mehr international ausgerichtete Websites können Zeiten nur in UTC oder mit einer beliebigen Zeitzone anzeigen. Zum Beispiel umfasst die internationale englischsprachige Version von CNN GMT und Hong Kong Time, während die US-Version Eastern Time zeigt. USA Ostzeit und Pazifik Zeit wird auch ziemlich häufig auf vielen US-basierten englischsprachigen Webseiten mit globaler Leserschaft verwendet. Das Format basiert typischerweise im W3C Note Datetime". E-Mail-Systeme und andere Messaging-Systeme (IRC-Chat, etc.) Zeitstempel-Nachrichten mit UTC, oder auch die Zeitzone des Absenders im Rahmen der Nachricht, so dass das empfangende Programm das Datum und die Uhrzeit des Sendens in der lokalen Zeit des Empfängers anzuzeigen. Datenbankdatensätze, die einen Zeitstempel enthalten, verwenden typischerweise UTC, insbesondere wenn die Datenbank Teil eines Systems ist, das mehrere Zeitzonen überspannt. Die Nutzung der lokalen Zeit für Zeiterfassungsprotokolle wird nicht für Zeitzonen empfohlen, die Tageslichtsparzeit umsetzen, da es einmal im Jahr eine einstündige Periode gibt, wenn die lokalen Zeiten mehrdeutig sind. Kalendersysteme binden heutzutage meist ihre Zeitstempel an UTC und zeigen sie unterschiedlich auf Computern, die in verschiedenen Zeitzonen sind. Das funktioniert, wenn es Telefon- oder Internetgespräche gibt. Es funktioniert weniger gut bei der Reise, weil die Kalenderereignisse angenommen werden, um in der Zeitzone der Computer oder das Smartphone bei der Erstellung der Veranstaltung. Das Ereignis kann zur falschen Zeit gezeigt werden. Zum Beispiel, wenn ein New Yorker plant, jemanden in Los Angeles um 9 Uhr zu treffen, und macht einen Kalendereintrag um 9 Uhr (was der Computer annimmt ist New York Zeit,) der Kalendereintrag wird um 6 AM, wenn die Zeitzone des Computers nehmen. Es gibt auch eine Option in neueren Versionen von Microsoft Outlook, um die Zeitzone einzugeben, in der ein Ereignis passieren wird, aber oft nicht in anderen Kalendersystemen. Die Kalendersoftware muss sich auch mit der Sommerzeit (DST) beschäftigen. Wenn aus politischen Gründen die Anfangs- und Endtermine der Sommerzeit geändert werden, sollten Kalendereinträge in der lokalen Zeit gleich bleiben, auch wenn sie sich in der UTC-Zeit verschieben können. In Microsoft Outlook werden daher Zeitstempel ohne DST-Offsets gespeichert und kommuniziert. Daher wird ein Termin in London um Mittag im Sommer mit 12:00 (UTC+00:00) vertreten, obwohl die Veranstaltung tatsächlich um 13:00 UTC stattfinden wird. In Google-Kalender werden Kalenderereignisse in UTC (obwohl in der lokalen Zeit angezeigt) gespeichert und können durch eine Zeitzone Änderungen geändert werden, obwohl normale Tageslichtsparstart und Ende kompensiert werden (ähnlich zu vielen anderen Kalender-Software.) Betriebssysteme Unix Die meisten Unix-ähnlichen Systeme, einschließlich Linux und Mac OS X, halten die Systemzeit im time_t-Format, die Anzahl der Sekunden, die seit 00:00:00 Uhr Koordinated Universal Time (UTC) am Donnerstag, 1. Januar 1970 verstreicht. Standardmäßig ist die externe Darstellung als UTC (Coordinated Universal Time), obwohl einzelne Prozesse Zeitzonen mit der TZ-Umgebungsvariable angeben können. Dies ermöglicht es Benutzern in mehreren Zeitzonen, den gleichen Computer zu verwenden, mit ihren jeweiligen lokalen Zeiten korrekt an jedem Benutzer angezeigt. Zeitzone Informationen am häufigsten stammen aus der IANA Zeitzone Datenbank. Tatsächlich können viele Systeme, einschließlich alles, was die GNU C Library verwendet, diese Datenbank nutzen. Microsoft Windows-basierte Computersysteme vor Windows 2000 verwendet lokale Zeit, aber Windows 2000 und später können UTC als grundlegende Systemzeit verwenden. Die System-Registrierung enthält Zeitzoneninformationen, die den Offset von UTC und Regeln enthalten, die den Start- und Endtermin für die Sommerzeit in jeder Zone angeben. Die Interaktion mit dem Benutzer nutzt normalerweise lokale Zeit, und Anwendungssoftware kann die Zeit in verschiedenen Zonen berechnen. Terminal Server ermöglichen es Remotecomputern, ihre Zeitzoneneinstellungen auf den Terminal Server umzuleiten, so dass Benutzer die richtige Zeit für ihre Zeitzone in ihren Desktop-/Anwendungssitzungen sehen. Terminal Services verwendet die Server-Basiszeit auf dem Terminal Server und die Client-Zeitzone Informationen, um die Zeit in der Sitzung zu berechnen. Programmiersprachen Java Während die meisten Anwendungssoftware das zugrunde liegende Betriebssystem für Zeitzoneninformationen verwenden wird, hat die Java Platform ab Version 1.3.1 eine eigene Zeitzone-Datenbank beibehalten. Diese Datenbank wird aktualisiert, wenn sich die Regeln der Zeitzone ändern. Oracle bietet hierfür ein Updater-Tool. Alternativ zu den mit der Java Platform gebündelten Zeitzoneninformationen können Programmierer die Joda-Time-Bibliothek nutzen. Diese Bibliothek enthält eigene Zeitzonendaten basierend auf der IANA Zeitzone Datenbank. Ab Java 8 gibt es eine neue Datum und Zeit-API, die bei der Konvertierung von Zeitzonen helfen kann. Java 8 Datum Zeit JavaScript Traditionell gab es nur wenig Zeitzonenunterstützung für JavaScript. Im Wesentlichen musste der Programmierer den UTC-Offset extrahieren, indem er ein Zeitobjekt löste, eine GMT-Zeit von ihm erhielt und die beiden unterscheidet.Dies bietet keine Lösung für komplexere Tageslichtsparvariationen, wie divergierende DST-Richtungen zwischen Nord- und Südhalbkugeln. ECMA-402, der Standard zur Internationalisierung API für JavaScript, bietet Möglichkeiten, Zeitzonen zu formatieren. Allerdings, aufgrund der Größe Einschränkung, einige Implementierungen oder Distributionen nicht enthalten. Perlmutt Das DateTime-Objekt in Perl unterstützt alle Zeitzonen in der Olson DB und beinhaltet die Fähigkeit, zwischen Zeitzonen zu bekommen, einzustellen und zu konvertieren. PHP Die DateTime-Objekte und zugehörigen Funktionen wurden seit 5.2. in den PHP-Kern zusammengestellt. Dies beinhaltet die Fähigkeit, die Standard-Skript-Zeitzone zu erhalten und einzustellen, und DateTime ist sich seiner eigenen Zeitzone intern bewusst. PHP.net bietet hierzu umfangreiche Dokumentationen. Wie bereits erwähnt, kann die aktuellste Zeitzonendatenbank über die PECL timezonedb implementiert werden. Python Die Standard-Modul-Datumszeit mit Python-Stores und arbeitet auf der Zeitzone Informationsklasse tzinfo. Das pytz-Modul von Drittanbietern bietet Zugriff auf die gesamte IANA Zeitzone Datenbank. Verhandelte Zeitzone in Sekunden versetzt wird Zeit gespeichert. Zeitzone und Zeit. altzone Attribute. Ab Python 3.9 führt das zoneinfo-Modul das Zeitzonenmanagement ein, ohne dass ein Third Party-Modul benötigt wird. Smalltalk Jeder Smalltalk-Dialect kommt mit seinen eigenen eingebauten Klassen für Termine, Zeiten und Zeitstempel, nur einige von denen implementieren die DateAndTime und Duration Klassen, wie durch den ANSI Smalltalk Standard. Bild Works bietet eine TimeZone-Klasse, die bis zu zwei jährlich wiederkehrende Offset-Übergänge unterstützt, die für alle Jahre gelten (gleiches Verhalten als Windows-Zeitzonen). Squeak bietet eine Timezone Klasse, die keine Offsetübergänge unterstützt. Dolphin Smalltalk unterstützt überhaupt keine Zeitzonen. Für die vollständige Unterstützung der tz-Datenbank (zoneinfo) in einer Smalltalk-Anwendung (einschließlich Unterstützung für jede Anzahl von jährlich wiederkehrenden Offset-Übergänge und Unterstützung für verschiedene Intra-Jahres-Offset-Übergangsregeln in verschiedenen Jahren) steht der Drittanbieter, Open-Source, ANSI-Smalltalk-konforme Chronos Date/Time Library für die Verwendung mit einem der folgenden Smalltalk-Dilekte zur Verfügung: VisualWorks, Squeak, Gemstone, oder Zeit im Weltraum Orbiting Raumschiff kann viele Sonnenaufgänge und Sonnenuntergänge oder keine, in einer 24-Stunden-Periode erleben. Daher ist es nicht möglich, die Zeit in Bezug auf die Sonne zu kalibrieren und trotzdem einen 24-Stunden-Schlaf-/Wake-Zyklus zu respektieren. Eine häufige Praxis für die Raumexploration ist die Nutzung der irdischen Zeit der Startstelle oder Missionskontrolle, Synchronisierung der Schlafzyklen der Crew und Controller. Die International Space Station verwendet normalerweise Greenwich Mean Time (GMT). Die Zeitmessung auf dem Mars kann komplexer sein, da der Planet einen Sonnentag von etwa 24 Stunden und 40 Minuten hat, bekannt als Sol. Erdcontroller für einige Mars-Missionen haben ihre Schlaf-/Wake-Zyklen mit dem Martian-Tag synchronisiert, weil die solarbetriebene Rover-Aktivität auf der Oberfläche an Licht- und Dunkelphasen gebunden war. Siehe auch Tageslichtsparzeit ISO 8601 Jet lag Listen der Zeitzonen Zeit nach Land Zeit nach Land Zeit in Europa Zeitzone Aufhebung Weltuhr Referenzen Weiter lesen Biswas, Soutik (12. Februar 2019). "Wie Indiens Zeitzone seine Menschen verletzt." BBC News. Retrieved February 12, 2019. Maulik Jagnani, Wirtschaftswissenschaftler an der Cornell University (15. Januar 2019). " PoorSleep: Sunset Time and Human Capital Production" (Job Market Paper). Retrieved February 12, 2019."Time Bandits: Die Länder rebellieren gegen GMT" (Video). BBC News.August 14, 2015.Retrieved February 12, 2019."Wie Zeitzonen verwirrt die Welt". BBC News.August 7, 2015.Retrieved February 12, 2019.Lane, Megan (Mai 10, 2011). " Wie verändert ein Land seine Zeitzone?". BBC News. Retrieved February 12, 2019."Eine kurze Geschichte der Zeitzonen" (Video). BBC News.März 24, 2011.Retrieved February 12, 2019. The Time Zone Information Format (TZif).doi:10.17487/RFC8536.RFC 8536. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Zeitzonen bei Wikimedia Commons