Halakha (; hexisch:   , Sephardic: [halaˈχa;] auch transliteriert als halacha, halakhah, halachah, or halocho;Ashazic: [hawailo Hamao] ist das gemeinsame Organ der jüdischen Religionsgesetze aus dem schriftlichen und mündlichen Torah. Halakha basiert auf den geometrischen Befehlen (mitzvot), dem anschließenden Talmudic- und rabbinischen Recht und den Zoll- und Traditionen, die in den vielen Büchern wie dem Shulchan Aruch zusammengefasst sind. Halakha wird oft als "Jewish Law" übersetzt, obwohl eine mehr wissenschaftliche Übersetzung "der Weg zum Verhalten" oder "der Weg des Gehens" sein könnte. Das Wort geht von der Wurzel aus, die "zum Verhalten" bedeutet (auch "zu gehen" oder "zu Fuß"). Halakha Leitfäden nicht nur religiöse Praktiken und Überzeugungen, sondern auch zahlreiche Aspekte des Alltags. Historisch diente halakha vielen jüdischen Gemeinschaften als vollstreckbare Rechtswege – sowohl zivil als auch religiöse –, da keine Differenzierung im klassischen Judentum existiert. Seit der jüdischen Enlightenment (Haskalah) und der jüdischen Emanzipation sind einige gekommen, um das halaschas als weniger bindend im Alltag zu betrachten, da es auf rabbinische Auslegung beruht, im Gegensatz zu dem maßgeblichen, canonischen Text, der in der hebischen Bibel enthalten ist. Laut zeitgenössischem israelischen Recht sind bestimmte Bereiche des israelischen Familien- und Personenstandsrechts unter der Aufsicht der rabbinischen Gerichte, so dass sie nach halaschasien behandelt werden. Manche Unterschiede in halakha finden sich unter Ashkenazi Juden, Mizrahi Juden, Sephardi Juden, Jemenit, Äthiopien und anderen jüdischen Gemeinschaften, die in der Isolation leben. Etymologie und Terminologie Das Wort halakha ist aus dem hexischen Stamm halakh – "zu Fuß" oder "zu gehen". Lyn, also wörtlich, übersetzt halas als "der Weg, zu Fuß," statt Gesetz. Das Wort halakha bezieht sich auf den Korpus von rabbinischen Rechtstexten oder auf das Gesamtsystem des religiösen Rechts. Der Begriff kann auch mit Akkadian ilku, einer Immobiliensteuer verbunden sein, die in Aramaic als halakh erhoben wird, die eine oder mehrere Verpflichtungen ausführt. Man kann von hypothetisch wiederaufgebautem Proto-Semitic hälak-meaning "zu gehen", das auch Nachkommen in Akkadian, Arabisch, Aramaic und Ugaritic hat. Halakha steht oft im Gegensatz zu Aggadah ("der Ausdruck")," dem unterschiedlichen Korpus von rabbinischem Exegetik, Erzählung, philosophischem, seelischen und anderen nicht-legalen Texten. Gleichzeitig, da Schriftsteller von halachas auf die aggadicale und sogar die musikalische Literatur zurückgreifen können, findet ein dynamischer Austausch zwischen den Genres statt. Halakha umfasst auch nicht die Teile des Torahs, die nicht mit Befehlen zusammenhängen. Halakha stellt die praktische Anwendung der 613 Mitzvot (Kompetenzen) im Torah dar, die durch Diskussionen und Debatten in der klassischen rabbinischen Literatur, insbesondere der Mishnah und des Talmud (die "Oral Torah") und als kodifiziert in Mishneh Torah und Shulchan Aruch entwickelt wurde. Da halakha von verschiedenen halakhischen Behörden entwickelt und angewendet wird, statt einer einzigen "offiziellen Stimme", können unterschiedliche Einzelpersonen und Gemeinschaften unterschiedliche Antworten auf halakhische Fragen haben. Manche Ausnahmen werden nicht durch maßgebliche Strukturen gelöst, da Juden während der jüdischen Diaspora eine einzige Justizhierarchie oder eine Appellate-Überprüfung für halaschasien fehlten. Leitungen (mitzvot)Bestimmungen mit dem Talmud (Tractate Makot), 613 Mitzvot sind in den Torah, 248 positiven ("Thou sstopp") mitzvot und 365 negativem ("thou sstopp nicht") Mitzvot, ergänzt durch sieben Mitzvotlegislat, die durch die rasssss of life ergänzt werden. Derzeit können viele der 613 Befehlen bis zum Bau des Tempels in Jerusalem und der universellen Neuansiedlung des jüdischen Volkes im Land Israel durch die Messiah nicht durchgeführt werden. Laut einer Zählung können nur 369 gehalten werden, d. h. 40 % der Mitzvot sind nicht möglich. Rabbinische Judentum unterscheidet Gesetze in Kategorien: Das Gesetz von Moses, das von God to the Israelites auf dem mittelalterlichen Turm Sinai deutlich gemacht wurde. Diese Gesetze bestehen aus: Die Schrift Torah, die in der heiklen Bibel geschrieben wurde. mündlich vor ihrer späteren Zusammenstellung in Texten wie Mishnah, Talmud und rabbinische Codes wurden die mündlichen Rechtsvorschriften übermittelt. Gesetze des menschlichen Ursprungs, darunter rabbinische Dekrete, Auslegungen, Zoll usw. Diese Teilung zwischen aufgedeckten und rassischen Befehlen kann die Bedeutung einer Regel, ihrer Durchsetzung und der Art ihrer laufenden Auslegung beeinflussen. Halakhische Behörden können sich nicht darüber einigen, welche Gesetze fallen, in welche Kategorien oder Umstände (wenn überhaupt), unter denen frühere rasssische Urteile von zeitgenössischen rassistischen Entscheidungen überprüft werden können, aber alle Halakhic Juden halten, dass beide Kategorien existieren und die erste Kategorie unmutbar ist, mit Ausnahme von lebensrettenden und ähnlichen Notsituationen. Eine zweite klassische Unterscheidung ist zwischen dem Schriftgesetz, den Gesetzen, die in der hexischen Bibel geschrieben sind, und dem Mundgesetz, den Gesetzen, die vor ihrer späteren Zusammenstellung in Texten wie Mishnah, Talmud und rabbinic Codes übertragen worden sind. Leitungen werden in positive und negative Befehle unterteilt, die in Bezug auf die grausame und menschliche Strafe unterschiedlich behandelt werden. Positive Befehle erfordern eine Maßnahme, die durchgeführt werden muss, und werden davon ausgegangen, dass der ausübende Künstler näher an den God.Negativen Befehlen (traditionell 365 in Zahl) bringt, eine bestimmte Maßnahme zu untersagen und Verletzungen eine Entfernung von Gott schaffen. Künftig wird zwischen chukim (decrees – Gesetze ohne offensichtliche Erklärung, wie z.B. Shatnez, dem Gesetz über das Verbot von Kleidung aus Mischungen von Bettwäsche und Wolle), mishpatim (Gerichte – Gesetze mit offensichtlichen sozialen Auswirkungen) und pädagyot (Testimonies oder Gedenken, wie z.B. die Schreck und Feiertage) eine weitere Abteilung gebildet. Durch die Altersgruppen haben verschiedene rabbinische Behörden in vielerlei Hinsicht einige der 613 Kommandos eingestuft. In einem anderen Ansatz werden die Gesetze in verschiedene Kategorien unterteilt: Gesetze in Bezug auf God (Zeche adam laMakom, l. "zwischen einer Person und dem Ort"," und Rechtsvorschriften über die Beziehungen zu anderen Menschen (Kühladam le-chavero, "zwischen einer Person und seinem Freund"). Quellen und Verfahren Die Entwicklung von halakha in der Zeit vor den Maccabees, die in der Geschichte ihrer Entwicklung als formale Periode bezeichnet wurde, wird in Obscurity gedämpft. Historian Yitzhak Baer argumentierte, dass es in diesem Zeitraum nur wenig rein akademische Rechtstätigkeit gab und dass viele der Gesetze, die zu diesem Zeitpunkt stammen, durch eine Art von nachbar guten Verhaltensregeln auf ähnliche Weise hergestellt wurden wie die Griechen im Zeitalter von Solon. Zum Beispiel enthält das erste Kapitel von Bava Kamma eine Formulierung des Gesetzes der in der ersten Person verwendeten Betroffen. Die Grenzen des Jüdischen Rechts werden durch den Halakhischen Prozess, ein religiöses und ethnisches System aus rechtlichen Gründen festgelegt. Rabbiner legen in der Regel ihre Meinungen über die primären Quellen von halakha sowie über Präzedenzfälle vor, die in früheren rabbinischen Meinungen enthalten sind. Zu den wichtigsten Quellen und Genres von halakha gehört: The Foundational Talmudic Literatur (vor allem die Mishna und das mittelalterliche Talmud) mit Kommentaren; Talmudic Hermeneutics: die Wissenschaft, die die Regeln und Methoden für die Untersuchung und genaue Bestimmung der Bedeutung der Schrift definiert; auch die Regeln, mit denen die Halakhot aus dem schriftlichen Gesetz abgeleitet und eingeführt wird. Diese können als Regeln angesehen werden, nach denen das frühe jüdische Recht abgeleitet wurde. Gemara – der Talmudic-Prozess zur Beseitigung des halaschas Post-Talmudikative Literatur, wie Maimonides's Mishneh Torah und der Shulchan Aruch mit seinen Kommentaren (siehe #Codes of Jüdisches Recht unten); Verordnungen und andere Rechtsakte, die von rabbis und kommunalen Gremien: Gezeirah (Erklärung): "Vorbeugende Gesetze" der rassistischen Völker, um Verletzungen der Befehlserklärungen zu verhindern (Repair oder Regulierung): "positive Rechtsvorschriften", die von den Praessen und Gemeinschaftsorganen (Gezeirah) als Vorbildin der Gemeinschaft und der Zollsätze (Amtspraktiker, nicht als Vorbilder der Gemeinschaft) bezeichnet werden. Dina d'malchuta dina ("das Recht des Königs ist Gesetz):" ein zusätzlicher Aspekt von halakha, der den Grundsatz der Anerkennung nichtJewischer Gesetze und nichtJewischer Rechtshoheit als verbindlich für die jüdischen Bürger anerkennt, sofern sie nicht gegen ein Gesetz in Judentum verstoßen. Dieses Prinzip gilt in erster Linie in Bereichen des Handels-, Zivil- und Strafrechts. Die Sanhedrin war in der Regel als Oberstes Gericht und Gesetzgeber (im US-Justizsystem) für Judentum tätig und hatte die Befugnis, verbindliches Recht anzuwenden, einschließlich sowohl empfangenes Recht als auch eigene rassische Dekreten, auf allen Juden, die das Sanhedrin als halachasisch wurden; siehe Mundrecht. Dieses Gericht hat in seiner vollen Funktion in 40 CE eingestellt. Heute ist die maßgebliche Anwendung des Jüdischen Rechts an das lokale rabbinische Gericht und die lokalen rabbinischen Gerichte mit nur lokaler Staatsanwaltschaft überlassen. In Zweigen des Judentums, die sich nach halakha richten, legen Einzelpersonen zahlreiche Ad-hoc-Entscheidungen vor, sind aber als nicht befugt, bestimmte Fragen endgültig zu entscheiden. Seit den Tagen der Sanhedrin wurde jedoch kein Körper oder eine Behörde allgemein als Autorität angesehen, um allgemein anerkannte Präzedenzfälle zu schaffen. Infolgedessen hat halakha in einer etwas anderen Art von Anglo-American Rechtssystemen mit einem Obersten Gerichtshof entwickelt, der allgemein akzeptierte Präzedenzfälle anbietet. Insgesamt sind Halakhische Argumente wirksam, aber inoffiziell, Peer-Reviews. Wenn ein rabbinisches Feldk ("die eine Erklärung abgeben," decisor) eine zusätzliche Auslegung eines Gesetzes vorschlägt, kann die Auslegung als verbindlich für den Emittenten oder die unmittelbare Gemeinschaft angesehen werden. Je nachdem, wie sich das Feld und die Qualität der Entscheidung befinden, kann eine Auslegung auch von anderen rassistischen und anderen jüdischen Gemeinschaften schrittweise akzeptiert werden. In diesem System gibt es eine Spannung zwischen der Relevanz früherer und späterer Behörden bei der Benachteiligung der Halakhischen Auslegung und Innovation. Einerseits gibt es ein Prinzip in halakha nicht, ein bestimmtes Gesetz aus einer früheren Ära zu überführen, nachdem es von der Gemeinschaft als Gesetz oder vow akzeptiert wird, es sei denn, es wird von einem anderen, relevanten Präzedenzfall unterstützt; siehe Liste unten. Hingegen erkennt ein anderer Grundsatz die Verantwortung und die Autorität späterer Behörden, insbesondere der Fallbearbeitung, an. Darüber hinaus verkörpert das halakha eine breite Palette von Grundsätzen, die den gerichtlichen Ermessensspielraum und die Abweichung (Ben-Me Würthm) erlauben. Trotz des Innovationspotenzials unterscheiden sich die rabbis und die jüdischen Gemeinschaften stark von der Art und Weise, wie sie Veränderungen in halaschasien machen. Konkret erweitert Poskim häufig die Anwendung eines Gesetzes auf neue Situationen, aber erwägt nicht solche Anwendungen wie eine Änderung in halaschasien. Beispielsweise werden viele orthodoxe Entscheidungen über Strom aus Urteilen über Feuer abgeleitet, da die Schließung eines elektrischen Schaltkreises eine Funk auslösen kann. Conservative Poskim ist dagegen der Ansicht, dass der Wechsel auf Elektrogeräte physisch und chemisch mehr ist, wie man auf einem Wasserband (der durch halasss) zulässig ist als Beleuchtung eines Feuers (das nicht zulässig ist) und daher auf Shabbat erlaubt. In einigen Fällen wird der reformative Judentum ausdrücklich ausgelegt, um seinen Standpunkt der zeitgenössischen Gesellschaft zu berücksichtigen. Zum Beispiel erweitern die meisten Conservative rabbis die Anwendung bestimmter jüdischer Verpflichtungen und zulässiger Tätigkeiten auf Frauen (siehe unten). Innerhalb bestimmter jüdische Gemeinschaften, formelle organisierte Einrichtungen sind vorhanden. Im Rahmen des modernen orthodoxen Judentums gibt es keinen Ausschuss oder Führer, aber moderne, in den USA ansässige orthodoxe Lobbys stimmen im Allgemeinen mit den Ansichten überein, die die Staats- und Regierungschefs des Rates von Amerika im Konsens vertreten. Innerhalb des Konservativen Judentums hat die mutarische Versammlung einen offiziellen Ausschuss für Jüdisches Recht und Normen. Hinweis darauf, dass Takkanot (plural of Takkanah) im Allgemeinen die Einhaltung von Torahzvot nicht beeinträchtigt oder eingeschränkt. () Manchmal verweist Takkanah auf Gezeirot oder Takkanot.) Jedoch stellt das Talmud fest, dass die Weisen in Ausnahmefällen die Befugnis haben, "vor Ortliche Angelegenheiten aus dem Torah zu machen". In Talmudic und klassischer Halakhic Literatur verweist diese Behörde auf die Befugnis, einige Dinge zu untersagen, die ansonsten als pädagogisch geahndet werden (siev v'al ta'aseh, "thou wird sitzen und nicht tun". Rabbiner können vorsehen, dass ein spezifisches Mitzvah aus dem Torah nicht ausgeführt werden sollte, z.B. den shofar auf Shibat oder den lulav und etrog on Shabbat. Diese Beispiele von Takkanot, die aus Vorsicht ausgeführt werden können, könnten einige andere die genannten Gegenstände zwischen Zuhause und der Synagoge ausführen, so dass sie unablässig gegen einen Hacker-Melakha verstoßen. Eine andere seltene und begrenzte Form von Takkanah beteiligte sich an übergeordneten Verboten von Torah. In einigen Fällen erlaubten die Weisen eine vorübergehende Verletzung eines Verbots, um das jüdische System insgesamt beizubehalten. Das war Teil der Basis für die Beziehungen von Esther zu Ahasuerus (Xeres). Für die allgemeine Nutzung von Takkanaot in der jüdischen Geschichte siehe Artikel Takkanah. Beispiele dafür, die in Conservativen Judentum verwendet werden, siehe Konservative halachas. Historische Analyse Das Zeitalter der Vorschriften kann nur durch die Zeit der Behörden bestimmt werden, die sie zitieren; im Allgemeinen können sie nicht sicher älter als die Tanna (Repeater) erklärt werden, an die sie zunächst gebunden sind. Man ist jedoch sicher, dass das sieben Middot (Maßnahme und Verweis auf das Verhalten von Hillel und die dreiirte von Ishmael früher als die Zeit von Hillel selbst, die die erste Übertragung war. Das Talmud gibt keine Informationen über den Ursprung des Mitteldots, obwohl die Geonim (Sages) sie als Sinaitic betrachtet (Law für die Substanz in Sinai). Die Kunstcroll-Reihe schreibt in ihrem Überblick zum Buch von Ezra:"In den Zeiten Mishnaitic und Talmudic, der Weisen Israels. nahm die ewigen Exegese-Werkzeuge an und nutzte sie, um die Geheimnisse zu erkennen, die immer in den Worten des Torah gefangen worden waren, die Geheimnisse, die das Gericht gelehrt hat, und dass das Gericht für mehr als tausend Jahre übersandt worden war, bis die mündliche Tradition wegen Verfolgung und mangelnder Sorgfalt begann. Sie haben nichts Neues gemacht und sicherlich keine Veränderungen im Torah gemacht; sie haben lediglich von ihrenmeneutischen Grundsätzen Gebrauch gemacht, die nicht erforderlich waren, während die Tradition der Studie noch an ihrem Zenith."(pg.xii-xiii) Das Mitteldot scheint zunächst als abstrakte Regeln von den Lehrern von Hillel festgelegt worden zu sein, obwohl sie von allen als gültig und verbindlich anerkannt wurden. Verschiedene Schulen interpretierten und geänderten sie, beschränkt oder erweitert. Mahaiva und rabbi Ishmael und ihre Wissenschaftler trugen besonders zur Entwicklung oder Einführung dieser Vorschriften bei. " Man muss jedoch daran denken, dass weder Hillel, Ishmael, noch [ein zeitgenössischer ihrer Namen] Eliezer ben Jose versuchte, die in seinem Tag geltenden Dolmetschregeln vollständig zu vervielfältigen, aber sie wurden von ihren Sammlungen viele Vorschriften, die anschließend folgen, ausgeschrieben. "Akiva hat seine Aufmerksamkeit besonders auf die grammatischen und exegetischen Regeln gelegt, während Ishmael die logische Entwicklung entwickelt hat. Die von einer Schule festgelegten Regeln wurden häufig von einer anderen abgelehnt, weil die Grundsätze, die sie in ihren jeweiligen Formulierungen geleitet haben, im Wesentlichen unterschiedlich waren. Laut Akiva ist die the Sprache des Torah von der Rede von Männern geprägt, da im ehemaligen kein Wort oder Ton überflüssig ist. Manche Wissenschaftler haben eine Ähnlichkeit zwischen diesen rabbinischen Auslegungsregeln und der Hermeneutik der alten Hellenistischen Kultur beobachtet. Saul Lieberman argumentiert zum Beispiel, dass die Namen von rabbi Ishmaels Middot (z.B. kal vahomer, eine Kombination aus der archäologischen Form des Wortes für Stroh und das Wort für Ton – „straw and Ton“, die auf die offensichtliche [Möglichkeiten für die Herstellung eines Schlammsteins] Bezug genommen wird, heikle Übersetzungen griechischer Begriffe sind, obwohl die Methoden des Mitteldots nicht griechische Ursprungs sind. Laut Auffassung der heutigen orthodoxen Judentum ist halakha das in den Torah (fünf Bücher von Moses), rabbinischen Gesetzen, rassischen Dekreten und Zoll kombinierte Recht. Die rabbis, die viele Ergänzungen und Interpretationen des Jüdischen Rechts gemacht haben, waren so nur nach den Vorschriften zulässig, die sie für diesen Zweck an den Turm von Sinai gehalten haben, siehe Deuteronomy 17:11. Siehe orthodoxe Judentum, Berus über das jüdische Recht und die Tradition. Konservativer Judentum ist der normative und verbindliche Charakter und wird als Partnerschaft zwischen Menschen und Gott entwickelt, die auf der Grundlage von Sinaitic Torah beruht. Obwohl es eine breite Palette an Konservativen Ansichten gibt, ist ein gemeinsamer Überzeugung, dass halaschas in jedem Zeitraum ein entwicklungspolitischer Prozess ist, der von rabbis abgefasst wird. Siehe Konservative Judentum, Berus. Wiederaufbau Judentum ist der Ansicht, dass halakha normative und bindend ist, während er auch der Ansicht ist, dass es ein sich entwickelndes Konzept ist und dass das traditionelle halakhische System nicht in der Lage ist, einen Verhaltenskodex zu erstellen, der für die große Mehrheit der zeitgenössischen Juden sinnvoll und akzeptabel ist. Reconstructionist Gründer von Mordecai Kaplan glaubte, dass "Jewish life [is] sinnlos ohne jüdisches Recht" und eines der Planks der Gesellschaft für die jüdische Renascence, von denen die Kaplan einer der Gründer ist, erklärte: "Wir akzeptieren das im Talmud verankerte halas, als die Norm des jüdischen Lebens, das uns gleichzeitig die darin implizite Methode zur Auslegung und Weiterentwicklung des Körpers des Jüdischen Rechts entsprechend den tatsächlichen Bedingungen und dem geistigen Bedarf des modernen Lebens nutzt. " Reform Judentum ist der Ansicht, dass moderne Ansichten darüber, wie das entwickelte Torah- und rasssische Gesetz bedeutet, dass das rabbinische Jüdische Völkerrecht heute nicht mehr normativen Charakter hat (als verbindlich). Diejenigen im traditionellen Flügel sind der Ansicht, dass das halaschas eine persönliche Ausgangsposition darstellt, wonach jeder Jew verpflichtet ist, die Torah, Talmud und andere jüdische Werke für sich selbst zu interpretieren, und diese Auslegung wird für jede Person getrennte Befehlsstellen schaffen. Diejenigen in den liberalen und klassischen Formen der Reform sind der Ansicht, dass in diesem Tag und in der Zeit die meisten jüdischen religiösen Gewalten nicht mehr notwendig sind und viele halten, dass nach den meisten jüdischen Gesetzen tatsächlich kontraproduktiv ist. Sie schlagen vor, dass Judentum in eine Phase des ethischen Monotheismus eingetreten ist, und dass die Gesetze des Judentums nur in einem früheren Stadium der Religionsentwicklung gelten und nicht eingehalten werden müssen. Dies gilt als falsch, und auch hiertisch, von der orthodoxen und dem Konservativen Judentum. Humanistisch Juden schätzen den Torah als historischen, politischen und soziologischen Text, der von ihren Vorfahren geschrieben wurde. Sie glauben nicht, dass jedes Wort des Torah wirklich ist oder sogar moralisch korrekt ist, gerade weil das Torah alt ist. Der Torah ist mit und in Frage gestellt. Humanistische Juden sind der Ansicht, dass die gesamte jüdische Erfahrung und nicht nur der Torah als Quelle für das jüdische Verhalten und ethische Werte dienen sollte. Juden sind der Ansicht, dass Gentiles durch eine Untergruppe von halakha, die die Siebengesetze von Noah genannt hat, gebunden sind, auch als die so genannten „Regime“ bezeichnet. Es handelt sich um eine Reihe von Geboten, die nach dem Talmud von God den "Kindern von Noah" – das ist die Menschheit. Flexibilität trotz ihrer internen Rigidität verfügt halakha über eine gewisse Flexibilität bei der Suche nach Lösungen für moderne Probleme, die nicht ausdrücklich im Torah erwähnt werden. Von den Anfängen des mongolischen Judentums erlaubte halakhic Untersuchung eine „Aus Kontinuität zwischen Vergangenheit und Gegenwart, ein Selbstvertreten, dass ihre Lebensweise und Weltanschauung nun mit den von Drehbuchautor und Tradition präsentierten und gewürdigten Mustern und Überzeugungen im Einklang stehen. Laut einer Analyse des Buchkorrespondenten von Michael Berger von Michael Berger durch den jüdischen Wissenschaftler Jeffrey Rubenstein ist die Autorität, die "die Völker nicht von der institutionellen oder persönlichen Autorität der Weisen abhalten, sondern von einer Gemeinschaftsentscheidung, um diese Autorität zu erkennen, inwiefern eine Gemeinschaft ein bestimmtes Justizsystem erkennt, um ihre Streitigkeiten zu lösen und ihre Gesetze zu interpretieren".In Anbetracht dieser erzieherischen Beziehung werden rabbis mit der Verbindung ihrer zeitgenössischen Gemeinschaft mit den Traditionen und Präzedenzen der Vergangenheit belastet. Mit zeitgenössischen Fragen gehen rabbis über einen halakhischen Prozess, um eine Antwort zu finden. Der klassische Ansatz hat neue Entscheidungen über moderne Technologie ermöglicht. Manche dieser Urteile leiten beispielsweise die jüdischen Beobachter über die ordnungsgemäße Nutzung von Strom auf dem Hörer und Urlaub. Häufig ist das Proviso, wie es in irgendeiner bestimmten Situation üblich ist, "das lokale Geheimnis oder die Ankläge". In diesem Begriff wird ein gewisses Maß an örtlicher Stelle gefrdert; allerdings werden komplexere Fragen an die höheren rabbisen weitergegeben, die dann ein Tschuvot ausgeben werden, das eine re.e Sache ist. Margots wird in der Tat immer unterschiedliche Meinungen abgeben und wird die Arbeit jedes anderen ständig überprüfen, um den wahren Sinn von halaschas zu erhalten. Insgesamt ermöglicht dieser Prozess rabbis, die Verbindung des traditionellen Jüdischen Rechts zum modernen Leben zu erhalten. Natürlich hängt der Grad der Flexibilität von der Konzentration des Judentums ab, wobei die Reform die flexibelste, konservative etwas in der Mitte ist und die orthodoxen sehr viel strenger und starr sind. Moderne Kritiker haben jedoch darauf hingewiesen, dass die traditionellen Juden mit dem Anstieg der Bewegungen, die die burundische Autorität von halachasischer Sprache in Frage stellen, mehr Widersprüchlichkeit haben, nicht nur die Gesetze selbst, sondern auch andere Zoll- und Gewohnheiten, als traditionelles muslimisches Judentum vor dem Konvent der Reform im 19. Jahrhundert. Letominationale Konzepte orthodoxe Judentumor Juden sind der Ansicht, dass halakha ein religiöses System ist, dessen Kern die deutlichen Willensbekundungen darstellt. Obwohl der orthodoxe Judentum anerkennt, dass rabbis viele Entscheidungen und Dekreten über das jüdische Gesetz getroffen haben, in denen das geschriebene Torah selbst nicht spezifischer ist, haben sie dies nur im Einklang mit den Verordnungen des Berufungsgerichts auf den Berg Sinai (siehe Deuteronomy 5:8–13). Diese Vorschriften wurden mündlich bis kurz nach der Zerstörung des zweiten Tempels übermittelt. Sie wurden dann im Mishnah aufgezeichnet und im Talmud und in der gesamten Geschichte bis zum heutigen Tag erläutert. orthodoxe Judentum ist der Ansicht, dass spätere Interpretationen mit der größtmöglichen Genauigkeit und Sorgfalt abgeleitet wurden. Die am häufigsten akzeptierten Codes des Jüdischen Rechts sind als Mishneh Torah und das Shulchan Aruch bekannt. orthodoxe Judentum hat eine Reihe von Meinungen zu den Umständen und dem Ausmaß, in dem eine Änderung zulässig ist. Haredi Juden halten in der Regel, dass sogar Minhagim (Zoll) beibehalten werden muss und bestehende Präzedenzfälle nicht überprüft werden können. Moderne orthodoxe Behörden sind eher geneigt, begrenzte Zolländerungen und einige Überprüfungen von Präzedenzfällen zuzulassen. Konservativer Judentum Die Ansicht von Conservative Judentum ist, dass der Torah nicht das Wort von God in einem wissenschaftlichen Sinne ist. Jedoch wird der Torah immer noch als Menschheitsbilanz seines Verständnisses für die Enthüllung von Gott gehalten und hat somit immer noch eine divine Behörde. halakha wird daher immer noch als bindend angesehen. Konservative Juden nutzen moderne Methoden der historischen Studie, um zu erfahren, wie das jüdische Recht sich über die Zeit verändert hat, und sind in einigen Fällen bereit, das jüdische Recht zu ändern. Eine wesentliche praktische Differenz zwischen Conservativen und orthodoxen Ansätzen ist, dass der Konservative Judentum zu dem Schluss führt, dass seine Befugnisse des rassischen Körpers nicht beschränkt sind, spätere Präzedenzfälle auf der Grundlage früherer Quellen zu überdenken, aber der Ausschuss für Jüdisches Recht und Normen (CJLS) ist befugt, die pädagogischen und Taanitischen Verbote von Takkanah (decree) zu überschreiten, wenn er als mit modernen Anforderungen oder Sichtweisen der Ethik unvereinbar angesehen wird. Der CJLS hat diese Macht zu einer Reihe von Anlässen genutzt, die am meisten in der "driving teschuva" bekannt sind, die erklärt, dass jemand nicht in der Lage ist, in irgendeiner Synagogue auf dem Rücken zu Fuß zu gehen, und ihr Engagement für die Einhaltung ist so locker, dass nicht an der synagogue-Erkrankung allzu verlieren kann, so kann ihr Rasbbi ihnen eine Entflechtung geben, um dort zu fahren und zurückzutreten; und vor kurzem in seiner Entscheidung, die Beweisaufnahme aus dem mamzer-Status zu verbieten, dass ein solcher Status ein solcher Unmoral ist. Der CJLS hat auch festgestellt, dass das Talmudic-Konzept von Kavod HaBriyot die Aufhebung rassischer Dekreten (wie sie sich auf enge Ausnahmen) aus Gründen der menschlichen Würde belässt und dieses Prinzip in einer Stellungnahme vom Dezember 2006 verwendet hat, in der alle rasssischen Verbote für homosexuelles Verhalten aufgehoben wurden (die Meinung war, dass nur männliches Anal durch die Bibel verboten sei und dass dies verboten sei). Konservativer Judentum hat auch eine Reihe von Änderungen an der Rolle der Frauen im Judentum vorgenommen, darunter Frauen in einem Minyan, wodurch Frauen die Möglichkeit erhalten, aus dem Torah und Frauen als rabbisen. Der konservative Ansatz zur halachischen Auslegung kann in der Akzeptanz von Ome Elie Kaplan Munds responsum die geometrische Kategorie von mamzer als inoperativer gesehen werden. " Der CJLS hat die Ansicht von responsum angenommen, dass die "morality, die wir durch das größere, sich entwickelnde Konzept unserer Tradition erfahren" die Anwendung des Tabakgesetzes informiert. In diesem Zusammenhang wurden mehrere Beispiele dafür angeführt, wie die rabbinischen Landschaften zur Durchsetzung von Strafen, die durch das Torah-Gesetz ausdrücklich vorgeschrieben sind, zurückgegangen sind. Beispiele sind das Verfahren der Angeklagten (Sotah), das "Recht, den Hals des Heifer," und die Anwendung der Todesstrafe für das "rebellious Kind". Kaplan Spitz argumentiert, dass die Strafe des Mamzers seit fast zweitausend Jahren aufgrund der vorsätzlichen rassischen Untätigkeit effektiv in der Genossenschaft gewesen sei. Zudem schlug er vor, die von dem Torah als unmoral erklärten Strafen lange zu betrachten und kam zu dem Schluss, dass kein Gericht sich bereit erklären sollte. Codes des jüdischen Rechts Die wichtigsten Kodifizierungen des Jüdischen Rechts umfassen: Mishnah, bestehend aus dem Radobbi, dem Prinz in 200 CE, als grundlegender Überblick über den Zustand des Mundgesetzes in seiner Zeit. Dies war der Rahmen, auf dem das Talmud basiert; die kumulative Analyse des Inhalts der Mishna (gemara; abgeschlossen c. 500) wurde die Grundlage für alle späteren salzhaltigen Entscheidungen und nachfolgenden Codes. Kodifizierung durch das Geonim des halakhischen Materials im Talmud. Frühe Arbeit, Frau She'iltot (Fragen) von Achai von Shabcha (c. 752) erörtern über 190 Mitzvot – die Suche und die Lösung verschiedener Fragen. Der erste Rechtscodex, Halakhot Pesukot ("Dezied Laws")," von Yehudai Gaon (c. 760), führt die Talmud-Durchgänge in einer Struktur, die für den Planman verantwortlich ist. (Es wurde in vernakulärer Aramaic geschrieben und anschließend in hexisch as Hilkhot MTB.)Halak Gedolot ("Great Law Book") von R. Simeon Kayyara, veröffentlicht zwei Generationen später (aber vielleicht schriftlich c. 743), enthält umfangreiches zusätzliches Material, vor allem von Responsa und Monographs of the Geonim, und wird in einer Form präsentiert, die näher an die Originalsprache und Struktur von Talmud steht. (vor allem seit der Verbreitung, auch unter den neu eingerichteten Ashkenazi-Gemeinschaften) Sie war auf beiden späteren Arbeiten einflussreich. Die Hilchot HaRif wurde von dem Rabbiner Isaac Alfasi (1013-1103) geschrieben, hat die Zusammenfassung des im Talmud gefundenen Rechtsmaterials. Alfasi beschrieb die halakhic Schlussfolgerungen von Talmud ohne die umliegende Beratung; er schloss auch alle aggadic (nicht-legal und wmtic) Angelegenheit aus. Hilchot hat in Kürze die Geonic-Codes überschritten, da es alle Entscheidungen und Gesetze enthielt, die dann relevant sind, und darüber hinaus als zugänglicher Talmudikator diente; es wurde mit fast jeder nachfolgenden Ausgabe des Talmud gedruckt. Mishneh Torah durch Maimonides (1135–1204). Diese Arbeit umfasst die gesamte Bandbreite des Talmudic-Gesetzes; sie wird in einem logischen System organisiert und reformiert – in 14 Büchern, 83 Abschnitten und 1000 Kapiteln – mit jedem halaschasien. The Mishneh Torah ist an diesem Tag sehr einflussreich und mehrere spätere Werke rebatim. Es umfasst auch einen Abschnitt über Metaphysik und Grundanschauung. (Eindeutige Behauptung dieses Abschnitts zieht sich stark auf die mytelianische Wissenschaft und Metaphysik; andere weisen darauf hin, dass es in der Tradition von Saadia Gaon liegt). Es ist die wichtigste Quelle für praktische halaschasien für viele Jemenitische Juden – vor allem Baladi und Dor Daim – sowie für eine wachsende Gemeinschaft, die als Talkei haRambam bezeichnet wird. Ramh, ra Ashbbier ben Jehiel (1250?/1259?-1328), eine abstrakte des Talmud, in der die endgültige halakhische Entscheidung kurz dargelegt und die späteren Behörden, insbesondere Alfasi, Maimonides und die Tosafisten, bekämpft werden. Diese Arbeit hat rabbi Alfasi's ersetzt und wurde mit fast jeder nachfolgenden Ausgabe des Talmud gedruckt. The Sefer Mitzvot Gadol(The SeMaG) of rabbi Moses ben Jacob of Coucy (erstes Halbjahr, Coucy, Nordfrankreich). "SeMaG wird rund 365 negativen und 248 positiven Befehlen organisiert, die jeweils nach dem Talmud (im Lichte der Kommentare von Rashi und Tosafot) und den anderen zum Zeitpunkt bestehenden Codes getrennt diskutiert werden. Sefer Mitzvot Katan (SeMaK) von Isaac ben Joseph von Corbeil ist eine Brücke der SeMaG, einschließlich zusätzlicher praktischer halakha, sowie agaddischen und ethischen Material."The Mordechai" – von Mordecai ben Hillel (d. h. Nürnberg 1298) – dient sowohl als Analysequelle als auch von Gesetz. Mordechai betrachtete rund 350 halakhische Behörden und war sehr einflussreich, besonders unter den Ashkenazi und italienischen Gemeinschaften. Obwohl rund um die Hilchot des Rif organisiert wurde, ist es in Wirklichkeit eine unabhängige Arbeit. Es wurde mit jeder Ausgabe des Talmud seit 1482 gedruckt. The Arba'ah Turim (lit. "Die vier Spalten;" des Tur) von rabbi Jacob ben Asher (1270–1343, Toledo, Spanien). In dieser Arbeit wird der halaschas vom Torah-Text und dem Talmud durch den Rishonim, mit der Hilchot von Alfasi als Ausgangspunkt bezeichnet. Ben Asher folgte dem Präzedenzfall von Maimonides in einer aktuellen Reihenfolge, deckt jedoch nur die Bereiche des jüdischen Rechts ab, die in der Zeit des Autors in Kraft waren. Der Code ist in vier Hauptabschnitte unterteilt; fast alle Codes seit dieser Zeit haben die Materialvereinbarung von Tur eingehalten. Orach Chayim ("The way of Life):" würdige und rituelle Achtung in der Heimat und der Synagogue durch den Tag, die wöchentliche Not und den Festivalzyklus. Yoreh De'ah ("Teach Knowledge):" als gewichtige Verbote, ernährungsrechtliche Gesetze und Vorschriften über die Menstralität. Ha'ezer ("The Rock of the Hilfemate):" Ehe, Scheidung und andere Fragen im Familienrecht. Choshen Mishpat ("The Brustblech der Richter"): Verwaltung und Kontrolle des Zivilrechts. Beit Yosef und der Shulchan Aruch von rabbi Yosef Karo (1488–1575). Beit Yosef ist ein riesiger Kommentar zum Tur, in dem rabbi Karo die Entwicklung jedes Gesetzes vom Talmud durch spätere rasische Literatur (Überwachung 32 Behörden, Beginn mit dem Talmud und Ende der Arbeiten von Rasbbi Israel Isserlein) unterstützt. Der Shulchan Aruch ( " "set Table") ist wiederum eine Kondensation des Beit Yosef, die alle Urteile enthält; diese Arbeit folgt den Kapiteln des Tur. In Verbindung mit den damit verbundenen Kommentaren wird der Shulchan Aruch seit dem Talmud von vielen als die wichtigste Zusammenstellung von halaschasien angesehen. Schreiben Sie den Shulchan Aruch, rabbi Karo mit seinen Entscheidungen auf drei Behörden – Maimonides, Asher ben Jehiel (Raza), und Isaac Alfasi (Rif); er hielt das Mordechai in nicht abschließenden Fällen. Sephardic Juden beziehen sich im Allgemeinen auf den Shulchan Aruch als Grundlage für ihre tägliche Praxis. Die Werke von Rabbi Moshe Isserles (Rema; Kraków, Polen, 1525 bis 1572). Isserles wies darauf hin, dass der Shulchan Aruch auf der Sephardischen Tradition basiert, und er schuf eine Reihe von Glossaren, die dem Text des Shulkhan Aruch zu entnehmen sind, für Fälle, in denen Sephardi und Ashkenazi Zoll unterschiedlich sind (auf der Grundlage der Arbeiten von Yaakov Moelin, Israel Isserlein und Israel Bruna). Die Glossare werden als ha-Mapah („der Tischkleidung“) bezeichnet. Seine Kommentare sind nun in das Gremium aller gedruckten Ausgaben des Shulchan Aruch, der Typen in einem anderen Drehbuch eingetragen; heute bezieht sich "Shulchan Aruch" auf die kombinierte Arbeit von Karo und Isserles. Isserles’ Darkhei Moshe ist ebenfalls ein Kommentar zu Tur und Beit Yosef. The Levush Malkhut (Levush) von Rabbiecai Yoffe (c. 1530-1612). Ein Zehn-Volumen-Arbeit, fünf erörtern halachas auf einer Ebene "Mitte zwischen den beiden Extremen: die Länge des Beit Yosef von Karo einerseits und der anderen Karos Shulchan Aruch zusammen mit dem Mappah von Isserles, das zu kurz ist", die insbesondere den Zoll und die Praxis der Juden Osteuropas unterstreicht. Die Levush war außergewöhnlich unter den Codes, da sie bestimmte Halakhot von einem Kabbalistischen Standpunkt behandelte. Der Shulchan Aruch HaRav von Rabbi Shneur Zalman von Liadi (c. 1800) war ein Versuch, das in dieser Zeit geltende Gesetz neu zu verkodifizieren – Bemerkungen zum Shulchan Aruch und anschließenden Verantwortung – und damit den beschlossenen halaschasien sowie die zugrunde liegenden Gründe. Die Arbeit wurde zum Teil geschrieben, so dass die Häftlinge in der Lage wären, das jüdische Recht zu studieren. Leider wurden die meisten Arbeiten vor der Veröffentlichung in einem Feuer verloren. Es ist die Grundlage der Praxis für Chabad-Lubavitch und andere Hasidic-Gruppen und wird von vielen nachfolgenden Werken, Hasidic und Non-Hasidic gleichermaßen als maßgeblich bezeichnet. Arbeiten, die direkt auf dem Shulchan Aruch strukturiert sind und die Analyse im Lichte von Acharonic Material und Codes beinhalten: Der Mishnah Berurah von rabbi Yisroel Meir ha-Kohen, (der „Chofetz Chaim“, Polen, 1838-1933) ist ein Kommentar zu dem Abschnitt "Orach Chayim" des Shulchan Aruch, in dem die Anwendung der einzelnen Fluorchas im Lichte aller nachfolgenden Acharonic-Entscheidungen erörtert wird. Es ist der maßgebliche halakhic-Leitfaden für viele der orthodoxen Ashkenazic Jewry in der Nachkriegszeit geworden. Aruch HaShulchan von rabbi Yechiel Michel Epstein (1829-1888) ist eine wissenschaftliche Analyse von halakha durch die Perspektive des wichtigsten Rishonim. Im Anschluss an die Struktur des Tur und des Shulchan Aruch werden Vorschriften über Wows, Landwirtschaft und rituelle Reinheit in einer zweiten Arbeit, die als Aruch HaShulchan he'Atid bekannt ist, erörtert. Kaf HaChaim auf Orach Chayim und Teile von Yoreh De'ah, von der Sephardianne Yaim Sofer (Baghdad und Jerusalem, Salzburg-1939) ähnelten dem Geltungsbereich, der Autorität und dem Konzept der Mishnah Berurah. In dieser Arbeit werden auch die Ansichten vieler kabbalistischer Landschaften (insbesondere Isaac Luria) untersucht, wenn diese die Halakha beeinflussen. Ykutal Yosef, von rabbi Yitzhak Yosef, ist eine unumgängliche, weithin erwähnte und zeitgenössische Arbeit von halakha, die auf den Urteilen von rabbi Ovadia Yosef (1920 - 2013) beruht. Layman-orientierte Werke von halakha: Das Kitzur Shulchan Aruch von Omen Shlomo Ganzfried (Ungarn 180486) ist ein Krümm, der für Halakha aus allen vier Teilen von Shulchan Aruch gilt und den sehr strengen ungarischen Zoll des 19. Jahrhunderts widerspiegelt. Er wurde nach seiner Veröffentlichung aufgrund seiner Einfachheit sehr beliebt und ist immer noch im Judentum als Rahmen für die Studie bekannt, wenn nicht immer für die Praxis. Diese Arbeiten gelten nicht als verbindlich in der gleichen Weise wie die Mishneh Torah oder Shulchan Aruch. Chayei Adam und Chochmat Adam von Avraham Danzig (Polen, 174820) sind ähnliche Werke von Ashkenazi; die erste betrifft Orach Chaim, die zweite im großen Yoreh De'ah sowie Gesetze von selbst Ha'ezer und Choshen Mishpat je Kontinent zum Alltag. Der Ben Ish Chai von Yosef Chaim (Baghdad, 1832-1909) ist eine Sammlung von Gesetzen über das Alltagsleben – parallel zum Kitzur Shulchan Aruch –, die mit emotionalen Erkenntnissen und Zollen in Verbindung gebracht werden, die auf die Massen gerichtet und durch den wöchentlichen Torah-Teil angeordnet wurden. In Sephardi Halakha ist es eine Standardreferenzarbeit geworden. Peninei Halachah von Rabbi Eliezer Melamed (vorübergehend) 15 Mengen, die bisher ein breites Spektrum von Themen abdecken, von Kebat bis Organspenden und zusätzlich zu einer deutlichen Darstellung des praktischen Rechts, die den Zoll verschiedener Gemeinschaften widerspiegelt, diskutieren auch die geistigen Grundlagen des Halakhot. Es wird in der Religions-Trägergemeinschaft häufig untersucht. Tzurba M’Rabanan von Rabbi Benzion Algazi (vorübergehend), sechs hexische Mengen, die 300 Themen aus allen Bereichen des Shulchan Aruch abdecken, "von der Talmudischen Quelle über die moderne halachische Anwendung", die ebenfalls in der Religionsgemeinschaft (und außerhalb Israels, durch Mizrachi in zahlreichen modernen orthodoxen Gemeinschaften) untersucht wurden. Temimei Haderech ("A Guide to Jüdischer Praxis") von rabbi Isaac Klein mit Beiträgen des Ausschusses für Jüdisches Recht und Standards der beraedigten Versammlung. Diese wissenschaftliche Arbeit basiert auf den früheren traditionellen Gesetzkodizes, die jedoch aus einer Konservativen jüdischen Sicht geschrieben wurden und nicht von orthodoxen Juden akzeptiert werden. Siehe auch Antinomianismus Baraita von Rabbi Ishmael Jüdischer Ethik der jüdischen Medizin Mishpat Ivriria Referenzen J. David Klo, zeitgenössische Halakhic Probleme (5 vols), Ktav ISBN 0-87068-450-7, 0-88125-474-6, 0-88125-315-4, 0-87068-275-X; Feldheim ISBN 1-56871-3 Menachem El-Mpat, Ha-Mpatvvv (Jungisher Gesetz: 0-8876-054) Katz, Alphabetisierungsrecht in Human Hands – Fallstudien in Halakhicflex, Magnes Press. ISBN 965-223-980-1 Moshe Koppel, "Meta-Halakhah: Logik, Erkenntnis und Unfold des Jüdischen Rechts", ISBN 1-56821-901-6 Mendell Lewittes, Jüdisches Gesetz: Einführung, Jason Aronson.ISBN 1-56821-302 Daniel Pollack ed, Kontraste im amerikanischen und jüdischen Recht, Ktav.ISBN 0-88125-750-8 Emanuel Quint, A Restatement von monnic Civil Law (11 Vols) Gefen Publishing.ISBN 0-87668-765-6, 0-87668-799-0, 0-87668-678-1, 0-87668-396-0, 0-87668-197-6, 1-56821-167-8, 1-56821-319-0, 1-56821-907-5, 0657-9969-3, 965-229-322-9, 965-229-323-7, 965-229-375-X-X-X Emanuel, Jüdisches Recht: S.20, S. Charlie Roth, Halakhic Process: A Systemic Analysis, Jüdische Theologisches Seminary.ISBN 0-87334-035-3 Joseph Soloveitchik, Halakhic Man, Jüdische Veröffentlichungsgesellschaft Trans. Lawrence Kaplan.ISBN 0-8276-0397-5 Halakah . History Americana.1920 Gilman, D. C; Peck, H. T; Colby, F. M. eds. (1905). " Halacha . Neue Internationale Veröffentlichung (1st ed). New York: Dodd, Mead. Außenbeziehungen Full-text Ressourcen wichtiger halakhic Werke Mishneh Torah: mechon-mamre.org; Wikisource Übersetzung: chabad.orgArba'ah Turim heiraten: Wikisource Shulchan Aruch hemm: chassidus.org auf dem Wegback-Maschine (archiviert Juni 24, 2004); Wikisource Übersetzung: Wikisource (unvollständig);schulchanarach.com (unvollständig)Shulchan Aruch HaRav he: Wikisource;chabadlibrary.org Shulchanaruchharav.com Aruch HaShulchan Mathematik: Wikisource Kitzur Shulchan Aruch heth: www.kitzur.net; shofar.net Archivd 2020-02-03 auf dem Wegback-Maschine; Wikisource Übersetzung: Yona Newman (100 vollständige); torah.org (unvollständig)Ben Ish Chai he: Wikisource; siechem.org Kaf HaChaim he Braubücher.org (Volume 1; andere über die Suche vor Ort verfügbar) Mishnah Berurah heth: Wikisource; Mishneckura.com (mit .mp3 und .wma-Dateien); hebrewBooks.org Übersetzung: torah.org Chayei Adam heth: daat.ac.il Chochmat Adam: heth: daat.ac.il PenineiHalachah: heth: ph.yhb.org.il Übersetzung: Ph.yhb.org.il/enYalkut Yosef he: yalkut.info Leitfaden für die religiöse Praxis: Archivd Juni 26 2007, an der Werkzeugmaschinen AHalacha Wiki Halachipedia.com Shulchanaruchharav.com