Köln (Englisch: kə-LOHN; Deutsch: Köln [kœln] (hören;) Kölsch:Kölle [istkœlə] (hören) ist die größte Stadt Deutschlands bevölkerungsreichsten Landes Nordrhein-Westfalens (NRW) und die viertgrößte bevölkerungsreichste Stadt Deutschlands. Mit 3,6 Millionen Menschen in der Stadt und 1,1 Millionen Einwohnern in ihrer Stadt ist Köln die größte Stadt am Rhein und auch die bevölkerungsreichste Stadt sowohl der Metropolregion Rhein-Ruhr als auch des Rheinlands. Köln liegt am linken Rheinufer, etwa 35 km südöstlich der Landeshauptstadt Düsseldorf und 25 km nordwestlich von Bonn. Es wird als GaWC Gamma+ Weltstadt eingestuft. Die mittelalterliche katholische Kölner Kathedrale (Kölner Dom), die drittgrößte Kirche und die höchste Kathedrale der Welt, die zum Haus des Heiligtums der Drei Könige gebaut wurde, ist ein weltweit anerkanntes Wahrzeichen und eines der meistbesuchten Sehenswürdigkeiten und Wallfahrtsziele Europas. Das Stadtbild wird weiter von den zwölf romanischen Kirchen Kölns geprägt, und Köln ist berühmt für Eau de Cologne, das seit 1709 in der Stadt produziert wurde, und seitdem ist die Kokerei ein allgemeiner Begriff. Es gibt viele Hochschulen in der Stadt, vor allem die Universität zu Köln, eine der ältesten und größten Universitäten Europas, die Technische Universität zu Köln, die größte Universität der angewandten Wissenschaften und die Deutsche Sport-Universität zu Köln. Es beherbergt drei Max-Planck-Wissenschaftsinstitute und ist mit dem Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt und dem Europäischen Zentrum für Astronautenforschung ein wichtiger Forschungsstandort für die Luft- und Raumfahrtindustrie. Es hat auch eine bedeutende Chemie- und Automobilindustrie. Köln Bonn Der Flughafen ist ein regionales Zentrum, der Hauptflughafen für die Region ist der Düsseldorfer Flughafen. Köln wurde im 1. Jh. als die römische Kolonie Agrippina gegründet und im germanischen Ubii-Territorium gegründet und gegründet. "Cologne, die französische Version des Namens der Stadt, ist auch in Englisch Standard geworden. Köln fungierte als Hauptstadt der römischen Provinz Germania Inferior und als Hauptsitz des römischen Militärs in der Region, bis die Franken 462 besetzt. Im Mittelalter blühte die Stadt auf einer der wichtigsten großen Handelsrouten zwischen Ost und Westeuropa (einschließlich der Brabant Road, Via Regia und Publica). Köln war eine freie imperiale Stadt des Heiligen Römischen Reiches und eines der wichtigsten Mitglieder der Gewerkschaft Hansebund. Es war eine der größten europäischen Städte im Mittelalter und der Renaissance. Vor dem Zweiten Weltkrieg war die Stadt von den Franzosen (1794–1815) und den Briten (1918–1926) besetzt und gehörte 1815 zu Preußen. Köln war während des Zweiten Weltkriegs eine der am stärksten bombardierten Städte Deutschlands. Die Bombardierung reduzierte die Bevölkerung vor allem durch Evakuierung um 95,% und zerstörte fast das gesamte Jahrtausende alte Stadtzentrum. Das Nachkriegs-Umbau hat zu einem sehr gemischten Stadtbild geführt, das nur wichtige historische Sehenswürdigkeiten wie Stadttore und Kirchen wiederherstellt (31 davon sind romanisch) Köln ist ein wichtiges Kulturzentrum für das Rheinland; es beherbergt mehr als 30 Museen und Hunderte von Galerien. Ausstellungen reichen von lokalen antiken römischen archäologischen Stätten bis hin zu zeitgenössischen Grafiken und Skulpturen. Die Messe Köln beherbergt eine Reihe von Messen wie Art Cologne, Dmexco, imm Cologne, Photokina und Gamescom, eine führende Videospielemesse. Geschichte Roman Köln Die erste urbane Siedlung auf dem Gelände des heutigen Köln war das Oppidum Ubiorum, das in 38 v. Chr. von der Ubii, einem kirchlichen Germanenstamm, gegründet wurde. In 50 CE gründeten die Römer Colonia Claudia Ara Agrippinensium (Köln) am Rhein und die Stadt wurde die Provinzhauptstadt von Germania Inferior in 85 CE. Bedeutende römische Überreste finden Sie im heutigen Köln, besonders in der Nähe des Kais, wo Ende 2007 ein 1.900-jähriges römisches Boot entdeckt wurde. Von 260 bis 271 war Köln die Hauptstadt des Gallischen Reiches unter Postumus, Marius und Victorinus. 310 wurde unter Kaiser Constantine I eine Brücke über den Rhein in Köln gebaut. Römische kaiserliche Gouverneure wohnten in der Stadt und es wurde eine der wichtigsten Handels- und Produktionszentren im Römischen Reich nördlich der Alpen. Köln ist auf der Karte von Peutinger aus dem 4. Jahrhundert gezeigt.Maternus, der 313 zum Bischof gewählt wurde, war der erste bekannte Bischof von Köln. Die Stadt war die Hauptstadt einer römischen Provinz, bis sie 462 von den Ripuarian Franken besetzt wurde.Teile der ursprünglichen römischen Kanalisationen werden unter der Stadt erhalten, wobei das neue Kanalisationssystem 1890 eröffnet wurde. Nach der Zerstörung des jüdischen Tempels in Jerusalem und der damit verbundenen Dispersion (Dispora) der Juden gibt es Hinweise auf eine jüdische Gemeinde in Köln. In 321 CE, Kaiser Constantine genehmigt die Siedlung einer jüdischen Gemeinde mit allen Freiheiten der römischen Bürger. Es wird angenommen, dass es sich in der Nähe des Marspfortes innerhalb der Stadtmauer befindet. Das Edict of Constantine an die Juden ist der älteste Beweis in Deutschland. Mittelalter Früher mittelalterlicher Köln war Teil von Austrasia im Frankischen Reich. Im Jahr 716 befahl Charles Martel zum ersten Mal eine Armee und erlitt die einzige Niederlage seines Lebens, als Chilperic II, König von Neustria, Austrasia eintrat und die Stadt in die Schlacht von Köln fiel. Charles floh in die Eifel-Gebirge, rannte Unterstützer und nahm die Stadt zurück im selben Jahr nach der Niederlage Chilperic in der Schlacht von Amblève. Köln war seit der römischen Zeit Sitz eines Bischofs; unter Karlsherr, 795 wurde Bischof Hildebold zum Erzbischof befördert. Im 843 Vertrag von Verdun Cologne fiel in die Herrschaft von Lothair I's Middle Francia – später Lotharingia (Lower Lorraine) genannt. In 953 gewannen die Kölner Erzbischof zunächst bemerkenswerte weltliche Macht, als der Bischof Bruno von seinem Bruder Otto I., König von Deutschland, zum Herzog ernannt wurde. Um den säkularen Adel, der seine Macht bedrohte, zu schwächen, gab Otto Bruno und seine archiepiscopalen Nachfolger mit den Vorrechten säkularer Fürsten, so die Errichtung des Rektorats von Köln, gebildet durch den zeitlichen Besitz des Erzbischofs und enthalten am Ende Streifen von Gebiet entlang der linken Rheinbank östlich von Jülich, sowie das Herzogtum von Westphalia auf der anderen Seite. Ende des 12. Jahrhunderts war der Kölner Erzbischof einer der sieben Wähler des römischen Kaisers. Neben seiner Fürstenwahl war er auch Archchancellor von Italien, technisch von 1238 und dauerhaft von 1263 bis 1803. Nach der Schlacht von Worringen im Jahre 1288 gewann Köln seine Unabhängigkeit von den Erzbischofs und wurde eine Freie Stadt. Erzbischof Sigfried II von Westerburg wurde gezwungen, in Bonn zu wohnen. Der Erzbischof bewahrte dennoch das Recht der Todesstrafe. Der Gemeinderat (auch in strenger politischer Opposition gegenüber dem Erzbischof) war also in allen Fragen der Strafjustiz von ihm abhängig. Dies beinhaltete Folter, der Satz, für den nur der Bischofsrichter, der als Greve bezeichnet wurde, aufgegeben werden konnte". Diese Rechtslage dauerte bis zur französischen Eroberung von Köln. Neben seiner wirtschaftlichen und politischen Bedeutung wurde auch Köln ein wichtiges Zentrum der mittelalterlichen Pilgerfahrt, als der Kölner Erzbischof Rainald von Dassel 1164 die Reliquien der Drei Weisen zur Kölner Kathedrale gab (nachher sogar aus Mailand). Neben den drei magi Köln erhalten die Reliquien von Saint Ursula und Albertus Magnus. Die Kölner Lage am Rhein platzierte sie an der Kreuzung der wichtigsten Handelsrouten zwischen Ost und West sowie der wichtigsten südwesteuropäischen Handelsroute Norditaliens nach Flandern. Der Schnittpunkt dieser Handelsrouten war die Basis des Kölner Wachstums. Bis 1300 betrug die Stadtbevölkerung 50.000-55.000. Köln war 1475 Mitglied der Hanseliga, als Frederick III die kaiserliche Unmittelbarkeit der Stadt bestätigte. Frühe moderne Geschichte Die wirtschaftlichen Strukturen des mittelalterlichen und frühen modernen Kölns zeichnen sich durch den Status der Stadt als bedeutender Hafen- und Verkehrsknotenpunkt am Rhein aus. Die Handwerkskunst wurde von selbstverwaltenden Gilden organisiert, von denen einige ausschließlich Frauen waren. Als freie kaiserliche Stadt war Köln ein selbstständiger Staat innerhalb des Heiligen Römischen Reiches, ein kaiserliches Anwesen mit Sitz und Stimme bei der kaiserlichen Ernährung, und als solches hatte das Recht (und Pflicht), zur Verteidigung des Reiches beizutragen und seine eigene militärische Kraft aufrechtzuerhalten. Als sie eine rote Uniform trugen, wurden diese Truppen als Rote Funken (rote Funken) bezeichnet. Diese Soldaten waren Teil der Armee des Heiligen Römischen Reiches (Reichskontingent). Sie kämpften in den Kriegen des 17. und 18. Jahrhunderts, einschließlich der Kriege gegen revolutionäres Frankreich, in denen die kleine Kraft im Kampf fast vollständig ausgelöscht wurde. Die Tradition dieser Truppen wird als militärischer Persiflage der bedeutendsten Kölner Faschingsgesellschaft Rote Funken erhalten. Die Freie kaiserliche Stadt Köln darf nicht mit dem Kölner Rektorat verwechselt werden, der im Heiligen Römischen Reich ein eigener Staat war.Seit der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts wurde die Mehrheit der Erzbischöfe aus der bayerischen Wittelsbach-Dynastie gezogen. Aufgrund des freien Status von Köln durften die Erzbischöfe in der Regel nicht in die Stadt gelangen. So nahmen sie ihren Wohnsitz in Bonn und später in Brühl am Rhein auf. Als Mitglieder einer einflussreichen und mächtigen Familie und unterstützt durch ihren herausragenden Status als Wähler, forderten die Kölner Erzbischof im 17. und 18. Jahrhundert wiederholt den freien Status Kölns heraus und bedrohten damit komplizierte Angelegenheiten, die mit diplomatischen Mitteln und Propaganda sowie den höchsten Gerichten des Römischen Reiches behandelt wurden. Vom 19. Jahrhundert bis zum Zweiten Weltkrieg verlor Köln in der französischen Zeit seinen Status als freie Stadt. Nach dem Friedensvertrag von Lunéville (1801) wurden alle Territorien des Heiligen Römischen Reiches am linken Rheinufer offiziell in die Französische Republik aufgenommen (die bereits im Jahre 1794 Köln besetzt hatte). So wurde diese Region später Teil des Napoleons Reiches. Köln war Teil des französischen Département Roer (nach dem Roer benannt: Rur) mit Aachen (Französisch: Aix-la-Chapelle) als Hauptstadt. Das Französische modernisierte das öffentliche Leben, zum Beispiel durch die Einführung des Napoleonischen Codes und die Beseitigung der alten Eliten von der Macht. Der Napoleonische Code blieb bis 1900 auf der linken Rheinbank im Einsatz, als im Deutschen Reich ein einheitlicher Bürgercode (das Bürgerliches Gesetzbuch) eingeführt wurde. Im Jahre 1815 wurde Köln auf dem Wiener Kongress Teil des Königreichs Preußen, zuerst in der Provinz Jülich-Cleves-Berg und dann in der Rheinprovinz. Die ständigen Spannungen zwischen dem römisch-katholischen Rheinland und dem überwältigend protestantischen preußischen Staat wuchsen immer wieder mit Köln im Konfliktschwerpunkt. 1837 wurde der Erzbischof von Köln, Clemens August von Droste-Vischering, zwei Jahre nach einem Streit über den Rechtsstatus der Ehen zwischen Protestanten und römisch-katholischen Katholiken (Mischehenstreit) verhaftet und inhaftiert. Im Jahre 1874 wurde während des Kulturkampfes Erzbischof Paul Melchers eingesperrt, bevor er in den Niederlanden Asyl einnahm. Diese Konflikte entfremdeten die katholische Bevölkerung aus Berlin und trugen zu einem tief empfundenen anti-preußischen Resentment bei, das nach dem Zweiten Weltkrieg noch bedeutsam war, als der ehemalige Bürgermeister von Köln, Konrad Adenauer, zum ersten westdeutschen Kanzler wurde. Während des 19. und 20. Jahrhunderts absorbierte Köln zahlreiche umliegende Städte, und durch den Weltkrieg war ich bereits auf 700.000 Einwohner gewachsen. Die Industrialisierung hat die Stadt verändert und ihr Wachstum vorangetrieben. Besonders erfolgreich war die Fahrzeug- und Motorenfertigung, obwohl die Schwerindustrie weniger allgegenwärtig war als im Ruhrgebiet. Die Kathedrale, die 1248 begann, aber um 1560 aufgegeben wurde, wurde 1880 schließlich nicht nur als Ort der Anbetung, sondern auch als deutsches Nationaldenkmal beendet, das das neu gegründete deutsche Reich und die Kontinuität der deutschen Nation seit dem Mittelalter feiert. Ein Teil dieses städtischen Wachstums ist auf Kosten des historischen Erbes der Stadt entstanden, das viel abgerissen wurde (zum Beispiel die Stadtmauern oder die Gegend um die Kathedrale) und manchmal durch zeitgenössische Gebäude ersetzt wurde. Köln wurde als eine der Festungen des Deutschen Bundes bezeichnet. Es wurde zu einer stark bewaffneten Festung (über die französischen und belgischen Festungen von Verdun und Lüttich) mit zwei befestigten Gürteln um die Stadt gedreht, deren Überreste bis heute zu sehen sind. Die militärischen Anforderungen an die größte Festung Deutschlands stellten ein bedeutendes Hindernis für die Stadtentwicklung dar, mit Festungen, Bunkern und weiten Verteidigungsgraben umringten die Stadt und verhinderten die Expansion; dies führte zu einem sehr dicht gebauten Gebiet in der Stadt selbst. Während des Ersten Weltkriegs war Köln das Ziel mehrerer kleiner Luftangriffe, erlitt jedoch keinen erheblichen Schaden. Köln wurde bis 1926 von der britischen Rheinarmee besetzt, unter den Bedingungen des Armistice und des anschließenden Versailles-Friedensvertrags. Im Gegensatz zu dem harten Verhalten der französischen Besatzungstruppen in Deutschland waren die Briten stärker an die lokale Bevölkerung gebunden. Konrad Adenauer, der Bürgermeister von Köln von 1917 bis 1933 und später ein westdeutscher Kanzler, erkannte die politischen Auswirkungen dieses Ansatzes, vor allem, da Großbritannien die französischen Forderungen nach einer dauerhaften Allied-Besetzung des gesamten Rheinlandes abgelehnt hatte. Im Rahmen der Entmilitarisierung des Rheinlands mussten die Festungen der Stadt abgebaut werden.Dies war eine Gelegenheit, zwei grüne Gürtel (Grüngürtel) um die Stadt zu schaffen, indem sie die Festungen und ihre Felder des Feuers in große öffentliche Parks umwandeln. Dies wurde erst 1933 abgeschlossen. 1919 wurde die 1798 von den Franzosen geschlossene Universität zu Köln wiedereröffnet. Dies gilt als Ersatz für den Verlust der Universität Straßburg an der Westbank des Rheins, die mit dem Rest von Elsass nach Frankreich zurückkehrte. Köln prosperierte während der Weimarer Republik (1919–33) und Fortschritte wurden vor allem in der Staatsführung, Stadtplanung, Wohnungsbau und sozialen Angelegenheiten erzielt. Sozialwohnungsprojekte wurden als beispielhaft betrachtet und von anderen deutschen Städten kopiert. Köln konnte die Olympischen Spiele aufnehmen und in Müngersdorf wurde ein modernes Sportstadion errichtet. Als die britische Besatzung endete, wurde das Verbot der Zivilluftfahrt aufgehoben und der Flughafen Köln Butzweilerhof wurde bald zum Drehpunkt für den nationalen und internationalen Flugverkehr, zweitens in Deutschland nur zum Flughafen Berlin Tempelhof. Die demokratischen Parteien verlor die Kommunalwahlen in Köln im März 1933 an die Nazi-Partei und andere rechtsextreme Parteien. Die Nazis verhafteten die kommunistischen und sozialdemokratischen Mitglieder der Stadtversammlung und Bürgermeister Adenauer wurde entlassen. Im Vergleich zu einigen anderen Großstädten haben die Nazis in Köln jedoch keine entscheidende Unterstützung gewonnen. (Significanterweise war die Anzahl der Stimmen, die für die Nazi-Partei bei den Reichstagswahlen abgegeben wurden, immer der nationale Durchschnitt.) Bis 1939 war die Bevölkerung auf 77221 Einwohner gestiegen. Zweiter Weltkrieg Während des Zweiten Weltkriegs war Köln ein Militärraumkommandoquartier (Militärbereichshauptkommandoquartier) für den Militärbezirk (Wehrkreis) VI von Münster. Köln war unter dem Befehl des Generalleutnants Freiherr Roeder von Diersburg, der in Bonn, Siegburg, Aachen, Jülich, Düren und Monschau für militärische Operationen verantwortlich war. Köln war die Heimat des 211. Infanterie-Regiments und des 26. Artillerie-Regiments. Die Alliierten fielen 44.923.2 Tonnen Bomben auf die Stadt während des Zweiten Weltkriegs und zerstörten 61% seiner gebauten Fläche. Während der Kölner Bombenangriffe im Zweiten Weltkrieg erlitten Köln 262 Luftangriffe der westlichen Alliierten, die etwa 20.000 zivile Opfer verursachten und den zentralen Teil der Stadt fast vollständig auslöschten. In der Nacht vom 31. Mai 1942 war Köln das Ziel von "Operation Millennium", dem ersten 1000 Bomber, der von der Royal Air Force im 2. Weltkrieg überfallen wurde. 1.046 schwere Bomber attackierten ihr Ziel mit 1.455 Tonnen Sprengstoff, davon etwa zwei Drittel. Diese Razzia dauerte etwa 75 Minuten, zerstörte 600 Hektar (243 ha) Baufläche (61,%) 486 Zivilisten getötet und 59.000 Menschen Obdachlosigkeit. Die Verwüstung wurde von Hermann Claasen von 1942 bis Ende des Krieges aufgezeichnet und in seiner Ausstellung und Buch von 1947 Singinging im Ofen präsentiert. Köln – Reste einer alten StadtCologne wurde Anfang März 1945 von der American First Army übernommen. Am Ende des Krieges war die Kölner Bevölkerung um 95 % reduziert worden. Dieser Verlust wurde hauptsächlich durch eine massive Evakuierung der Menschen in ländlichere Gebiete verursacht. Dasselbe geschah in vielen anderen deutschen Städten in den letzten zwei Jahren des Krieges. Ende 1945 hatte sich die Bevölkerung jedoch bereits auf etwa 450.000 erholt. Am Ende des Krieges wurden im Wesentlichen alle vorkriegsjüdischen Einwohner Kölns von 11.000 von den Nazis deportiert oder getötet. Die sechs Synagogen der Stadt wurden zerstört. Die Synagoge an der Roonstraße wurde 1959 umgebaut. Nachkrieg Köln bis heute Trotz Kölns Status als größte Stadt der Region wurde in der Nähe Düsseldorf als politische Hauptstadt des Landes Nordrhein-Westfalen gewählt. Mit Bonn als vorläufiges Bundeshauptstadt (provisorische Bundeshauptstadt) und Sitz der Bundesregierung der Bundesrepublik Deutschland (d.h. informell Westdeutschland) profitierte Köln von einem Zwischenschlag zwischen zwei wichtigen politischen Zentren. Die Stadt wurde und ist immer noch zu Hause für eine Reihe von Bundesagenturen und Organisationen. Nach der Wiedervereinigung 1990 wurde Berlin Hauptstadt Deutschlands. 1945 nannte der Architekt und Stadtplaner Rudolf Schwarz Köln den "größten Müllhaufen der Welt". Schwarz entwarf 1947 den Wiederaufbauplan, der den Bau mehrerer neuer Wege durch das Stadtzentrum, insbesondere das Nord-Süd-Fahrt (Nord-Süd-Fahrt) umfasste. Der Masterplan berücksichtigte die Tatsache, dass auch kurz nach dem Krieg eine große Zunahme des Automobilverkehrs erwartet werden konnte.Die Pläne für neue Straßen entwickelten sich bereits zu einem gewissen Grad unter der Nazi-Administration, aber die eigentliche Konstruktion wurde leichter, als die meisten der Innenstadt in Ruinen war. Die Zerstörung von 95 % des Stadtzentrums, darunter die berühmten zwölf romanischen Kirchen wie St. Gereon, Großer St. Martin, St. Maria im Kapitol und mehrere andere Denkmäler im Zweiten Weltkrieg, bedeutete einen enormen Verlust an kulturellen Schätzen. Der Wiederaufbau dieser Kirchen und anderer Sehenswürdigkeiten wie der Gürzenich Veranstaltungssaal wurde damals nicht unter führenden Architekten und Kunsthistorikern unbestritten, sondern in den meisten Fällen herrschte die zivile Absicht. Der Wiederaufbau dauerte bis in die 1990er Jahre, als die romanische Kirche St. Kunibert beendet wurde. 1959 erreichte die Stadtbevölkerung wieder Vorkriegszahlen. Sie wuchs dann kontinuierlich und über 1 Million für etwa ein Jahr ab 1975. Es blieb bis Mitte 2010 knapp darunter, als es wieder über 1 Million ging. Wiedervereinigung In den 1980er und 1990er Jahren hat sich die Kölner Wirtschaft aus zwei Hauptgründen bewährt. Das erste war das Wachstum in der Zahl der Medienunternehmen, sowohl im privaten als auch im öffentlichen Bereich; sie sind besonders im neu entwickelten Media Park, der einen starken visuellen Schwerpunkt in Kölns Stadtzentrum schafft und das KölnTurm, eines der bedeutendsten Hochhäuser Kölns, umfasst. Die zweite war die permanente Verbesserung der vielfältigen Verkehrsinfrastruktur, die Köln zu einem der am leichtesten zugänglichen Metropolregionen Mitteleuropas machte. Aufgrund des wirtschaftlichen Erfolgs der Kölner Messe hat die Stadt 2005 eine große Erweiterung zum Messegelände organisiert. Gleichzeitig wurden die ursprünglichen Gebäude, die in den 1920er Jahren zurückgingen, als neue Firmenzentrale an RTL, Deutschlands größter privater Sender, ausgeliehen. Köln konzentrierte sich auf die sexuellen Übergriffe von Silvester 2015-16 in Deutschland. Über 500 Frauen berichteten, dass sie von afrikanischen und arabischen Personen sexuell angegriffen wurden. Gefährlich Die Metropolregion umfasst über 405 Quadratkilometer (156 Quadratkilometer), die sich um einen zentralen Punkt erstreckt, der auf 50 56' 33 Breite und 6° 57' 32 Länge liegt. Der höchste Punkt der Stadt ist 118 m (387 ft) über dem Meeresspiegel (der Monte Troodelöh) und der niedrigste Punkt ist 37,5 m (123 ft 0 in) über dem Meeresspiegel (der Worringer Bruch). Die Stadt Köln liegt im größeren Raum des Kölner Niederlandes, einem kegelförmigen Gebiet des Zentralrheinlands, das zwischen Bonn, Aachen und Düsseldorf liegt. Bezirke Köln ist unterteilt in 9 Bezirke (Stadtbezirke) und 85 Bezirke (Stadtteile:) Klima Im Rhein-Ruhrgebiet gelegen, ist Köln eine der wärmsten Städte Deutschlands. Es hat ein gemäßigt-oceanisches Klima (Köppen: Cfb) mit kühlen Wintern und warmen Sommern. Es ist auch eine der sonnigsten Städte Deutschlands, mit nur 1567,5 Stunden Sonne im Jahr. Seine Jahresdurchschnittstemperatur beträgt 10.7 °C (51 °F:) 15.4 °C (60 °F) während des Tages und 6.1 °C (43 °F) in der Nacht. Im Januar beträgt die mittlere Temperatur 3,0 °C (37 °F), während die mittlere Temperatur im Juli 19,0 °C (66 °F) beträgt. Die Rekordhochtemperatur von 40.3 °C (105 °F) geschah am 25. Juli 2019 in der Europäischen Wärmewelle im Juli 2019, in der Köln drei aufeinanderfolgende Tage über 38,0 °C (100 °F) sah. Insbesondere die inneren Stadtviertel erleben eine größere Anzahl von heißen Tagen, sowie deutlich höhere Temperaturen in der Nachtzeit im Vergleich zur Umgebung (einschließlich des Flughafens, wo Temperaturen klassifiziert werden). Die Temperaturen können im Laufe eines Monats mit wärmerem und kälterem Wetter spürbar variieren. Durch Duschen und Gewitter breitet sich die Niederschlagsmenge im Sommer gleichmäßig über das ganze Jahr hinweg aus. Der Überschwemmungsschutz Köln wird regelmäßig von Überschwemmungen aus dem Rhein betroffen und gilt als die schwefelanfälligste europäische Stadt. Eine Stadtagentur (Stadtentungsbetriebe Köln, "Cologne Urban Drainage Operations)" verwaltet ein umfangreiches Überschwemmungssystem, das sowohl permanente als auch mobile Flutwände, Schutz vor steigenden Gewässern für Gebäude in der Nähe der Flussufer,, Überwachungs- und Prognosesysteme, Pumpstationen und Programme zur Schaffung oder zum Schutz von Überschwemmungen und Flusseinflüssen umfasst. Das System wurde nach einer Überschwemmung von 1993 umgestaltet, was zu schweren Schäden führte. Bevölkerung Im römischen Reich war die Stadt groß und reich mit einer Bevölkerung von 40.000 in 100–200 n. Chr.. Die Stadt beherbergte rund 20.000 Menschen in 1000 n. Chr. und wächst auf 50.000 in 1200 n. Chr.. Die Rheinland-Metropole hatte noch 50.000 Einwohner in 1300 n. Chr.. Köln ist nach Berlin, Hamburg und München die viertgrößte Stadt Deutschlands.Zum 31. Dezember 2016 gab es 1.080.701 Personen, die in Köln in einer Fläche von 401.15 km2 registriert waren (154.88 m2). Die Bevölkerungsdichte betrug 2,641/km2 (6,840/sq mi). Die Metropolregion der Region Köln Bonn beherbergt 3,573.500 Wohnfläche auf 4,415/km2 (11,430/m2 mi). Es ist Teil der polyzentrischen Megacity-Region Rhein-Ruhr mit einer Bevölkerung von über 11.000.000 Menschen. Es gab 546,498 Frauen und 522,694 Männer in Köln. Für alle 1.000 Männer gab es 1.046 Frauen. Im Jahr 2015 gab es in Köln 11,337 Geburten (davon 34,53% waren unverheiratete Frauen;) 7,704 Ehen und 2.203 Scheidungen und 9,629 Todesfälle. In der Stadt wurde die Bevölkerung ausgebreitet, mit 15,6% unter 18 Jahren und 17,6% waren 65 Jahre oder älter. 163 Personen in Köln waren über 100 Jahre alt. Nach Angaben des Statistischen Amtes der Stadt Köln beträgt die Zahl der Personen mit Migrationshintergrund 36,7% (393,793). Im Jahr 2015 haben 2,537 Personen die deutsche Staatsbürgerschaft erworben. Im Jahr 2015 gab es 557.090 Haushalte, von denen 18,3% Kinder unter 18 Jahren hatten; 50.6% aller Haushalte wurden aus Singles gebildet. 8.7% aller Haushalte waren einzelparente Haushalte. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 1,87 Einwohner von Köln mit ausländischer Staatsbürgerschaft Köln mit ausländischer Staatsangehörigkeit zum 31. Dezember 2015: Die türkische Gemeinschaft Köln beherbergt 80.000 Menschen türkischer Herkunft und ist die zweitgrößte deutsche Stadt mit türkischer Bevölkerung nach Berlin. Köln verfügt über ein kleines Istanbul in der Keupstraße mit vielen türkischen Restaurants und Märkten. Berühmte türkisch-deutsche Menschen wie Rapper Eko Fresh und TV-Präsentate Nazan Eckes wurden in Köln geboren. Sprache Colognian oder Kölsch (Kölsch Platt) ist eine kleine Reihe von sehr eng verwandten Dialekten oder Varianten der Ripuarian Zentraldeutschen Sprachgruppe. Diese Dialekte werden in dem Gebiet gesprochen, das von der Erzdiözese und dem ehemaligen Kölner Wahlkreis von Neuss im Norden bis südlich von Bonn, westlich von Düren und Osten nach Olpe im Nordwesten Deutschlands reicht. Kölsch ist einer der wenigen Stadtdialekte in Deutschland, die beispielsweise auch den in Berlin gesprochenen Dialekt umfassen. Religion Ab 2015 gehörten 35,5% der Bevölkerung der katholischen Kirche, dem größten religiösen Körper und 15,5% der evangelischen Kirche. Irenaeus von Lyons behauptete, dass das Christentum von römischen Soldaten und Händlern zu einem unbekannten frühen Zeitpunkt nach Köln gebracht wurde. Es ist bekannt, dass es im frühen zweiten Jahrhundert ein Bischofssitz war. Der erste historische Bischof von Köln war der Heilige Maternus. Thomas Aquinas studierte 1244 in Köln unter Albertus Magnus. Köln ist Sitz der römisch-katholischen Erzdiözese Köln. Laut der Volkszählung 2011 waren 2,1% der Bevölkerung ostorthodox, 0,5% war Mitglied einer evangelischen Freikirche und 4,2% gehörten weiteren religiösen Gemeinschaften, die offiziell vom Staat Nordrhein-Westfalen anerkannt wurden (wie die Zeugen Jehovas). Es gibt mehrere Moscheen, darunter die Kölner Zentralmoschee, die von der Türkisch-islamischen Union für religiöse Angelegenheiten geführt wird. 2011 waren etwa 11,2% der Bevölkerung muslimisch. Köln hat auch eine der ältesten und größten jüdischen Gemeinden Deutschlands. 2011 waren 0,3% der Kölner Bevölkerung jüdisch. Regierung Die Verwaltung der Stadt wird vom Bürgermeister und den drei stellvertretenden Bürgermeistern geleitet. Politische Traditionen und Entwicklungen Die lange Tradition einer freien kaiserlichen Stadt, die seit langem eine ausschließlich katholische Bevölkerung dominierte, und der altalterliche Konflikt zwischen der Kirche und der Bourgeoisie (und innerhalb davon zwischen den Patrizierern und Handwerkern) haben in Köln ein eigenes politisches Klima geschaffen. Verschiedene Interessengruppen bilden oft Netzwerke über Parteigrenzen hinaus. Das sich daraus ergebende Netz von Beziehungen, mit politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Verbindungen untereinander in einem System von gegenseitigen Gunsten, Verpflichtungen und Abhängigkeiten, wird als "Cologne coterie" bezeichnet. Dies hat oft zu einer ungewöhnlichen proportionalen Verteilung in der Stadtregierung geführt und zu Zeiten in Korruption degeneriert: 1999 kam ein "Abfallskandal" über Rückschläge und illegale Kampagnenbeiträge zum Licht, was nicht nur zur Inhaftierung des Unternehmers Hellmut Trienekens, sondern auch zum Untergang fast der gesamten Führung der herrschenden Sozialdemokraten führte. Bürgermeister Der aktuelle Bürgermeister von Köln ist Henriette Reker. Sie erhielt 52,66% der Stimmen bei der Kommunalwahl am 17. Oktober 2015, die als unabhängig mit der Unterstützung der CDU, FDP und Greens.Sie war am 15. Dezember 2015 im Amt. Reker wurde am 27. September 2020 in einer Startwahl auf eine zweite Amtszeit zurückgewählt, in der sie 59,27% der Stimmen erhielt. Der Bürgermeister dient einer Amtszeit von sechs Jahren. Die jüngste Bürgermeisterwahl fand am 13. September 2020 statt, mit einem Start am 27. September, und die Ergebnisse waren wie folgt: Stadtrat Der Kölner Stadtrat (Kölner Stadtrat) regiert die Stadt neben dem Bürgermeister. Es dient fünf Jahren. Die jüngste Stadtratswahl fand am 13. September 2020 statt, und die Ergebnisse waren wie folgt: Stadtbild Die Kölner Innenstadt wurde während des Zweiten Weltkriegs vollständig zerstört. Die Rekonstruktion der Stadt folgte dem Stil der 1950er Jahre und respektierte das alte Layout und die Benennung der Straßen. So zeichnet sich die Stadt heute durch einfache und bescheidene Nachkriegsgebäude aus, mit einigen durch ihre historische Bedeutung rekonstruierten Vorkriegsgebäuden. Einige Gebäude der Wiederaufbauzeit, zum Beispiel das Opernhaus von Wilhelm Riphahn, werden heute als Klassiker moderner Architektur betrachtet. Dennoch bleibt der kompromisslose Stil des Kölner Opernhauses und anderer moderner Gebäude kontrovers. Grünflächen machen über ein Viertel von Köln aus, das für jeden Einwohner ca. 75 m2 (807,29 m2) öffentliche Grünflächen beträgt. Wildtiere Die Anwesenheit von Tieren in Köln ist in der Regel auf Insekten, kleine Nagetiere und mehrere Vogelarten beschränkt. Die Tauben sind die am häufigsten gesehenen Tiere in Köln, obwohl die Zahl der Vögel jedes Jahr von einer wachsenden Bevölkerung von fruchtbaren Exoten, am meisten sichtbar Papageien wie der Rosenkranz Parakeet erhöht wird. Das geschützte Klima im Südosten von Northrhine-Westphalia ermöglicht es diesen Vögeln, durch den Winter zu überleben, und in einigen Fällen verdrängen sie einheimische Arten. Das Gefieder der Kölner grünen Papageien ist auch aus der Ferne sehr gut sichtbar und kontrastiert stark mit den sonst gedämpften Farben der Stadtlandschaft. Tourismus Köln hatte 5,8 Millionen Übernachtungen gebucht und 3,35 Millionen Ankunften 2016. Die Stadt hat auch die meisten Pubs pro Kopf in Deutschland. Die Stadt verfügt über 70 Clubs, unzählige Bars, Restaurants und Pubs. Sehenswürdigkeiten Kirchen Kölner Dom (deutsch: Kölner Dom) ist das berühmteste Denkmal der Stadt und das beliebteste Wahrzeichen der Kölner Einwohner. Es ist eine gotische Kirche, gestartet 1248, und abgeschlossen 1880. 1996 wurde sie zum Weltkulturerbe ernannt; es beherbergt das Heiligtum der Drei Könige, das angeblich die Reliquien der Drei Magi enthält (siehe auch). Die Kölner Einwohner beziehen sich manchmal auf die Kathedrale als "die ewige Baustelle" (die ewige Baustelle). Zwölf romanische Kirchen: Diese Gebäude sind hervorragende Beispiele mittelalterlicher Kirchenarchitektur. Die Ursprünge einiger Kirchen gehen bis zur römischen Zeit zurück, zum Beispiel St. Gereon, die ursprünglich eine Kapelle in einem römischen Friedhof war. Mit Ausnahme von St. Maria Lyskirchen alle diese Kirchen waren während des Zweiten Weltkriegs sehr schlecht beschädigt. Der Wiederaufbau wurde erst in den 1990er Jahren abgeschlossen. Mittelalterliche Häuser Das im 12. Jahrhundert gegründete Kölner Rathaus (Kölner Rathaus) ist das älteste Stadthaus Deutschlands noch im Einsatz. Die Renaissance-Stil Loggia und Turm wurden im 15. Jahrhundert hinzugefügt. Weitere bekannte Gebäude sind der Gürzenich, das Haus Saaleck und das Overstolzenhaus. Mittelalterliche Stadttore Von den zwölf mittelalterlichen Stadttoren, die einmal existierten, stehen heute noch nur die Eigelsteintorburg am Ebertplatz, der Hahnentor am Rudolfplatz und die Severinstorburg am Chlodwigplatz. Straßen Auch die Kölner Ringboulevards (wie Hohenzollernring, Kaiser-Wilhelm-Ring, Hansaring) mit ihren mittelalterlichen Stadttoren (wie Hahnentorburg am Rudolfplatz) sind für ihr Nachtleben bekannt. Die Hohe Straße (literal: High Street) gehört zu den wichtigsten Einkaufszentren und erstreckt sich über die Kathedrale in etwa südlicher Richtung. Die Straße enthält viele Geschenkgeschäfte, Bekleidungsgeschäfte, Fast Food Restaurants und elektronische Warenhändler. Schildergasse – verbindet Neumarkt am westlichen Ende der Einkaufsstraße der Hohen Straße am östlichen Ende und wurde nach einer 2008 von GfK durchgeführten Studie die verkehrsreichste Einkaufsstraße in Europa mit 13.000 Personen benannt. Ehrenstraße – der Einkaufsbereich rund um die Apostelnstraße, die Ehrenstraße und den Rudolfplatz liegt etwas mehr auf der quirky und stilvollen Seite. Brücken Mehrere Brücken überqueren den Rhein in Köln. Sie sind (von Süden nach Norden:) die Kölner Rodenkirchenbrücke, die Südbrücke (Schienenbahn), die Severin-Brücke, die Deutz-Brücke, die Hohenzollern-Brücke (Schien), die Zoo-Brücke (Zoobrücke) und die Kölner Mülheim-Brücke.Insbesondere ist die eisengebundene Brücke Hohenzollern (Hohenzollernbrücke) ein dominantes Wahrzeichen entlang des Ufers. A Die Kölner Seilbahn, eine Seilbahn, die über den Rhein zwischen dem Kölner Zoologischen Garten in Riehl und dem Rheinpark in Deutz führt, ist eine besondere Art. Kölns höchste Struktur ist der Colonius-Telekommunikationsturm auf 266 m oder 873 ft. Das Beobachtungsdeck ist seit 1992 geschlossen. Nachfolgend finden Sie eine Auswahl der höchsten Gebäude in Köln. Zu den weiteren hohen Strukturen zählen das Hansahochhaus (von dem Architekten Jacob Koerfer entworfen und 1925 fertiggestellt – es war zum einen Europas höchstes Bürogebäude), die Kranhaus-Gebäude in Rheinauhafen und der Messeturm Köln ("Trade Fair Tower). Kultur Köln hat mehrere Museen. Das berühmte römisch-deutsche Museum bietet Kunst und Architektur aus der fernen Vergangenheit der Stadt; das Museum Ludwig beherbergt eine der wichtigsten Sammlungen moderner Kunst in Europa, darunter eine Picasso-Sammlung, die nur von den Museen in Barcelona und Paris passt. Das Museum Schnütgen der religiösen Kunst befindet sich teilweise in St. Cecilia, einer der zwölf romanischen Kirchen Kölns. Viele Kunstgalerien in Köln genießen einen weltweiten Ruf wie z.B. Galerie Karsten Greve, eine der führenden Galerien für Nachkrieg und zeitgenössische Kunst. Mehrere Orchester sind in der Stadt aktiv, darunter das Gürzenich Orchester, das auch das Orchester der Kölner Oper und das WDR Symphony Orchestra Köln (Deutsches Staatliches Radioorchester) mit Sitz im Kölner Philharmonischen Orchestergebäude (Kölner Philharmonie). Weitere Orchester sind das Musica Antiqua Köln und das WDR Rundfunkorchester Köln und mehrere Chöre, darunter der WDR Rundfunkchor Köln. Köln war auch in den 1950er Jahren (Studio für elektronische Musik, Karlheinz Stockhausen) und wieder aus den 1990er Jahren ein wichtiger Hotbed für elektronische Musik. Die öffentliche Rundfunk- und Fernsehstation WDR war in den 1970er Jahren an der Förderung musikalischer Bewegungen wie Krautrock beteiligt; dort wurde 1968 das einflussreiche Can gebildet. Es gibt mehrere Zentren des Nachtlebens, darunter die Kwartier Latäng (das Studentenviertel rund um die Zülpicher Straße) und die Nachtclubs um Hohenzollernring, Friesenplatz und Rudolfplatz. Das große jährliche Literaturfestival Lit.Cologne verfügt über regionale und internationale Autoren. Die mit Köln verbundene Hauptfigur ist der Schriftsteller Heinrich Böll, Gewinner des Nobelpreis für Literatur. Köln ist bekannt für sein Bier, genannt Kölsch. Kölsch ist auch der Name des lokalen Dialekts. Dies hat dazu geführt, dass Kölsch die einzige Sprache ist, die man trinken kann. Köln ist auch berühmt für Eau de Cologne (deutsch: Kölnisch Wasser; lit: "Water of Cologne", ein Parfum des italienischen Expats Johann Maria Farina Anfang des 18. Jahrhunderts. Während des 18. Jahrhunderts wurde dieses Parfum immer beliebter, wurde in ganz Europa von der Familie Farina exportiert und Farina wurde ein Hausname für Eau de Cologne. Im Jahre 1803 trat Wilhelm Mülhens in einen Vertrag mit einer unabhängigen Person aus Italien namens Carlo Francesco Farina, der ihm das Recht gewährte, seinen Familiennamen zu benutzen, und Mühlens eröffnete eine kleine Fabrik in der Kölner Glockengasse. In späteren Jahren und nach verschiedenen Gerichtsschlachten wurde sein Enkel Ferdinand Mülhens gezwungen, den Namen Farina für das Unternehmen und ihr Produkt zu verlassen. Er entschied sich für die Hausnummer, die der Fabrik in Glockengasse während der französischen Besatzung im frühen 19. Jahrhundert, 4711. Heute, originell Eau de Cologne wird noch in Köln von der Farina-Familie produziert, derzeit in der achten Generation, und von Mäurer & Wirtz, die 2006 die Marke 4711 kaufte. Karneval Der Kölner Karneval ist eines der größten Straßenfeste Europas. In Köln beginnt die Faschingssaison am 11. November um 11 Minuten nach 11 Uhr mit der Verkündigung der neuen Faschingssaison und geht bis Ash Mittwoch weiter. Die so genannten "Tolle Tage" (verrückte Tage) beginnen jedoch nicht bis zur Weiberfastnacht (Frauen Karneval) oder, im Dialekt, Wieverfastelovend, den Donnerstag vor Ash Mittwoch, der der Beginn des Straßenkarnivals ist. Zülpicher Straße und seine Umgebung, Neumarktplatz, Heumarkt und alle Bars und Pubs in der Stadt sind mit Menschen in Kostümen, die auf den Straßen tanzen und trinken. Hunderttausende Besucher flocken in dieser Zeit nach Köln. Im Allgemeinen feiern am Donnerstag vor Ash Mittwoch rund eine Million Menschen auf den Straßen.Rivalitäten mit Düsseldorf Köln und Düsseldorf haben eine "fierce regional rivalry", die Karnevalsparaden, Fußball und Bier umfasst. Menschen in Köln bevorzugen Kölsch, während Menschen in Düsseldorf Altbier (Alt") bevorzugen. Die Kellner und Mäzen werden sich verspotten und einen Haufen Leute machen, die Altbier in Köln oder Kölsch in Düsseldorf bestellen. Die Rivalität wurde als "Liebe-Hase-Beziehung" bezeichnet. Museum Farina Fragrance Museum – Geburtsort Eau de Cologne Römisch-Germanisches Museum (Roman-Germanic Museum) – antike römische und deutsche Kultur Wallraf-Richartz Museum – Europäische Malerei vom 13. bis zum frühen 20. Jahrhundert Museum Ludwig – Modernes Kunstmuseum Schnütgen – mittelalterliches Kunstmuseum für Angewandte Kunst – angewandte Kunst Kolumba Kunstmuseum Ruine des Erzbistums Köln Kunst – Sammlungen von Internet-basierter Kunst, Unternehmensteil von (NewMediaArtProjectNetwork):Köln, die experimentelle Plattform für Kunst und New Media Flora und Botanischer Garten Köln – der formale Park der Stadt und der Haupt botanischer Garten Forstbotanischer Garten Köln – ein Arboretum und Wald botanischer Garten Musikmessen und Festivals Die Stadt war die Heimat des international bekannten Ringfests, und jetzt zum C/o Pop-Festival. Darüber hinaus genießt Köln einen blühenden Weihnachtsmarkt (Weihnachtsmarkt) mit mehreren Standorten in der Stadt. Wirtschaft Als größte Stadt der Metropolregion Rhein-Ruhr profitiert Köln von einer großen Marktstruktur. Im Wettbewerb mit Düsseldorf basiert die Wirtschaft Köln in erster Linie auf Versicherungen und Medien, die Stadt ist auch ein wichtiges Kultur- und Forschungszentrum und beherbergt eine Reihe von Firmensitzen. Zu den größten Medienunternehmen mit Sitz in Köln zählen Westdeutscher Rundfunk, RTL Television (mit Tochtergesellschaften), n-tv, Deutschlandradio, Brainpool TV und Verlage wie J. P. Bachem, Taschen, Tandem Verlag und M. DuMont Schauberg. Mehrere Cluster von Medien, Kunst- und Kommunikationsagenturen, Fernsehproduktionsstudios und staatlichen Agenturen arbeiten zum Teil mit privaten und staatlichen Kultureinrichtungen zusammen. Zu den in Köln ansässigen Versicherungsgesellschaften zählen Zentrale, DEVK, DKV, Generali Deutschland, Gen Re, Gothaer, HDI Gerling und Nationale Zentrale der AXA Versicherung, Mitsui Sumitomo Insurance Group und Zurich Financial Services. Der deutsche Fahnenträger Lufthansa und seine Tochter Lufthansa CityLine haben ihren Hauptsitz in Köln. Der größte Arbeitgeber in Köln ist Ford Europe, der seinen europäischen Hauptsitz und eine Fabrik in Niehl (Ford-Werke GmbH) hat. Toyota Motorsport GmbH (TMG) Toyotas offizielles Motorsport-Team, verantwortlich für Toyota Rallye Autos, und dann Formel Ein Auto hat seinen Hauptsitz und Werkstätten in Köln. Zu den weiteren Großunternehmen mit Sitz in Köln gehören die REWE Group, die TÜV Rheinland, die Deutz AG und eine Reihe von Kölsch Brauereien. Köln hat die höchste Dichte der Pubs pro Kopf. Die größten drei Kölsch Brauereien sind Reissdorf, Gaffel und Früh. Historisch war Köln immer eine wichtige Handelsstadt mit Land-, Luft- und Seeverbindungen. Die Stadt verfügt über fünf Rheinhäfen, den zweitgrößten Binnenhafen Deutschlands und einen der größten in Europa. Der Flughafen Köln-Bonn ist das zweitgrößte Frachtterminal Deutschlands. Heute ist die Kölner Messe (Koelnmesse) mit über 50 Messen und anderen großen Kultur- und Sportveranstaltungen ein wichtiger europäischer Messestandort. Im Jahr 2008 hatte Köln 4,31 Millionen Übernachtungen gebucht und 2,38 Millionen Ankunften. Kölns größte Tageszeitung ist der Kölner Stadt-Anzeiger. Köln zeigt einen deutlichen Anstieg der Startup-Unternehmen, vor allem bei der Betrachtung des digitalen Geschäfts. Köln ist auch die erste deutsche Stadt mit einer Bevölkerung von mehr als einer Million Menschen, um den Klimanotstand zu erklären. Transport Road Transport Road Building war in den 1920er Jahren unter der Leitung des Bürgermeisters Konrad Adenauer ein wichtiges Thema.Die erste deutsche Grenzstraße wurde nach 1929 zwischen Köln und Bonn errichtet. Heute ist dies die Bundesautobahn 555. Im Jahr 1965 wurde Köln die erste deutsche Stadt, die von einer Autobahnringstraße vollständig umkreist wird. Zugleich wurde eine Umgehung des Stadtzentrums (Stadtautobahn) geplant, aber nur teilweise aufgrund der Opposition durch Umweltgruppen in Kraft gesetzt. Die fertiggestellte Sektion wurde die Bundesstraße ("Federal Road)" B 55a, die an der Zoobrücke ("Zoo Bridge)" beginnt und sich mit A 4 und A 3 am Kölner Osten trifft. Dennoch wird es von den meisten Einheimischen als Stadtautobahn bezeichnet. Im Gegensatz dazu wurde der Nord-Süd-Fahrt (North-South-Drive) tatsächlich abgeschlossen, eine neue vier/sechs-lane Innenstadt-Durchfahrt, die bereits in den 1920er Jahren von Planern wie Fritz Schumacher erwartet wurde. Der letzte Abschnitt südlich des Ebertplatzes wurde 1972 fertiggestellt. 2005 wurde die erste Strecke einer achtspurigen Autobahn in Nordrhein-Westfalen für den Verkehr auf der Bundesautobahn 3, einem Teil des östlichen Teils des Kölner Beltway zwischen den Autobahnen Köln Ost und Heumar eröffnet. Fahrradfahren Im Vergleich zu anderen deutschen Städten hat Köln ein Verkehrslayout, das nicht sehr fahrradfreundlich ist. In einer unabhängigen Bewertung des Allgemeiner Deutscher Fahrrad-Clubs zählt sie immer wieder zu den schlimmsten. 2014 erreichte sie 36 von 39 deutschen Städten mit einer Bevölkerung von mehr als 200.000. Bahnverkehr Köln hat einen Bahndienst mit Deutsche Bahn InterCity und ICE-Zügenhaltestellen am Köln Hauptbahnhof (Cologne Main Station), Köln Messe/Deutz und Köln/Bonn Airport.ICE und TGV Thalys Schnellzüge verbinden Köln mit Amsterdam, Brüssel (in 1h47, 9 Abfahrten/Tag) und Paris (in 3h14, 6 Abfahrten/Tag). Es gibt häufig ICE-Züge in andere deutsche Städte, darunter Frankfurt am Main und Berlin. Für 2013 wurden ICE-Züge über den Kanaltunnel nach London geplant. Die Kölner Verkehrsbetriebe (KVB) ist ein umfangreiches, teilweise unterirdisches Eisenbahnsystem, das Köln und eine Reihe benachbarter Städte bedient. Es entwickelte sich vom Straßenbahnsystem. In der Nähe von Bonn sind sowohl die Stadtbahn als auch die Hauptstraßenbahnen und gelegentliche Freizeitboote am Rhein verbunden. Düsseldorf ist auch mit S-Bahnen verbunden, die von der Deutschen Bahn betrieben werden. Die Rhein-Ruhr S-Bahn hat 5 Linien, die Köln überqueren. Der S13/S19 läuft rund um die Uhr zwischen Köln Hbf und Köln/Bonn Flughafen. Es gibt auch häufig Busse, die die meisten der Stadt und umliegenden Vororten abdecken, und Eurolines trainiert nach London über Brüssel. Wassertransport Häfen und Güterverkehr Köln (Ports und Güterverkehr Köln, HGK) ist einer der größten Betreiber von Binnenhäfen in Deutschland. Zu den Häfen gehören Köln-Deutz, Köln-Godorf und Köln-Niehl I und II. Der internationale Flughafen Köln ist der Flughafen Köln/Bonn (CGN). Nach dem ersten deutschen Bundeskanzler Konrad Adenauer, der von 1917 bis 1933 in der Stadt geboren und Bürgermeister von Köln war, heißt es auch Konrad Adenauer Airport. Der Flughafen ist mit der benachbarten Stadt Bonn geteilt. Köln ist Sitz der Europäischen Agentur für Flugsicherheit (EASA). Bildung Köln ist Heimat zahlreicher Universitäten und Hochschulen und Gastgeber für rund 72.000 Studenten. Seine älteste Universität, die Universität zu Köln (gegründet in 1388), ist die größte Universität in Deutschland, da die Kölner Hochschule für Angewandte Wissenschaft die größte Hochschule des Landes ist. Die Kölner Hochschule für Musik und Tanz ist das größte Konservatorium Europas. Ausländer können Deutschunterricht im VHS (Adult Education Centre) haben. Lauder Morijah School (deutsch: Lauder-Morijah-Schule), eine jüdische Schule in Köln, zuvor geschlossen. Nachdem die russische Einwanderung die jüdische Bevölkerung vergrößerte, öffnete die Schule 2002 wieder. Medien Köln ist in Deutschland als wichtiges Medienzentrum bekannt. Mehrere Radio- und Fernsehstationen, darunter der Westdeutsche Rundfunk (WDR,) RTL und VOX, haben ihren Hauptsitz in der Stadt. Auch die Film- und TV-Produktion ist wichtig. Die Stadt ist "Deutschlands Hauptstadt von TV-Verbrechen Geschichten". Ein Drittel aller deutschen TV-Produktionen wird in der Kölner Region produziert. Darüber hinaus beherbergt die Stadt das Kölner Comedy Festival, das als das größte Comedy-Festival im Festland Europa gilt. Sport Köln beherbergt 1.FC Köln, die in der 1.Bundesliga spielen. Sie spielen ihre Heimspiele in der RheinEnergieStadion, die auch 5 Spiele der FIFA Weltmeisterschaft 2006 beherbergte. Das Internationale Olympische Komitee und die Internationale Vereinigung Sport- und Freizeiteinrichtungen e.V. gab RheinEnergieStadion eine Bronzemedaille für "sein eines der besten Sportplätze der Welt".Köln beherbergt auch FC Viktoria Köln 1904 und SC Fortuna Köln, die derzeit in der 3.Liga (dritte Teilung) und der Regionalliga West (vierte Teilung) spielen. Die Stadt beherbergt auch das Eishockey-Team Kölner Haie, in der höchsten Eishockeyliga Deutschlands, der Deutschen Eishockey Liga. Sie basieren auf der Lanxess Arena. Seit 1897 findet auf der Köln-Weidenpesch-Rennenbahn mehrere Pferderennen pro Jahr statt, der jährliche Köln-Marathon wurde 1997 gestartet. Außerdem hat Köln eine lange Tradition im Rudern und beherbergt einige der ältesten Regatta- und Bootsclubs Deutschlands, wie die Kölner Rudergesellschaft 1891 im Stadtteil Rodenkirchen. Japanischer Automobilhersteller Toyota haben ihre große Motorsport-Anlage bekannt unter dem Namen Toyota Motorsport GmbH. Das befindet sich im Vorort Marsdorf und ist für Toyotas große Motorsport-Entwicklung und -Operationen verantwortlich, die in der Vergangenheit die FIA Formula One Weltmeisterschaft, die FIA World Rally Championship und die Le Mans Series umfassten. Derzeit arbeiten sie an Toyotas Team (Toyota Gazoo Racing), das in der FIA World Endurance Championship konkurriert. Köln gilt als "die geheime Golfhauptstadt Deutschlands". Der erste Golfclub in Nordrhein-Westfalen wurde 1906 in Köln gegründet. Die Stadt bietet die meisten Optionen und Top-Events in Deutschland. Die Stadt hat mehrere sportliche Veranstaltungen veranstaltet, darunter der FIFA-Konföderationen Cup, 2006 FIFA-Weltmeisterschaft, 2007 World Men's Handball Championship, 2010 und 2017 Eishockey-Weltmeisterschaften und 2010 Gay Games. Seit 2014 veranstaltet die Stadt ESL One Cologne, eines der größten CS GO Turniere, die jährlich im Juli/August in der Lanxess Arena stattfinden. Notable Einwohner Notable Personen, deren Wurzeln in Köln zu finden sind: Zwillingsstädte – Schwesterstädte Köln ist mit: Siehe auch Liste der Zwillingsstädte und Schwesterstädte in Deutschland Stadtwerke Köln, die kommunale Infrastrukturgesellschaft, Betreiber der Stadtbahnen, Häfen und andere Versorgungsbetriebe. Silvester sexuelle Übergriffe in Deutschland Hänneschen-Theater Referenzen Externe Links Stadt Köln, offizielle Stadt Köln Seite (auf Deutsch)