Das hansom cab ist eine Art Pferdeschlitten, der 1834 von Joseph Hansom, einem Architekten aus York, entworfen und patentiert wurde. Das Fahrzeug wurde von Hansom in Hinckley, Leicestershire, England entwickelt und getestet. Ursprünglich als Hansom Sicherheitskabine bezeichnet, wurde es entworfen, um Geschwindigkeit mit Sicherheit zu kombinieren, mit einem niedrigen Schwerpunkt für sichere Kurvenfahrt. Hansoms originelles Design wurde von John Chapman und mehreren anderen modifiziert, um seine Praxisfähigkeit zu verbessern, aber Hansoms Namen beibehalten. Kabine ist eine Verkürzung von Cabriolet, die die Gestaltung des Wagens widerspiegelt. Es ersetzte die Hackney-Kutsche als ein Fahrzeug zum Mieten; mit der Einführung von Taktwerk mechanischen Taximetern, um Tarife zu messen, wurde der Name taxicab. Hansom Taxis genossen enorme Beliebtheit, da sie schnell waren, leicht genug, um von einem einzigen Pferd gezogen zu werden (die Reise billiger zu machen als in einem größeren Vierrad-Coach) und waren agil genug, um in den berüchtigten Staus des Londoner 19. Jahrhunderts um Pferde gezogene Fahrzeuge zu steuern. Es gab bis zu 7500 hansom Taxis in der Höhe ihrer Popularität und sie verbreiteten sich schnell auf andere Städte im Vereinigten Königreich (einschließlich Irland), sowie kontinentale europäische Städte, insbesondere Paris, Berlin und St Petersburg. Das Taxi wurde in andere britische Empire-Städte und in die Vereinigten Staaten im späten 19. Jahrhundert eingeführt, am häufigsten in New York City verwendet. Design Das Taxi, eine Art Flug, saß zwei Passagiere (drei, wenn eingequetscht) und einen Fahrer, der auf einem gefederten Sitz hinter dem Fahrzeug saß. Die Passagiere konnten dem Fahrer ihre Anweisungen über eine Falltür in der Nähe des Daches geben. Sie könnten den Fahrer durch diese Luke bezahlen und er würde dann einen Hebel bedienen, um die Türen zu lösen, damit sie leicht sein könnten. In einigen Taxis konnte der Fahrer ein Gerät bedienen, das die Kabine ausbalanciert und die Belastung des Pferdes reduziert. Die Passagiere wurden durch das Taxi vor den Elementen geschützt und durch das Falten von Holztüren, die ihre Füße und Beine umschlossen und ihre Kleidung vor dem Spritzschlamm schützten. Spätere Versionen hatten auch ein Glasfenster über den Türen, um das Gehäuse der Passagiere abzuschließen. Zusätzlich schützte ein gebogener Fender vor den Türen die Passagiere vor den Steinen, die von den Hufen des Pferdes hochgeworfen wurden. Hansom Cab Company Die Hansom Kabine Unternehmen wurde gegründet, um Transport in New York City und Miami, New York, im Mai 1869. Das Unternehmen befand sich an der 133 Water Street (Manhattan) in den Büros von Duncan, Sherman & Company, die als Banker der Firma diente. Das Unternehmen wurde von Ed W. Brandon organisiert, der sein Präsident wurde. Zwei Befehle für eine Flotte von Taxis wurden an Kutscher in New York City geschickt. Ein Abflug von dreißig Cent für eine einzelne Person wurde für Entfernungen bis zu einer Meile und vierzig Cent für zwei Personen bestimmt. Für ein oder zwei Personen wurde eine Rate von siebenundsiebzig Cent für eine Dauer von höchstens einer Stunde bestimmt. Die Taxis wurden im Vereinigten Königreich bis 1908 weit verbreitet, als Taximeter-Autos (Petrol-Fahrzeuge) eingeführt und schnell angenommen wurden; Anfang der 1920er Jahre waren Pferde-Fahrzeuge weitgehend von Kraftfahrzeugen überholt worden. Die letzte Lizenz für ein Pferdehaus in London wurde 1947 zurückgegeben. Im Remington Carriage Museum in Cardston, Alberta, Kanada, ist ein restauriertes hansom cab im Besitz von Alfred Gwynne Vanderbilt ausgestellt. Es gibt ein weiteres überlebendes Beispiel, das im Besitz des Sherlock Holmes Museum in London ist; gemeinsam mit anderen Pferdewagen ist es nicht erlaubt, einen der Royal Parks zu betreten. Hinckley und Bosworth Borough Council, Leicestershire haben auch eine restaurierte Hansom Taxi. In der Populärkultur Black Beauty von Anna Sewell – der zentrale Abschnitt hat ein ausdrucksvolles Leben als Hansom Taxifahrer in Victorian London, obwohl es aus der Sicht des Pferdes geschrieben wird. Sir Arthur Conan Doyle's Sherlock Holmes Geschichten machen häufig Erwähnung von hansom Taxis. In G. K. Chestertons 1908 Roman Der Mann, der Donnerstag war, sieht die klimatische Chase-Sequenz den Protagonisten und seine Gefährten verfolgen den geheimnisvollen Präsidenten des Central Anarchist Council durch die Straßen von London, alle in hansom Cabs."Das Abenteuer des Hansom Cab" ist die dritte und letzte Geschichte in Robert Louis Stevensons The Suicide Club Zyklus (1878). pensionierter britischer Soldat Lieutenant Brackenbury Rich wird von einem geheimnisvollen Verwalter, der ihn zu einer Party ausflüstert, in den Rücken eines elegant ernannten Hansoms gekämpft. Auch werden Hansoms oft in seiner besten Horrorarbeit erwähnt: "The Strange Case of Dr Jekyll and Mr Hyde". 1886 veröffentlichte Fergus Hume seinen Roman The Mystery of a Hansom Cab, der in der post-Gold Rush Ära Melbourne, Australien, aufgestellt wurde. Die Geschichte wurde 1911 in Australien unter demselben Titel gedreht. Ein Film wurde 2012 für TV gemacht. Der 1889 Film Leisurely Pedestrians, Open Topped Buses und Hansom Cabs mit Trotting Horses, fotografiert von William Friese-Greene, zeigt Londoner, die entlang des Apsley Gate, Hyde Park, wandern, mit von Pferden gezeichneten Transporten vorbei. Das 1955 von C.S. Lewis geschriebene Buch "The Magician's Nephew" verfügt über ein Hansom Taxi, das von Jadis in England benutzt wird. Im 1956 Film Around the World in 80 Days haben Phileas Fogg (David Niven) und Passepartout ein Hansom-Cabrio angeheuert, um den Reformclub so schnell wie möglich vor Ablauf der Fertigstellung zu erreichen. Das Buch Farewell Victoria (1933) von T. H. White hat den Protagonisten, der seine Tage als Hansom Taxi-Operator in seinen verblassenen Jahren endet, der Teil der anhaltenden Metapher ist, die im Titel herausgebracht wurde. In der Comic-Serie Scarlet Traces hat Großbritannien fortschrittliche mechanische Hansoms entwickelt, die auf reverse-engineered Martian-Technologie basieren. A Hansom cab wird in der Folge 1969 Fog von The Avengers, einer britischen TV-Serie 1961–1969 verwendet."New York und Türkei" ist die zweite Folge der zweiten Staffel von Laff-A-Lympics, die achtzehnte Folge insgesamt. Die Teilnehmer haben ein Hansom Taxi Rennen und einen "Kronen der Freiheitsstatue" Wettbewerb in New York, dann ein Einradrennen und ein Schwimmrelais Rennen in der Türkei. Im Buch, Das Bild von Dorian Gray, die Hauptverkehrsart für die Charaktere ist durch die Verwendung von Hansom Taxis. In dem Buch, Tales of Three Hemispheres, von Lord Dunsany, zuerst veröffentlicht 1919, in der Geschichte "East and West", ein hansom Taxi mit einer Glastür folgt drei weitere, in Nordchina. In einer Episode von Seinfeld fährt Kramer ein Hansom Taxi, während sein Besitzer im Urlaub ist. Kramer füttert das Pferd, Rusty, Beef-a-Reeno, bevor es eine romantische Fahrt zu Georges zukünftigen Schwiegern gibt, wodurch die ganze Partei von der Holligkeit des Pferdes angegriffen wird. Im Buch Der Alienist von Caleb Carr ist eine häufig verwendete Transportart für die Zeichen hansom Taxis. Das Spiel Assassin's Creed: Syndicate, in Victorian London gesetzt, verfügt über Hansoms als eine Art anfahrbare Kutsche. Siehe auch Cabmen's Shelter Fund ReferencesWeiter lesen Externe Links Amerika auf dem Move | Hansom Cab.Nationales Museum of American History, Smithsonian Institution. Illustration und Informationen zur Carriage Association of America Webseite. Das Hansom Cab des Sherlock Holmes Museum, London Sherlock Holmes International Society. Hansom Cabs Sherlock Peoria. Hutchinson encyclopedia artikel über hansom cab Farlex, Inc.Fergus Hume, The Mystery of a Hansom Cab Project Gutenberg. König, Laurie R. (1995)."Ein monströses Regiment von Frauenauszug" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 24. April 2013. Abgerufen am 14. September 2012. Offizielle Website für Laurie R. King; verfügt über eine Fahrer-Szene. Joseph Aloysius Hansom