Die Abtreibung in Kroatien ist seit 1952 eine regulierte medizinische Operation, die verschiedenen Einschränkungen unterliegt. Nach geltendem Recht kann die Abtreibung als Wahlverfahren bis 10 Wochen nach der Konzeption und unter bestimmten Umständen danach durchgeführt werden. Geschichte Jugoslawien, von dem SR Kroatien gehörte, hatte die Praxis 1952 auf der Grundlage einer medizinischen, eugenischen oder juristischen Indikation legalisiert. 1960 wurde auch eine soziale Indikation erlaubt. 1969 wurde eine Regel, dass eine Kommissionszulassung für die Beendigung von Schwangerschaften innerhalb der ersten 10 Wochen erforderlich war, zurückgenommen. Diese Reihe von Maßnahmen verringerte die Gesamtabtreibungsquote zu der Zeit nicht, aber mütterliche Morbidität und Mortalität im Zusammenhang mit der Abtreibung ging deutlich zurück. Auf der Grundlage einer Bestimmung in der jugoslawischen Verfassung von 1974, am 21. April 1978, wurde in SR Kroatien das "Gesetz über die medizinischen Maßnahmen zur Materialisierung des Rechts auf freie Entscheidung über die Geburt von Kindern" verabschiedet. Dieses Abtreibungsgesetz wurde nicht geändert, als Kroatien 1991 die Unabhängigkeit von Jugoslawien erreichte, obwohl es Vorschläge von rechtsverbindlichen Parteien zur Verschärfung der Bedingungen für die rechtliche Abtreibung gab. In den letzten Jahren gibt es eine laufende Debatte über das Recht auf Kriegsdienstverweigerung. Kritiker sagen, dass diese Regel Abtreibung schwer gemacht, in einigen Bereichen zu erhalten, während die Befürworter argumentieren, dass jeder Gynäkologe ein verfassungsmäßiges Recht hat, die Durchführung oder Teilnahme an dem Verfahren abzulehnen. Im November 2014 gab das Ministerium für Gesundheit bekannt, dass es Abtreibung in allen öffentlichen Krankenhäusern zur Verfügung stellen wird. Für den Fall, dass alle Gynäkologen ihren gewissenhaften Einwand erklären (die in 5 öffentlichen Krankenhäusern im Jahr 2014 der Fall war), muss das Krankenhaus einen externen Mitarbeiter einstellen bereit, das Verfahren durchzuführen. Im März 2017 entschied das Verfassungsgericht von Kroatien, dass das geltende Gesetz, das eine Abtreibung auf Anfrage ermöglicht, nicht gegen die Verfassung verstößt. Sie beauftragte das Parlament jedoch, innerhalb von zwei Jahren ein neues Gesetz zu erlassen, in das vorbeugende und pädagogische Maßnahmen einbezogen werden sollen, um die Abtreibung außergewöhnlich zu gestalten. Prozeduren können nur von einem Arzt in einem Krankenhaus mit einer Abteilung von Geburtshilfe oder Gynäkologie oder in einer anderen zugelassenen Einrichtung durchgeführt werden. Ärzte haben das Recht auf Kriegsdienstverweigerung. Frauen unter 16 müssen eine Elterngenehmigung haben. In den ersten 10 Wochen müssen Abtreibungen von einer Kommission der Ersten Instanz, bestehend aus einem Gynäkologen, einem anderen Arzt und einem Sozialarbeiter oder einer eingetragenen Krankenschwester, genehmigt werden. Die Kommission kann wählen, die Abtreibung zu genehmigen, wenn es medizinisch notwendig ist, das Leben der Frau zu retten oder ihre Gesundheit zu bewahren, sei es während der Schwangerschaft oder der Lieferung oder nach der Lieferung; wenn das Kind wahrscheinlich mit einem schweren angeborenen Mangel geboren würde; oder wenn die Konzeption aus einem kriminellen Akt, einschließlich Vergewaltigung und Inzest. Die Entscheidung der Kommission kann an eine Kommission zweiter Instanz, deren Entscheidung endgültig ist, angefochten werden. Dieses Verfahren gilt nicht in Situationen, in denen das Leben oder die Gesundheit der Frau unmittelbar gefährdet ist oder die Abtreibung bereits begonnen hat. Statistik Ab 2010 hatte Kroatien 4,7 Abtreibungen pro 1000 Frauen im erwerbsfähigen Alter, niedriger als in den meisten europäischen Ländern. Der höchste Anteil der Abtreibung wurde in den 1980er Jahren verzeichnet. 1989 endeten 49 % aller Schwangerschaften mit einer Abtreibung. Während des kroatischen Unabhängigkeitskrieges und danach ging dieser Prozentsatz dramatisch zurück und fiel in den folgenden Jahren immer noch. Der Kriegsdienstverweigerung entstammt etwa 70% der Ärzte nach Daten von 2006. Das Recht auf Kriegsdienstverweigerung wird nicht nur für Ärzte, sondern auch für andere medizinische Mitarbeiter gewährt. Im Jahr 2015 gab es 2992 legale Abtreibungen in Kroatien, ein starker Rückgang im Vergleich zu 14282 im Jahr 1995. Öffentliche Meinung Eine Umfrage von 2008 ergab, dass 50 % der Befragten die Abtreibung nicht billigen, wenn ein Paar nicht mehr Kinder will. Dies war gegenüber der gleichen Umfrage von 1999, als nur 40 % dagegen waren. Allerdings wurde diese Umfrage von einigen kritisiert, weil sie suggestiv waren. Im Jahr 2011 rief der katholische Bischof Valter Župan öffentlich auf, die Abtreibung zu verbieten. Als Reaktion auf Nova TV hatte eine Meinungsumfrage durchgeführt, in der 67% der Befragten in Kroatien sagten, dass sie glauben, dass das aktuelle Abtreibungsgesetz nicht geändert werden sollte, während 23% ein Abtreibungsverbot unterstützten. Die Unterstützung für ein Verbot war bei den Frauen höher, und in den Regionen Slavonien und Dalmatien. Nach einer weiteren Umfrage im Jahr 2013, die unter 1500 jungen Menschen in Kroatien durchgeführt wurde (im Alter zwischen 14 und 27,) 38,9% der Befragten sagten, es sollte legal sein, 28,7% sagte nur medizinisch gerechtfertigte Abtreibungen erlaubt werden sollten, 20,0% waren unsicher, und 12,4% sagten, dass Abtreibung völlig illegal sein sollte.Gleichzeitig befürworteten mehr als die Hälfte der Befragten keine sexuelle Abstinenz. Diese Diskrepanz war wahrscheinlich das Ergebnis einer Verwechslung unter den Jugendlichen, die durch die Meinungen der katholischen Kirche und ihre eigenen sexuellen Bedürfnisse verursacht wurden, die weit bevor sie bereit sind, zu heiraten. Eine Umfrage aus dem Jahr 2014 ergab, dass 18 % der Befragten das Recht auf Abtreibung "stark unterstützen" und 16,8 % "zu unterstützen". In der gleichen Zeit sagten 24,7%, dass sie "stark gegensätzlich" seien, und 14,5% "beabsichtigten sich zu widersetzen".24,9% sagten, sie seien in dieser Frage gleichgültig. In einer Pew Research Umfrage von 2017 glaubten 60% der kroatischen Befragten, dass Abtreibung in allen/die meisten Fällen legal sein sollte, während 37% sagen, dass es in allen/die meisten Fällen illegal sein sollte. Im Jahr 2020 führte die Ipsos Puls-Agentur eine Umfrage durch, in der 81 % der Befragten mit der Aussage übereinstimmten, dass eine Frau ein Recht auf Wahl in Bezug auf Schwangerschaften haben sollte, Geburt oder Abtreibung, von denen 68% vollständig vereinbart und 13% meist vereinbart. = Referenzen ==