Allgemeines Problem Solvabilitätr (GPS) ist ein Computerprogramm, das 1959 von Herbert A. Simon, J. C. Shaw und Allen Newell (RAND Corporation) entwickelt wurde, um als universelle Problemlösungsmaschine zu arbeiten. Kontrast zum früheren Projekt Logic Theorist arbeitet das GPS mit einer Mittel-Ends-Analyse. Überblick über alle Probleme, die als eine Reihe gut informierter Formeln (WFF) oder Hornklauseln ausgedrückt werden können, und die ein zielgerichtetes Diagramm mit einem oder mehreren Quellen (d. h. einxiom) und Senken (d. h. die gewünschten Schlussfolgerungen) sind grundsätzlich durch GPS gelöst. Nachweise in der prädikativen Logik und Euclidean Geometrie Problemräume sind die wichtigsten Beispiele für die Domänenkompetenz von GPS. Man stützte sich auf die theoretische Arbeit von Simon und Newell auf Logikmaschinen. GPS war das erste Computerprogramm, das sein Wissen über Probleme (die als Inputdaten vertreten sind) von seiner Strategie getrennt hat, wie Probleme gelöst werden können (ein generischer Lösungsmotor). GPS wurde in der dritten Programmierungssprache IPL umgesetzt. GPS löste zwar einfache Probleme wie das Turm von Hanoi, die ausreichend formalisiert werden könnten, konnte aber keine wirklichen Probleme lösen, da die Suche in der kombinierten Explosion leicht verloren ging. In einer anderen Weise wurde die Anzahl der durch die inferential digraphischen Schichten rechnerisch unhaltbar. (In der Praxis kann sogar eine einfache staatliche Weltraumsuche, wie der Sturm von Hanoi, rechnerisch unwiderruflich werden, wenngleich es auch zu guten Pachten des Staatsraums kommt, durch solche elementaren AI-Techniken wie A* und IDA*. Der Nutzer definiert Gegenstände und Operationen, die auf den Gegenständen durchgeführt werden könnten, und GPS produzierte seine touristischen Aktivitäten mithilfe der Mittelanalyse, um Probleme zu lösen. Sie konzentrierte sich auf die verfügbaren Operationen, um herauszufinden, was Inputs akzeptabel waren und welche Outputs generiert wurden. Sie hat dann Subgos geschaffen, um dem Ziel näher und näher zu kommen. Letztendlich entwickelte sich das GPS- Paradigma in die Soar-Architektur für künstliche Intelligenz. Siehe auch Logic Theorist Reference Newell, A; Shaw, J.C; Simon, H.A (1959). Bericht über ein allgemeines Problemlösungsprogramm. Veranstaltung der Internationalen Konferenz über Informationsverarbeitung. S. 256–264.Newell, A. (1963). Leitfaden für das Allgemeine Problem-Solver-Programm GPS-2-2-2. RAND Corporation, Santa Monica, Kalifornien. Technischer Bericht Nr.RM-3337-PR. Ernst, G.W und Newell, A. 1971. GPS: eine Fallstudie im Allgemeinen und Problemlösung. Fachpresse.(Revised Version of Ernst's 1966 Doktor, Carnegie Institute of Technology). Newell, A. und Simon, H. A. (...) Human problem Englewood Cliffs, NJ: Prentice-Hall Noyes, James L. (1992). Künstliche Intelligenz mit Gemeinsamem Lisp. Elizabeth: D. C. Heath.pp.343–371.ISBN UV0-669-19473-9.