Ein Totem (Ojibwe doodem) ist ein Geist Wesen, heiliges Objekt oder Symbol, das als Emblem einer Gruppe von Menschen dient, wie Familie, Clan, Lineage oder Stamm, wie im Anishinaabe Clansystem. Während das Wort Totem selbst eine Anschuldigung des Ojibwe-Termins ist, und sowohl das Wort als auch die damit verbundenen Überzeugungen sind Teil der Ojibwe-Sprache und Kultur, der Glaube an Tutelgeist und Gottheiten ist nicht auf das Ojibwe-Volk beschränkt. Ähnliche Konzepte, unter unterschiedlichen Namen und mit Variationen der Überzeugungen und Praktiken, finden sich in einer Reihe von Kulturen weltweit. Der Begriff wurde auch von Anthropologen und Philosophen verschiedener Kulturen angenommen und zu Zeiten neu definiert. Zeitgenössische neoshamanische, neuzeitliche und mythopoetische Männerbewegungen, die nicht anderweitig an der Praxis einer traditionellen, Stammesreligion beteiligt sind, sind bekannt, Totem-Terminologie für die persönliche Identifikation mit einem Lehrgeist oder Geistführer zu verwenden. Dies kann jedoch als kulturelles Missverständnis angesehen werden. Ojibwe doodems Die Anishinaabe Völker sind in eine Reihe von Doodeman, oder Clans, (singular: doodem) genannt hauptsächlich für tierische Totems (oder Doodem, als Ojibwe Person würde dieses Wort sagen). In Anishinaabemowin bedeutet Ode' Herz. Doodem oder Clan würde buchstäblich als Ausdruck oder mit dem Herzen zu tun, mit Doodem bezogen auf die erweiterte Familie. In der mündlichen Anishinaabe lebte in der Vorgeschichte die Anishinaabe an der Küste des Atlantiks, als die großen Miigis-Leben aus dem Meer erschienen. Diese Wesen lehrten die Mide-Weg des Lebens zu den Waabanakiing Völkern. Sechs der sieben großen Miigis-Lebenswesen, die blieben, um zu lehren, etablierten den Ododeman für die Völker im Osten. Die fünf ursprünglichen Anishinaabe Totems waren Wawaazisii (Bulhead), Baswenaazhi (Echo-Hersteller, d.h. Kran,) Aan'aawenh (Pintail duck,) Nooke (Tender, d.h. Bär) und Moozwaanowe (little moose-tail.) Totemstangen Die Totempole der Pazifik-Nordwest-Indigenen Völker Nordamerikas sind geschnitzt, monumentale Pole mit vielen verschiedenen Designs (Bären, Vögel, Frösche, Menschen, verschiedene übernatürliche Wesen und aquatische Geschöpfe). Sie dienen mehreren Zwecken in den Gemeinschaften, die sie machen. Ähnlich wie bei anderen Formen der Heraldik können sie als Glaubenskämme von Familien oder Häuptlingen fungieren, Geschichten erzählen, die von diesen Familien oder Häuptlingen gehören, oder besondere Anlässe gedenken. Diese Geschichten sind bekannt, von der Unterseite des Pols nach oben zu lesen. Aboriginal Australians und Torres Strait Islanders Die spirituellen, gegenseitigen Beziehungen zwischen Aboriginal Australians und Torres Strait Islanders und der natürlichen Welt werden oft als Totem bezeichnet. Viele indigene Gruppen zielen darauf ab, die importierte Ojibwe-Bezeichnung Totem zu verwenden, um eine vorbestehende und unabhängige Praxis zu beschreiben, obwohl andere den Begriff verwenden. Der Begriff Token hat in einigen Bereichen Totem ersetzt. In einigen Fällen, wie dem Yuin der Küste New South Wales, kann eine Person mehrere Totem verschiedener Arten (persönlich, Familie oder Clan, Geschlecht, Stammes- und Zeremoniell) haben. Die Lakinyeri oder Clans der Ngarrindjeri wurden jeweils mit einem oder zwei Pflanzen- oder Tiertotem, genannt Ngaitji, verbunden. Totems sind manchmal an Moiety-Beziehungen gebunden (wie bei Wangarr-Beziehungen für die Yolngu). Torres Strait Islanders haben Auguste, in der Regel übersetzt als Totems. Ein augud könnte ein kai augud ("chief totem") oder mugina augud ("little totem") sein. Frühe Anthropologen gaben manchmal Aboriginal und Torres Strait Islander Totemismus an, um Unwissenheit über die Erschaffung, mit dem Eingang eines Ahnengeistes Individuums (das Totem) in die Frau glaubte, die Ursache der Schwangerschaft (anstatt der Insemination). James George Frazer in Totemismus und Exogamy schrieb, dass Aboriginale "keine Vorstellung von der Erschaffung als direkt mit sexuellem Geschlechtsverkehr verbunden, und fest glauben, dass Kinder geboren werden können, ohne dass dies geschieht". Frazers Dissertation wurde 1938 von anderen Anthropologen kritisiert, darunter Alfred Radcliffe-Brown in Nature. Anthropologische Perspektiven Frühe Anthropologen und Ethnologen wie James George Frazer, Alfred Cort Haddon, John Ferguson McLennan und W. H. R. Rivers identifizierten den Totemismus als eine gemeinsame Praxis über indigene Gruppen in unverbundenenen Teilen der Welt, die typischerweise eine Phase der menschlichen Entwicklung widerspiegeln. Scottish ethnologist John Ferguson McLennan, nach dem Vogue des 19. Jahrhunderts Forschung, befasste sich in seiner Studie The Worship of Animals and Plants (1869, 1870). McLennan versuchte nicht, den spezifischen Ursprung des totemistischen Phänomens zu erklären, sondern versuchte zu zeigen, dass alle menschlichen Rassen in alten Zeiten durch eine totemistische Phase gegangen waren. Ein weiterer schottischer Gelehrter, Andrew Lang, Anfang des 20. Jahrhunderts, befürwortete eine nominelle Erklärung des Totemismus, nämlich, dass lokale Gruppen oder Clans, bei der Auswahl eines totemistischen Namens aus dem Bereich der Natur, auf eine Notwendigkeit zu differenzieren reagiert. Wenn der Ursprung des Namens vergessen wurde, argumentierte Lang, es folgte eine mystische Beziehung zwischen dem Objekt - aus dem der Name einmal abgeleitet wurde - und den Gruppen, die diese Namen trugen. Durch Naturmythen wurden Tiere und Naturgegenstände als Verwandte, Gönner oder Vorfahren der jeweiligen sozialen Einheiten betrachtet. Englisch anthropologist Sir James George Frazer veröffentlichte 1910 Totemismus und Exogamie, eine vierbändige Arbeit, die weitgehend auf seiner Forschung unter Indigenen Australiern und Melanesern basiert, sowie eine Zusammenstellung der Arbeit anderer Autoren auf dem Gebiet. Bis 1910 wurde die Idee des Totemismus als gemeinsame Eigenschaften über Kulturen herausgefordert, wobei der russische amerikanische Ethnologe Alexander Goldenweiser totemistische Phänomene scharf kritisierte. Goldenweiser verglichen Indigene Australier und Erste Nationen in British Columbia zeigen, dass die angeblich geteilten Qualitäten des Totemismus - Exogamie, Benennung, Abstieg vom Totem, Tabu, Zeremonie, Reinkarnation, Wächtergeist und geheime Gesellschaften und Kunst - tatsächlich sehr unterschiedlich zwischen Australien und British Columbia, und zwischen verschiedenen Völkern in Australien und zwischen verschiedenen Völkern in British Columbia ausgedrückt wurden. Dann erweitert er seine Analyse auf andere Gruppen, um zu zeigen, dass sie einige der mit dem Totemismus verbundenen Zölle teilen, ohne dass Totems haben müssen. Er schließt, indem er zwei allgemeine Definitionen des Totemismus anbietet, von denen einer ist: "Totemismus ist die Tendenz von bestimmten sozialen Einheiten, mit Objekten und Symbolen des emotionalen Wertes verbunden zu werden". Der Gründer einer französischen Soziologieschule, Émile Durkheim, untersuchte den Totemismus aus soziologischer und theologischer Sicht, versuchte eine reine Religion in sehr alten Formen zu entdecken und behauptete, den Ursprung der Religion im Totemismus zu sehen. Der führende Vertreter der britischen Sozialanthropologie, A. R. Radcliffe-Brown, nahm einen völlig anderen Blick auf den Totemismus. Wie Franz Boas war er skeptisch, dass der Totemismus in irgendeiner vereinheitlichten Weise beschrieben werden konnte. Dabei widersprach er dem anderen Pionier der sozialen Anthropologie in England, Bronisław Malinowski, der die Einheit des Totemismus in irgendeiner Weise bestätigen wollte und sich der Sache aus biologischer und psychologischer Sicht eher annäherte als aus einem ethnologischen. Nach Malinowski war der Totemismus kein kulturelles Phänomen, sondern das Ergebnis, grundlegende menschliche Bedürfnisse in der natürlichen Welt zu befriedigen. Was Radcliffe-Brown betrifft, so besteht der Totemismus aus Elementen, die aus unterschiedlichen Bereichen und Institutionen genommen wurden, und was sie gemeinsam haben, ist eine allgemeine Tendenz, Segmente der Gemeinschaft durch eine Verbindung mit einem Teil der Natur zu charakterisieren. Im Gegensatz zu Durkheims Sakralisationstheorie betrachtete Radcliffe-Brown den Standpunkt, dass die Natur nicht sekundär in die soziale Ordnung eingeführt wird. Zuerst teilte er mit Malinowski die Meinung, dass ein Tier totemistisch wird, wenn es “gut ist zu essen.”Er später kam, um der Nützlichkeit dieses Standpunkts zu widersprechen, da viele Totem – wie Krokodile und Fliegen – gefährlich und unangenehm sind. 1938 schrieb der strukturelle funktionalistische Anthropologe A. P. Elkin die australischen Aborigines: Wie man sie versteht. Seine Typologien des Totemismus umfassten acht Formen und sechs Funktionen". Die identifizierten Formen waren: Einzelne (ein persönliches Totem,) Geschlecht (ein Totem für jedes Geschlecht), Teil (der Stamm besteht aus zwei Gruppen, jeweils mit einem Totem), Teil (der Stamm besteht aus vier Gruppen, jeweils mit einem Totem), Teilabschnitt (der Stamm besteht aus acht Gruppen, jeweils mit einem Totem), clan (eine Gruppe mit gemeinsamem Abstammungsanteil a totem oder totem, Anteil a totem, or totem). Die identifizierten Funktionen waren: soziale (Totems regulieren die Ehe, und oft kann eine Person nicht das Fleisch ihres Totems essen,) Kult (Totems mit einer geheimen Organisation verbunden,) Konzeption (mehrere Bedeutungen,) Traum (die Person erscheint als dieses Totem in anderen Träumen,) Klassifikation (das Totem sortiert Menschen) und Assistent (das Totem hilft einem Heiler oder clevere Person). Die Begriffe in Elkins Typologien sehen heute einige Verwendung, aber Aboriginal-Gebräuche werden als vielfältiger betrachtet als seine Typologien empfehlen. Der französische Ethnologe Claude Lévi-Strauss und sein, Le Totémisme aujourd'hui ("Totemism Today" [1958]) werden oft in diesem Bereich zitiert. Im 21. Jahrhundert stellen australische Anthropologen das Ausmaß in Frage, in dem der Totemismus auch über verschiedene aboriginal australische Völker verallgemeinert werden kann, geschweige denn andere Kulturen wie die Ojibwe, von denen der Begriff ursprünglich abgeleitet wurde. Rose, James und Watson schreiben: Der Begriff „Totem“ hat sich als stumpfes Instrument erwiesen. Viel subtiler ist erforderlich, und wieder gibt es regionale Variationen in dieser Frage. Literatur Poets und in geringerem Maße Fiktionsschreiber verwenden oft anthropologische Konzepte, einschließlich des anthropologischen Verständnisses des Totemismus. Aus diesem Grund greift die literarische Kritik oft auf psychoanalytische, anthropologische Analysen zurück. Siehe auch == Referenzen ==