Der Feminismus in Thailand wird von vielen der gleichen traditionellen feministischen Theoriegrundlagen fortgeführt, obwohl der thailändische Feminismus durch ein Medium sozialer Bewegungsaktivistengruppen innerhalb der thailändischen illiberalen Demokratie erleichtert wird. Der thailändische Staat behauptet, als Zivilgesellschaft mit einer Schnittstelle zwischen Geschlechterungleichheit und Aktivismus in seinen politischen Bereichen zu fungieren. Im thailändischen Staat ist der feministische Aktivismus auf Klassenstrukturen gelenkt, die sich auf spezifische Facetten der öffentlichen Politik basierend auf dem sozioökonomischen Status einer Frau konzentrieren. Die Hierarchie eines feministischen Themas liegt in der Klasse der sozialen Schichten. Die thailändische Elite, die sich auf die öffentliche Ordnung, die soziale Gleichheit und die Erhöhung der Präsenz der Frauen in wirtschaftlichen Grenzen konzentriert. Die jüngere thailändische Generation ist weniger mit ihrer öffentlichen Politik und ihrer formalen Politik beschäftigt, während die Mittelschicht feministisch Die thailändischen Frauen äußern ihre politischen Anliegen durch mehr antiquierte und traditionelle Medien wie künstlerische Leistungen und veröffentlichte Werke. Geschichte der thailändischen Frauenbewegung 1920er Jahre 1927 wurden zum ersten Mal in der thailändischen Geschichte sieben weibliche Studenten zur Chulalongkorn Universität zugelassen. 1930er Jahre 1932 Die thailändischen Frauen erhielten das Wahlrecht, die ersten asiatischen Länder, um Frauen das Wahlrecht zu gewähren. Drei der sieben originellen Frauen gaben an der Chulalongkorn Universität Graduierten mit der ersten weiblichen BA in Medizin. 1940sOrapin Chaiyakan ist die erste Frau, die im Parlament von Thailand gewählt wurde, am 5. Juni 1949 Chaiyakan wurde als Mitglied des Repräsentantenhauses von Thailand der Nationalversammlung des Königreichs Thailand gewählt. 1950er-Jahre • Die Rechte einer Frau zum ehelichen Vermögensmanagement wurden verhängt. 1960er JahreWährend unter der Militärdiktatur in den 1960er Jahren begann eine Gruppe der Oberklasse, gebildete thailändische Frauen anzugehen Die thailändische Öffentlichkeitspolitik, die ungerechtfertigt war, beginnt mit dem Familienrecht. Diese erste hochrangige Frauenbewegung wurde als Fortsetzung einer weniger publizierten Gesetzesreformbewegung in den 1950er Jahren beigetragen, in der sich die Aktivistin der Frauen auf Themen konzentrierte, die die Rechte einer Frau zum ehelichen Vermögensmanagement und die Behinderung von Männern, die ihre Ehen verdoppelt hatten. Die Thai Student's Movement in den 1960er Jahren entstand gemeinsam mit Frauengruppen an der Thammasat Universität. Diese Studenten konzentrierten sich auf den Aufbau des Frauenbewusstseins und gewannen öffentliche Aufmerksamkeit durch Buchveröffentlichung und Protest. Die Frauengruppen in dieser Zeit nahmen auch an der Volksbewegung teil (anstelle der Tatsache, dass viele Männer an Aktivismus und Protesten beteiligt waren). Die Volksbewegung spielte in der Studentenbewegung von 1973 eine bedeutende Rolle in Bangkok (jetzt in den Erinnerungen an thailändische Menschen als hok tulaa), die im thailändischen Staat eine "unstabile Demokratie" wurde, die 1973 begann. Diese Bewegung von 1973 war sehr publiziert, obwohl die Plattform feministischer Journalisten neben den akademischen, professionellen und öffentlichen Institutionen seiner Zeit. See-History of Thailand (1973–2001) 1970er JahreFeminismus in den 1970er Jahren im thailändischen Staat hat sich durch die Verfassungsänderung 1974 eines Gleichstellungsschutzgesetzes stark entwickelt. Das Gleichstellungsgesetz war das erste in der thailändischen Geschichte, das sich auf Frauenfragen und Gleichstellung der Geschlechter konzentrierte. Dieses Gesetz war ein grundlegender Schritt zur Verbreitung von Frauengruppen im thailändischen Staat. 1976 gab es einen Rechtsschlag gegen die thailändische Volksbewegung und Frauengruppen von Studenten der Thammasat Universität. Die Armee und die rechte Organisation "The Scouts" verbreiteten Propaganda, dass die prodemokratischen liberalen Thammasat-Universität Studenten Kommunisten waren, die zum Untergang Thailands führen würden, da sie "Arbeiten mit dem Untergrund" waren. Im Oktober 1976 'The Scouts' engulfed Thammasat University und begann, Feuer auf dem Gelände der Universität zu öffnen. Ich Die thailändische Polizei war anwesend, es wird gesagt, dass die Polizei keine Hilfe für die siebzig Aktivisten war, die getötet, versteckt und begraben wurden. Frauengruppenteilnehmer wurden vergewaltigt, sexuell verstümmelt und lebendig begraben. Nach diesem Rückschlag gegen die instabile Demokratie Thailands verlor der thailändische Staat zurück in seine vergangene Diktaturregel, mit vielen, die an der 'The Scout' Organisation teilnahmen, flohen in den Wald, um Guerillas zu werden. 1980er Während der späten 1970er- bis Anfang der 1980er-Jahre begann Thailand, sich von dem Kommunismus aufgrund der mangelnden Unterstützung aus China zu entfernen. Diese Verschiebung von hierarchischen Strukturen erleichterte ein politisches Klima, das die Internationale Frauendekade 1975-1985 werden würde. Diese politische Bewegung ebnete den Weg für die Gründung von Frauenstudienprogrammen und 1985 die Beseitigung vieler Regierungsformen der Diskriminierung von Frauen. In den 80er Jahren stieg auch ein höheres Verhältnis von Frauen zu Männern im Tertiärbereich. 1990sDie feministische Bewegung der 1990er Jahre konzentrierte sich auf die politische Gleichheit zwischen den Geschlechtern. 1992 Thai-Aktivisten nahmen an Operation Black teil, einem friedlichen Protest, durch den die Menschen Demonstrationen gegen den "illegitimen" Premierminister Thailands 1992 unterstützen. 2000sThailand verbietete die Kriegsvergewaltigung 2007. 2011 ernannte der thailändische Staat Yingluck Shinawatra zum ersten weiblichen und 28. Premierminister. Yingluck Shinawatra gewann mit der Mehrheit von 265 von 500 Parlamentssitzen (52% der Stimmen). Sie wurde am 7. Mai 2014 durch eine umstrittene Verfassungsgerichtsentscheidung aus dem Amt gestrichen. Thai buddhistische feministische Theorie Die Konzeptionalisierung der thailändischen buddhistischen Feministischen Theorie basiert auf feministischen Aktivisten, die versuchen, spirituelle Verjüngung zu finden. Beteiligen Sie sich bei der Mediation, während Sie aufmerksame Essgewohnheiten üben Die thailändischen buddhistischen Feministen Ouyporn Khuankaew und Ginger Norwood achten besonders auf Atemtechniken, während sie in lokalen Gemeinschaften durch die Erleichterung von Workshops, die Flüchtlingen, Opfern sexueller Gewalt und die Verjüngung anderer Frauenorganisationen helfen, tätig werden. Durch die Kommunikation zwischen Aktivisten Die thailändischen Frauen Khuankaew glauben, dass Veränderungen stattfinden werden. In einem Interview sagt Khuankaew: "Manchmal sind Frauen, die zu den Exerzitien kommen, so überwältigt von dem Trauma, das sie erlebt haben, dass das gegenseitige Zuhören sehr schwierig ist. Ich sage ihnen, dass das Zuhören eine Form der Meditation ist. Die Mediation beinhaltet nicht nur das Zuschauen und Loslassen Ihres eigenen Geistes – in einem von anderen Menschen getrennten Raum verloren zu gehen. Die Mediation kann auch ein Zeuge sein, sich als Überlebende, als AktivistInnen, als Mütter und Visionäre betrachten. Das tiefe Zuhören ist eine Fähigkeit, die wir gemeinsam "Aktivismus und Bewegungen" praktizieren International Women's Partnership for Peace and Justice (IWP) ist eine feministische Basisorganisation, die darauf abzielt, den Aktivismus in Thailand unter anderen asiatischen Regionen zu unterstützen. Fokussiert auf Gemeinschaft, Spiritualität, Nachhaltigkeit und Unterstützung fortschrittlicher lokaler Bewegungen. Das IWP dient als Retreatzentrum für Friedensgruppen der Gemeinschaft, mit Einrichtungen, die Vermittlungsräume, Bibliotheken und Gästeeinrichtungen umfassen. Die Stiftung der IWP umfasst nach Ansicht der IWP drei Kernprinzipien: Feminismus, Sozialaktivismus und Spirituelle Praxis. Der Verein zur Förderung des Status der Frauen (APSW) wurde 1974 als Notheim in Bangkok, Thailand gegründet. Die APSW hat mehr als 50.000 Frauen landesweit bei der Bereitstellung von Frauen und Kindern mit Nahrung, psychischer Gesundheitshilfe und vorübergehendem Schutz geholfen. Innerhalb der APSW ist eine Frauenklinik, die 1987 die Spenden von US$1 Million 1987 von US-Präsident Jimmy Carter und Frau Rosalynn Carter erstellt wurde. Mit bis zu 20 Frauen in ihrer Einrichtung pro Tag konzentriert sich die Frauenklinik auf die Gesundheits- und Reproduktionsrechte von schwangeren Frauen und der Kindergesundheit. 2003 eröffnete die APSW ein Rape Crisis Center – das Kanitnaree Center, um Vergewaltigungsopfer zu versorgen. Zu den weiteren Einrichtungen des APSW gehören das Women's Education and Training Center, das Youth Center, das Teen Training House und das Gender and Development Research Institute. Die Stiftung für Frauen (FFW) ist eine Nichtregierungsorganisation aus Bangkok, Thailand. Die ursprüngliche Einrichtung manifestierte sich 1984 als Women's Information Center und gab Ratschläge für thailändische Frauen in Übersee. 1986 eröffnete die FFW ein Frauenheim für Opfer heimischer Gewalt. Die FFW konzentrierte sich auf die Bereitstellung von Dienstleistungen wie z.B. für thailändische Frauen wie Schutzhütten und Bildung von Menschenrechten. 1988 begann die FFW ihr Projekt Kamla, das sich auf die Bildung der Bangkok-Gemeinschaft über Kinderprostitution und Menschenhandel konzentrierte. 1922 erreichte das Kamla-Projekt ein nationales Bewusstsein, als die FFW-Forschung im UN-Aktionsplan zur Bekämpfung des Kinderverkaufs, der Kinderprostitution und der Kinderpornographie gedruckt wurde. Die FFW unterstützt weiterhin Frauen und Kinder bei der Entwicklung von Advocacy und Autonomie in ihren Gemeinschaften, indem sie bei der freiwilligen Ausbildung durch gemeinschaftsbelastete Arbeit helfen und Frauen mit den richtigen Behörden verbinden, um ihre eigenen Meinungen zu äußern, um die Problemlösung und den sozialen Wandel zu erleichtern. Die FFW bietet Unterstützung für Menschen, die Opfer von geschlechtsspezifischer Gewalt sind, einschließlich sexueller und häuslicher Gewalt. Die Stiftung beteiligt sich auch an der Kampagne gegen eheliche Vergewaltigung und der „Schutz und Verhütung der Rechte von Frauen“. Die FFW gewinnt durch ihre Verbreitung von Bildungsvideos, Zeitungen und nationalen Publikationen das Bewusstsein. Women Network Reshaping Thailand (WREST) dessen Website-Slogan lautet "Reinvent the country's network". Der WREST befürwortet die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter und das Engagement von thailändischen Frauen, an den Entscheidungsprozessen der Regierung teilzunehmen. WREST trainiert ländliche Frauen in der Ausbildung der thailändischen Wirtschaft und Reformprozess. Sexualität in der thailändischen Kultur Organisationen wie Thailands Women’s Women’s Health Advocacy Foundation konzentrieren sich auf die reproduktiven Rechte und Sexualität der thailändischen Frauen auf der Grundlage der Wahl, die ein traditionelles feministisches Thema ist. Lage in Bangkok, Die Women's Health Advocacy Foundation umfasst Forschung, Ausbildung von qualifizierten Krankenschwestern und Gastgeber internationaler Konferenzen über die Erleichterung von sicheren Abtreibungen. Themen der Sexualität werden oft als thailändisches feministisches Subjekt aufgrund einer Reihe von sexuellen Präferenzen innerhalb der thailändischen Kultur diskutiert. Das Thema Sexualität wird anhand der gesellschaftlichen Klassennormen eines Individuums quantifiziert. In Chalidaporn Songsamphans Artikel "Lokalisierender Feminismus: Women’s Voices and Social Activism in Thai Context" sagt Songsamphan (Associate Professor für Politikwissenschaft an der Thammasat University) dass, "wenn einige thailändische Feministen kommerziellen Sex nicht tolerieren, andere betrachteten es als eine Art von Arbeit Frauen könnten aus ihren besonderen Gründen und Umständen wählen". Sexarbeiter und Menschenrechte Sexarbeiter in Thailand haben seit Jahrzehnten Widerstand geleistet und organisiert. 1985 gründeten sie mit Unterstützung des thailändischen Aktivisten und der Menschenrechtsverteidigerin Chantawipa Apisuk ihre erste Organisation - Empower Foundation. 2004 begann eine zweite Sexarbeiterorganisation, die von Empower Mitgliedern SWING gegründet wurde. Empower hatte eine führende Rolle bei der Schaffung von vielen anderen Netzwerken und Organisationen, um Themen wie HIV, Migration, politische Reform, Naturkatastrophen wie z.B. Tsunami zu behandeln. Sexarbeiter sind oft nicht anerkannt in ihren Rollen als Führer des thailändischen Feminismus und Bewegungsaufbaus.www.empowerfoundation.org Frauenstudien akademische Grad Zwei Institutionen in Thailand bieten ein Absolvent-Level Women's Studies Grad: Chiangmai University im Jahr 2000 und das Women's and Youth Studies Programm in Thammasat University. Das erste Frauenstudienzentrum wurde 1981 gegründet. Das Fachgebiet Gender and Development Studies (GDS) am Asian Institute of Technology (AIT). Laut einem unabhängigen Wirtschaftswissenschaftler in Bangkok, Sethaput Suthiwart-Narueput, bis 2020 wird es eine Million mehr Frauen als Männer in Thailand und "Die Top 10 Fakultäten der Top 10 Universitäten in Thailand haben mehr Frauen Studenten als männliche Studenten außer Buchhaltung und Bildung". Siehe auch Orapin Chaiyakan EMPOWER Prostitution in Thailand Frauen in Thailand Geschlechtsungleichheit in Thailand Referenzen Externe Links EMPOWER Homepage [1]Die Kirche der Guanche People (Spanisch: Iglesia del Pueblo Guanche) ist eine religiöse Organisation, gegründet 2001 in der Stadt San Cristóbal de La La La La Laguna, Teneriffa, Kanarische Inseln, Spanien. Es zielt darauf ab, die traditionelle Religion des alten Guanche-Volks zu verewigen und zu verbreiten. 2008 hatte die Kirche etwa 300 Mitglieder. Die Kirche des Volkes von Guanche ist in den Studien der Minderheit Religionen auf den Kanarischen Inseln enthalten. Es wurde von einer Gruppe von kanarischen Anhängern der Göttin Chaxiraxi gegründet. Die Kirche der Guanche Menschen führte Taufe und Hochzeiten nach dem, was sie von Guanche Brauch kennen. Im Jahr 2002 fand auf der Insel Teneriffa eine Hochzeit statt, die nach angeblichen Guanche-Rites abgehalten wurde – eine Praxis, die seit mehreren Jahrhunderten nicht mehr beobachtet wurde, seit der spanischen Herrschaft des Archipels. Die Kirche des Volkes von Guanche hat einen eigenen liturgischen Kalender, der mit der ersten Feier von Achu n Magek im Jahr 2001 offiziell beginnt. Nach diesem System ist dies das Jahr I des Guanche New Age.2018 wäre daher das Jahr 18 auf diesem Kalender. Die Kirche des Volkes von Guanche ist ein moderner heidnischer religiöser Körper, der den kanarischen Neopaganismus repräsentiert. Siehe auch Kemetism Hellenism Germanic Heathenism Referenzen Externe Links Kirche des Volkes Guanche. Offizielle Website. Iglesia del Pueblo Guanche.