Dementia manifestiert sich als eine Reihe von verwandten Symptomen, die in der Regel Oberfläche, wenn das Gehirn durch Verletzung oder Krankheit beschädigt wird. Die Symptome beinhalten fortschreitende Beeinträchtigungen des Gedächtnisses, des Denkens und des Verhaltens, die die Funktionsfähigkeit einer Person negativ beeinflussen und alltägliche Aktivitäten ausführen. Abgesehen von Gedächtnisstörungen und einer Störung in Gedankenmustern umfassen die häufigsten Symptome emotionale Probleme, Sprachschwierigkeiten und verminderte Motivation. Dementia ist keine Störung des Bewusstseins, da das in der Regel nicht betroffen ist. Dementia hat einen signifikanten Einfluss auf die einzelnen, Beziehungen und Pflegekräfte. Die Symptome können als in einem Kontinuum über mehrere Stufen auftreten beschrieben werden. Eine Diagnose der Demenz erfordert einen Wechsel von der gewöhnlichen geistigen Funktion einer Person und einen stärkeren kognitiven Rückgang als der durch normale Alterung. Mehrere Krankheiten und Verletzungen des Gehirns, wie ein Schlaganfall, können zu Demenz führen. Die häufigste Ursache ist jedoch die Alzheimer-Krankheit, eine neurodegenerative Erkrankung. Mehr als 95% der Menschen, die an der Alzheimer-Krankheit leiden, haben die sporadische Form (später Anfang, 80–90 Jahre). Während in DSM-5 Demenz als eine große neurokognitive Erkrankung, mit unterschiedlichen Schweregraden und vielen kausativen Subtypen neu beschrieben wurde, unterscheidet die International Classification of Diseases (ICD-10) die Krankheit als organisch gelegene Erkrankung mit Symptomen, die in den mentalen und verhaltensbezogenen Aspekten des Patienten gefunden wurden, ähnlich wie bei Unterklassifizierungen. Causative Subtypen von Demenz können auf einer bekannten potenziellen Ursache wie Parkinson-Krankheit, für Parkinson-Krankheit Demenz basieren; Huntingtons Krankheit für Huntingtons-Krankheit Demenz; Gefäßerkrankungen für vaskuläre Demenz; Hirnverletzungen einschließlich Schlaganfall führt oft zu vaskulärem Demenz; oder viele andere medizinische Bedingungen einschließlich HIV-Infektion für HIV-Demenz; und Prionerkrankungen. Subtypen können auf verschiedenen Symptomen beruhen, möglicherweise aufgrund einer neurodegenerativen Erkrankung wie Alzheimer-Krankheit; frontotemporale Lendendegeneration für frontotemporale Demenz; oder Lewy-Krankheit für Demenz mit Lewy-Körpern. Mehr als eine Art Demenz, bekannt als gemischte Demenz, kann zusammen existieren. Die Diagnose basiert in der Regel auf der Geschichte der Krankheit und kognitiven Tests mit Bildgebung. Es können Bluttests durchgeführt werden, um andere mögliche Ursachen auszuschließen, die reversibel sein können, wie eine unteraktive Schilddrüse, und den Subtyp zu bestimmen. Eine häufig verwendete kognitive Prüfung ist die Mini-Mental-Staatsprüfung. Der größte Risikofaktor für die Entwicklung von Demenz ist Alterung, aber Demenz ist kein normaler Teil der Alterung. Mehrere Risikofaktoren für Demenz, wie Rauchen und Fettleibigkeit, sind durch Lebensstiländerungen vorbeugbar. Die Untersuchung der allgemeinen Bevölkerung für die Störung wird nicht empfohlen. Es gibt keine bekannte Heilung für Demenz. Acetylcholinesterase-Inhibitoren wie Donepezil werden oft verwendet und können bei milder bis mäßiger Störung vorteilhaft sein. Die Gesamtleistung kann jedoch gering sein. Es gibt viele Maßnahmen, die die Lebensqualität von Menschen mit Demenz und ihren Pflegekräften verbessern können. Kognitive und Verhaltenseingriffe können angemessen sein. Die Bildung und die Bereitstellung emotionaler Unterstützung für den Pfleger ist wichtig. Übungsprogramme können in Bezug auf Aktivitäten des täglichen Lebens von Vorteil sein und möglicherweise die Ergebnisse verbessern. Die Behandlung von Verhaltensproblemen mit Antipsychotik ist häufig, aber nicht in der Regel aufgrund des begrenzten Nutzens und der Nebenwirkungen, einschließlich eines erhöhten Risikos des Todes empfohlen. Es wurde im Jahr 2020 geschätzt, dass Demenz rund 50 Millionen Menschen weltweit betroffen. Dies ist ein Anstieg der Schätzung 2016 von 43,8 Millionen und mehr als das Doppelte der geschätzten 20,2 Millionen im Jahr 1990. Die Zahl der Fälle steigt jährlich um rund 10 Millionen. Etwa 10% der Menschen entwickeln die Störung irgendwann in ihrem Leben, häufig durch Alterung. Etwa 3% der Menschen zwischen 65 und 74 Jahren haben Demenz, 19% zwischen 75 und 84, und fast die Hälfte von denen über 85 Jahre. Im Jahr 2016 führte Demenz zu rund 2,4 Millionen Todesfällen, von 0,8 Millionen im Jahr 1990. Im Jahr 2020 wurde berichtet, dass Demenz als einer der Top Ten Todesursachen weltweit aufgeführt wurde. Ein weiterer Bericht besagte, dass es 2016 die fünfte Hauptursache für den Tod sei. Da mehr Menschen länger leben, wird Demenz häufiger. Für Menschen mit einem bestimmten Alter kann es in der entwickelten Welt jedoch weniger häufig werden, da die änderbaren Risikofaktoren durch größere finanzielle und pädagogische Ressourcen ermöglicht werden. Es ist eine der häufigsten Ursachen für Behinderung unter den alten. Demenz wirkt sich jedoch nicht nur auf ältere Menschen aus. Der Beginn des Zustands vor dem 65. Lebensjahr ist weniger verbreitet, und wenig Forschung darüber, warum es passiert ist. Diese Form der Demenz wird durch den Begriff "Early-Onset Dementia" (EOD) oder "Presenile Dementia" definiert. "Less als 1% der Patienten mit Alzheimer haben Genmutationen, die die Entwicklung der Krankheit viel jünger verursachen, um das Alter von 45 Jahren. Dies ist bekannt als Early Onset Alzheimer. Weltweit wurden die Kosten für Demenz im Jahr 2015 auf 818 Milliarden US-Dollar gelegt. Menschen mit Demenz werden oft physisch oder chemisch stärker zurückgehalten als nötig, um Fragen der Menschenrechte zu stellen. Soziales Stigma gegen die Betroffenen ist üblich. Anzeichen und Symptome Die Anzeichen und Symptome von Demenz werden als neuropsychiatrische Symptome bezeichnet, auch als Verhaltens- und psychologische Symptome von Demenz bekannt. Verhaltenssymptome können Agitation, Unruhe, unangemessenes Verhalten, sexuelle Disinhibition und Aggression, die verbale oder körperliche sein können, beinhalten. Diese Symptome können durch Beeinträchtigungen der kognitiven Hemmung entstehen. Psychologische Symptome können Depressionen, psychotische Halluzinationen und Täuschungen, Apathie und Angst beinhalten. Die am häufigsten betroffenen Bereiche umfassen Gedächtnis, visuospatiale Funktion, die Wahrnehmung und Orientierung, Sprache, Aufmerksamkeit und Problemlösung beeinflusst. Die Rate, mit der Symptome Fortschritte auf einem Kontinuum über mehrere Stufen auftreten, und sie variieren über die Demenz Subtypen. Die meisten Arten von Demenz sind langsam progressiv mit einer Verschlechterung des Gehirns gut etabliert, bevor Anzeichen der Störung sichtbar werden. Oft gibt es andere Bedingungen wie Bluthochdruck oder Diabetes, und es kann manchmal so viele wie vier dieser Komorbiditäten sein. Etappen Der Verlauf der Demenz wird oft in vier Stufen beschrieben, die ein Muster einer progressiven kognitiven und funktionellen Beeinträchtigung zeigen. Die Verwendung numerischer Skalen ermöglicht jedoch detailliertere Beschreibungen. Zu diesen Skalen gehören: die Global Deterioration Scale für die Beurteilung von primären Degenerativen Dementien (GDS oder Reisberg Scale), der Functional Assessment Staging Test (FAST) und die klinische Dementia Rating (CDR). Unter Verwendung der GDS, die jede Stufe des Krankheitsverlaufs genauer erkennen, wird in sieben Stufen ein genauerer Verlauf beschrieben – zwei davon werden weiter in fünf und sechs Grad zerlegt. Stufe 7(f) ist die letzte Stufe. Pre-dementia Staaten Pre-dementia Staaten umfassen vorklinische und prodromale Stadien. Vorklinische sensorische Dysfunktion wird für diese Stufe beansprucht, die den ersten klinischen Anzeichen von Demenz bis zu zehn Jahren vorangehen kann. Vor allem der Geruchssinn ist verloren. Der Verlust des Geruchsgefühls ist mit Depression und Appetitverlust verbunden, der zu schlechter Ernährung führt. Es wird vorgeschlagen, dass diese Dysfunktion auftreten kann, weil das olfaktorische Epithel der Umgebung ausgesetzt ist. Der Mangel an Blut-Hirn-Barriere-Schutz bedeutet hier, dass toxische Elemente eintreten und Schäden an den chemosensorischen Netzwerken verursachen können. Prodromale Pre-Dementia-Staaten, die als Prodrom betrachtet werden, sind milde kognitive Beeinträchtigung (MCI,) und milde Verhaltensstörungen (MBI). Kynurenin ist ein Metabolit von Tryptophan, das Mikrobiom-Signalisierung, Immunzellreaktion und neuronale Anregung reguliert. Eine Störung im Kynureninweg kann mit den neuropsychiatrischen Symptomen und der kognitiven Prognose in milder Demenz verbunden sein. In dieser Phase können Zeichen und Symptome subtil sein. Oft werden die frühen Anzeichen beim Rückblick deutlich.70% der mit MCI diagnostizierten späteren Fortschritte in der Demenz. In MCI, Veränderungen im Gehirn der Person seit langem, aber Symptome beginnen gerade zu erscheinen. Diese Probleme sind jedoch nicht schwer genug, um die tägliche Funktion zu beeinflussen. Wenn und wenn sie es tun, wird die Diagnose Demenz. Sie haben vielleicht Erinnerungsprobleme und Probleme, Wörter zu finden, aber sie lösen alltägliche Probleme und behandeln ihre Lebensangelegenheiten kompetent. Milde kognitive Beeinträchtigungen wurden sowohl in DSM-5 als auch in ICD-11 als milde neurokognitive Störungen – mildere Formen der großen neurokognitiven Erkrankung (Dementia) Subtypen wiederaufgenommen. Frühphasen Im frühen Stadium der Demenz werden Symptome für andere Menschen spürbar. Darüber hinaus beginnen die Symptome mit der Störung der täglichen Aktivitäten und werden eine Partitur auf einer Mini-Mental State Examination (MMSE) registrieren. MMSE-Scores werden bei 24 bis 30 für eine normale kognitive Bewertung gesetzt und niedrigere Noten reflektieren Schwere der Symptome. Die Symptome sind abhängig von der Art der Demenz. Mehr komplizierte Choreien und Aufgaben rund um das Haus oder an der Arbeit werden schwieriger. Die Person kann in der Regel immer noch um sich selbst kümmern, aber kann Dinge wie die Einnahme von Pillen oder die Wäsche zu vergessen und kann Aufforderung oder Erinnerungen benötigen. Die Symptome der frühen Demenz beinhalten in der Regel Gedächtnisschwierigkeit, können aber auch einige Wortfindungsprobleme und Probleme mit Exekutivfunktionen der Planung und Organisation einschließen. Finanzmanagement kann sich als schwierig erweisen. Andere Zeichen könnten an neuen Stellen verloren gehen, Dinge wiederholen und Persönlichkeitsänderungen. In einigen Arten von Demenz, wie Demenz mit Lewy Körper und frontotemporal Demenz, Persönlichkeitsänderungen und Schwierigkeiten mit Organisation und Planung können die ersten Zeichen sein. Mittelstufen Wie Demenz weitergeht, verschlechtern sich die anfänglichen Symptome im Allgemeinen. Die Abnahmerate ist für jede Person unterschiedlich. MMSE erzielt zwischen 6–17 Signal moderate Demenz. Zum Beispiel, Menschen mit moderaten Alzheimer Demenz verlieren fast alle neuen Informationen. Menschen mit Demenz können bei der Lösung von Problemen schwer beeinträchtigt werden, und ihr soziales Urteil ist in der Regel auch beeinträchtigt. Sie können in der Regel nicht außerhalb ihres eigenen Hauses funktionieren und im Allgemeinen nicht allein gelassen werden. Sie können in der Lage sein, einfache chores rund um das Haus zu tun, aber nicht viel anderes, und beginnen, Unterstützung für die persönliche Pflege und Hygiene über einfache Erinnerungen zu benötigen. Ein Mangel an Einblick in den Zustand wird offensichtlich. Späte Stadien Menschen mit späten Stadien werden in der Regel zunehmend nach innen und brauchen Unterstützung mit den meisten oder alle ihre persönliche Betreuung. Personen mit Demenz in den späten Stadien benötigen in der Regel eine 24-Stunden-Überwachung, um ihre persönliche Sicherheit zu gewährleisten und grundlegende Bedürfnisse zu erfüllen. Wenn sie unbeaufsichtigt bleiben, können sie wandern oder fallen; können nicht erkennen gemeinsame Gefahren wie einen heißen Herd; oder kann nicht erkennen, dass sie brauchen, um das Badezimmer zu verwenden und inkontinent werden. Sie wollen vielleicht nicht aus dem Bett, oder brauchen vielleicht Hilfe. Üblicherweise erkennt die Person nicht mehr vertraute Gesichter. Sie können erhebliche Veränderungen in den Schlafgewohnheiten haben oder Probleme haben, überhaupt zu schlafen. Essänderungen treten häufig auf. Kognitives Bewusstsein wird benötigt, um zu essen und zu schlucken und progressive kognitive Abschwächung führt zu Ess- und Schluckschwierigkeiten. Dies kann dazu führen, dass Lebensmittel verweigert oder aufgeschaut werden, und Hilfe bei der Fütterung wird oft benötigt. Zur leichteren Fütterung kann Lebensmittel in eine dicke Purée verflüssigt werden. Subtypen Viele der Subtypen von Demenz sind neurodegenerative, und Proteintoxizität ist ein wesentliches Merkmal davon. Alzheimer-Krankheit Alzheimer-Krankheit macht 60–70 % der Fälle von Demenz weltweit aus. Die häufigsten Symptome der Alzheimer-Krankheit sind kurzfristige Gedächtnisverluste und Wortfindungsschwierigkeiten. Probleme mit visuospatialer Funktion (verloren oft), Argumentation, Urteil und Einsicht scheitern. Insight bezieht sich darauf, ob die Person erkennt, dass sie Gedächtnisprobleme haben. Häufige Frühsymptome von Alzheimer umfassen Wiederholungen, Verlorenheit, Schwierigkeiten Verfolgung von Rechnungen, Probleme mit dem Kochen vor allem neue oder komplizierte Mahlzeiten, vergessen, Medikamente und Wortsuche Probleme zu nehmen. Der von Alzheimer am meisten betroffene Teil des Gehirns ist der Hippocampus. Andere Teile, die Atrophie (Schrinking) zeigen, umfassen die zeitlichen und parietalen Leisten. Obwohl dieses Muster der Gehirnschrumpfung nahelegt Alzheimer ist variabel und ein Hirnscan ist für eine Diagnose unzureichend. Die Beziehung zwischen Generalanästhesie und AD bei älteren Menschen ist unklar.[Warum?]Kleine ist über die Ereignisse bekannt, die während auftreten und die tatsächlich Alzheimer-Krankheit verursachen. Dies liegt daran, dass Hirngewebe von Patienten mit der Krankheit nur nach dem Tod der Person untersucht werden kann. Es ist jedoch bekannt, dass einer der ersten Aspekte der Erkrankung eine Dysfunktion im Gen ist, das Amyloid produziert. Extrazelluläre senile Plaques (SPs), bestehend aus Beta-Amyloid (Aβ)-Peptiden und intrazellulären neurofibrillären Tangles (NFTs), die durch hyperphosphorylierte Tau-Proteine gebildet werden, sind zwei etablierte pathologische Marken von AD. Amyloid verursacht Entzündungen um die senilen Plaques des Gehirns, und zu viel Aufbau dieser Entzündung führt zu Veränderungen im Gehirn, die nicht kontrolliert werden können, was zu den Symptomen von Alzheimer führt. Vaskuläre Demenz Vaskuläre Demenz macht mindestens 20% der Demenzfälle aus, was sie zum zweit häufigsten Typ macht. Es wird durch Krankheiten oder Verletzungen verursacht, die die Blutversorgung des Gehirns beeinflussen, typischerweise eine Reihe von Mini-Strokes. Die Symptome dieser Demenz hängen davon ab, wo im Gehirn die Schlaganfälle auftraten und ob die betroffenen Blutgefäße groß oder klein waren. Mehrere Verletzungen können im Laufe der Zeit zu einer fortschreitenden Demenz führen, während eine einzelne Verletzung in einem für die Wahrnehmung kritischen Bereich wie dem Hippocampus oder Thalamus zu einem plötzlichen kognitiven Rückgang führen kann. Elemente der vaskulären Demenz können in allen anderen Formen der Demenz vorhanden sein. Hirnscans können an verschiedenen Standorten Beweise für mehrere Striche unterschiedlicher Größe zeigen. Menschen mit vaskulärer Demenz neigen dazu, Risikofaktoren für die Erkrankung der Blutgefäße, wie Tabakkonsum, Bluthochdruck, Atrialfibrillation, hohes Cholesterin, Diabetes oder andere Anzeichen von Gefäßerkrankungen wie einem vorherigen Herzinfarkt oder Angina zu haben. Lewy body dementias Lewy body dementias are dementia with Lewy bodys (DLB) and Parkinson's disease dementia (PDD). Sie werden aufgrund von Lewy-Körpern in DSM5 als milde oder wichtige neurokognitive Erkrankungen eingestuft. Dementia mit Lewy Körper Die prodromalen Symptome von Demenz mit Lewy-Körpern (DLB) umfassen milde kognitive Beeinträchtigungen und Deliriumeintritt. Die Symptome der DLB sind häufiger, schwerer und früher als in den anderen Demenz-Subtypen. Dementia mit Lewy-Körpern hat die Hauptsymptome der schwankenden Kognition, Wachheit oder Aufmerksamkeit; REM Schlafverhaltensstörung (RBD;) ein oder mehrere der Hauptmerkmale des Parkinsonismus, nicht durch Medikamente oder Schlaganfall; und wiederholte visuelle Halluzinationen. Die visuellen Halluzinationen in der DLB sind in der Regel lebendige Halluzinationen von Menschen oder Tieren und sie treten oft auf, wenn jemand einschläft oder aufwacht. Andere prominente Symptome sind Probleme mit der Planung (exekutive Funktion) und Schwierigkeiten mit der visuell-räumlichen Funktion, und Störungen in autonomen Körperfunktionen. Abnormales Schlafverhalten kann beginnen, bevor der kognitive Rückgang beobachtet wird und ein Kernmerkmal der DLB sind. RBD wird entweder durch die Aufnahme von Schlafstudien oder, wenn Schlafstudien nicht durchgeführt werden können, durch die medizinische Geschichte und validierte Fragebogen diagnostiziert. Parkinsons Krankheit Demenz Parkinsons Krankheit ist eine Lewy-Körperkrankheit, die oft auf Parkinsons Krankheit Demenz nach einer Periode der demenzfreien Parkinson-Krankheit weitergeht. Frontotemporale Demenz Frontotemporale Dementias (FTDs) zeichnen sich durch drastische Persönlichkeitsänderungen und Sprachschwierigkeiten aus. In allen FTDs hat die Person einen relativ frühen sozialen Rückzug und einen frühen Mangel an Einsicht. Speicherprobleme sind keine Hauptfunktion. Es gibt sechs Haupttypen von FTD. Die erste hat große Symptome in Persönlichkeit und Verhalten. Dies wird als Verhaltensvariante FTD (bv-FTD) bezeichnet und ist die häufigste. Das Kennzeichenmerkmal von bv-FTD ist impulsives Verhalten, das in vordementischen Zuständen nachgewiesen werden kann. In bv-FTD zeigt die Person eine Veränderung der persönlichen Hygiene, wird in ihrem Denken starr, und erkennt selten Probleme an; sie werden gesellschaftlich zurückgezogen und haben oft eine drastische Zunahme des Appetits. Sie können sozial unangebracht werden. Zum Beispiel können sie unangemessene sexuelle Kommentare machen, oder kann beginnen, Pornographie offen zu verwenden. Eines der häufigsten Zeichen ist Apathie oder keine Sorge um irgendetwas. Apathie ist jedoch ein gemeinsames Symptom in vielen Dementias. Zwei Arten von FTD verfügen über Aphasie (Sprachprobleme) als Hauptsymptom. Ein Typ wird semantische Variante primäre progressive Aphasie (SV-PPA) genannt. Das Hauptmerkmal ist der Verlust der Bedeutung von Worten. Es kann mit Schwierigkeiten beginnen, Dinge zu benennen. Die Person kann schließlich auch die Bedeutung von Objekten verlieren. Zum Beispiel kann eine Zeichnung eines Vogels, eines Hundes und eines Flugzeugs in jemand mit FTD fast das gleiche erscheinen. In einem klassischen Test dafür zeigt ein Patient ein Bild einer Pyramide und darunter ein Bild von einem Palmenbaum und einem Pinienbaum. Die Person wird gebeten zu sagen, was man am besten mit der Pyramide geht. In SV-PPA kann die Person diese Frage nicht beantworten. Der andere Typ wird als nicht fließende agrammatische Variante primäre progressive Aphasie (NFA-PPA) bezeichnet. Dies ist vor allem ein Problem bei der Herstellung von Sprache. Sie haben Schwierigkeiten, die richtigen Worte zu finden, aber meistens haben sie eine Schwierigkeit, die Muskeln zu koordinieren, die sie sprechen müssen. Irgendwann verwendet jemand mit NFA-PPA nur ein-syllable Wörter oder kann völlig mute werden. Eine frontotemporale Demenz, die mit der amyotrophen lateralen Sklerose (ALS) (FTD-ALS) verbunden ist, umfasst die Symptome von FTD (Behavior, Sprach- und Bewegungsprobleme) mit amyotropher lateraler Sklerose (Verlust von Motorneuronen). Zwei FTD-bezogene Störungen sind progressive supranukleare Palsy (auch als Parkinson-plus-Syndrom eingestuft), und korticobasale Degeneration. Diese Störungen sind tau-assoziiert. Huntingtons Krankheit Demenz Huntingtons Krankheit ist eine degenerative Erkrankung, die durch Mutationen in einem einzigen Gen verursacht wird. Zu den Symptomen gehören kognitive Beeinträchtigungen, die in der Regel weiter in Demenz zurückgehen. HIV-assoziierte Demenz HIV-assoziierte Demenz resultiert als Spätstadium aus der HIV-Infektion und wirkt sich vor allem auf jüngere Menschen aus. Die wesentlichen Merkmale der HIV-assoziierten Demenz sind das Abschalten kognitiver Beeinträchtigungen, begleitet von Motorstörungen, Sprachstörungen und Verhaltensänderungen. Kognitive Beeinträchtigung zeichnet sich durch geistige Verlangsamung, Gedächtnisstörung und schlechte Konzentration aus. Motorsymptome umfassen einen Verlust an Feinmotorsteuerung, der zu Unruhe, schlechtem Gleichgewicht und Tremors führt. Verhaltensänderungen können Apathie, Lethargie und verminderte emotionale Reaktionen und Spontaneität beinhalten. Histopathologisch wird sie durch die Infiltration von Monozyten und Makrophagen in das zentrale Nervensystem (CNS,) Gliosis, Pallor von Myelinhüllen, Abnormalitäten von dendritischen Prozessen und neuronalen Verlust identifiziert. Dementia aufgrund der Prion-Krankheit Creutzfeldt-Jakob-Krankheit ist eine schnell progressive Prion-Krankheit, die typischerweise Demenz verursacht, die sich über Wochen bis Monate verschlechtert. Prionen sind Krankheit, die Erreger verursacht, die aus anormalem Protein. Sie führen zu tödlichen neurodegenerativen Bedingungen (wie Creutzfeldt-Jakob-Krankheit). Alkoholbedingte Demenz Alkoholbedingte Demenz, auch als alkoholbedingter Hirnschaden bezeichnet, tritt durch übermäßigen Alkoholkonsum, insbesondere als Stoffmissbrauchsstörung, auf. Verschiedene Faktoren können an dieser Entwicklung beteiligt sein, einschließlich Thiaminmangel und Altersverletzlichkeit. Ein Grad der Hirnschäden wird in mehr als 70 % von denen mit Alkoholkonsumstörung gesehen. Betroffene Gehirnregionen ähneln denen, die durch Alterung und auch durch Alzheimer-Krankheit betroffen sind. Regionen, die Volumenverluste zeigen, umfassen die frontalen, zeitlichen und parietalen Lebewesen sowie die cerebellum, thalamus und Hippocampus.Dieser Verlust kann bemerkenswerter sein, mit größeren kognitiven Beeinträchtigungen, die in 65 Jahren und älter gesehen werden. Gemischte Demenz Mehr als eine Art Demenz, bekannt als gemischte Demenz, kann zusammen in etwa 10% der Demenzfälle existieren. Die häufigste Art der gemischten Demenz ist Alzheimer-Krankheit und vaskuläre Demenz. Diese besondere Art von gemischten Demenz Haupteinsätzen sind eine Mischung aus Alter, Bluthochdruck und Blutgefäßschäden im Gehirn. Die Diagnose der gemischten Demenz kann schwierig sein, da oft nur ein Typ vorherrscht. Dies macht die Behandlung von Menschen mit gemischten Demenz unüblich, mit vielen Menschen fehlt auf potenziell hilfreichen Behandlungen. Gemischte Demenz kann bedeuten, dass Symptome früher eingetreten sind und sich schneller verschlechtern, da mehr Teile des Gehirns betroffen sein werden. Andere Bedingungen Chronische entzündliche Bedingungen, die das Gehirn und die Kognition beeinflussen können, umfassen Behçet-Krankheit, Multiple Sklerose, Sarkoideose, Sjögrens Syndrom, Lupus, Zöliakie und nicht-celiac Glutenempfindlichkeit. Diese Arten von Dementias können schnell voranschreiten, haben aber in der Regel eine gute Antwort auf die frühe Behandlung. Dies besteht aus Immunmodulatoren oder Steroid-Administration oder in bestimmten Fällen aus der Beseitigung des Erregers. Eine 2019-Rezension fand keine Assoziation zwischen Zöliakie und Demenz insgesamt, sondern eine mögliche Verbindung mit vaskulärem Demenz. Eine Bewertung von 2018 fand einen Zusammenhang zwischen Zöliakie oder nicht-celiac Glutenempfindlichkeit und kognitiven Beeinträchtigungen und dass Zöliakie mit Alzheimer-Krankheit, vaskulären Demenz und frontotemporale Demenz assoziiert werden kann. Eine strenge glutenfreie Diät beginnt früh kann vor Demenz im Zusammenhang mit glutenbedingten Erkrankungen schützen. Fälle von leicht reversiblen Demenz umfassen Hypothyreose, Vitamin B12 Mangel, Lyme-Borreliose und Neurosyphilis. Für Lyme-Borreliose und Neurosyphilis sollten Tests durchgeführt werden, wenn Risikofaktoren vorhanden sind. Da Risikofaktoren oft schwer zu bestimmen sind, können Tests für Neurosyphilis und Lyme-Borreliose sowie andere erwähnte Faktoren als eine Frage natürlich, wo Demenz vermutet wird durchgeführt werden. Viele andere medizinische und neurologische Bedingungen umfassen Demenz nur spät in der Krankheit. So entwickelt beispielsweise ein Anteil von Patienten mit Parkinson-Krankheit Demenz, obwohl für diesen Anteil sehr unterschiedliche Zahlen angegeben sind. Wenn Demenz in Parkinsons Krankheit auftritt, kann die zugrunde liegende Ursache Demenz mit Lewy-Körpern oder Alzheimer-Krankheit sein, oder beides. Kognitive Beeinträchtigung tritt auch in den Parkinson-plus-Syndromen der progressiven supranuklearen palsy und corticobasal degeneration auf (und die gleiche zugrunde liegende Pathologie kann die klinischen Syndrome der frontotemporalen lobar degeneration verursachen). Obwohl die akuten Porphyrien Folgen von Verwirrung und psychiatrischen Störungen verursachen können, ist Demenz ein seltenes Merkmal dieser seltenen Krankheiten. Limbic-predominante altersbedingte TDP-43-Enzephalopathie (LATE) ist eine Art Demenz, die vor allem Menschen in ihren 80er oder 90er Jahren betrifft und in der TDP-43 Proteinablagerungen im körpereigenen Teil des Gehirns. Erbliche Erkrankungen, die auch Demenz verursachen können, umfassen: einige Stoffwechselstörungen, lysosomale Lagerstörungen, Leukodystrophien und Spinocerebellar-Ataxien. Diagnose Symptome sind ähnlich gegenüber Demenztypen und es ist schwierig, durch Symptome allein zu diagnostizieren. Die Diagnose kann durch Gehirn-Scan-Techniken unterstützt werden. In vielen Fällen erfordert die Diagnose eine Gehirnbiopsie, um endgültig zu werden, aber dies ist selten empfohlen (obwohl es bei der Autopsie durchgeführt werden kann). In denjenigen, die älter werden, ist die allgemeine Screening für kognitive Beeinträchtigung mit kognitiven Tests oder frühen Diagnose von Demenz nicht gezeigt worden, um die Ergebnisse zu verbessern. Allerdings sind Screening-Prüfungen nützlich in 65+ Personen mit Gedächtnisbeschwerden. Normalerweise müssen Symptome für mindestens sechs Monate vorhanden sein, um eine Diagnose zu unterstützen. Kognitive Dysfunktion kürzerer Dauer wird Delirium genannt. Delirium kann durch ähnliche Symptome leicht mit Demenz verwechselt werden. Delirium zeichnet sich durch einen sprunghaften, schwankenden Kurs, eine kurze Dauer (oft von Stunden bis Wochen) aus und ist in erster Linie mit einer somatischen (oder medizinischen) Störung verbunden. Im Vergleich dazu hat Demenz typischerweise einen langen, langsamen Beginn (außer bei einem Schlaganfall oder Trauma), einen langsamen Rückgang der geistigen Funktion sowie eine längere Trajektorie (von Monaten bis Jahren). Einige psychische Erkrankungen, einschließlich Depression und Psychose, können Symptome hervorrufen, die von Delirium und Demenz differenziert werden müssen. Daher sollte jede Demenzauswertung ein Depressionsscreening wie das Neuropsychiatrische Inventar oder die Geriatrische Depressionsskala beinhalten. Physiker glaubten, dass Menschen mit Gedächtnisbeschwerden Depressionen und nicht Demenz hatten (denn sie dachten, dass die Menschen mit Demenz im Allgemeinen nicht über ihre Gedächtnisprobleme wissen). Das nennt man Pseudodementia. In den letzten Jahren haben Forscher jedoch erkannt, dass viele ältere Menschen mit Gedächtnisbeschwerden tatsächlich MCI haben, die früheste Phase der Demenz. Die Depression sollte immer hoch auf der Liste der Möglichkeiten bleiben, aber für eine ältere Person mit Gedächtnisstörung. Veränderungen im Denken, Hören und Sehen sind mit normaler Alterung verbunden und können Probleme bei der Diagnose von Demenz durch die Ähnlichkeiten verursachen. Kognitive Tests Verschiedene kurze Tests (5–15 Minuten) haben eine angemessene Zuverlässigkeit für Demenz zu überwachen. Während viele Tests untersucht wurden, ist derzeit die Mini-Psychiatrieprüfung (MMSE) die am besten untersuchte und am häufigsten verwendete. Das MMSE ist ein nützliches Instrument, um Demenz zu diagnostizieren, wenn die Ergebnisse zusammen mit einer Beurteilung der Persönlichkeit einer Person, ihrer Fähigkeit, Aktivitäten des täglichen Lebens und ihres Verhaltens zu erfüllen interpretiert werden. Weitere kognitive Tests umfassen die abgekürzte mentale Testnote (AMTS), die, Modified Mini-Mental State Examination (3MS,) das Kognitive Abilities Screening Instrument (CASI,) den Trail-making Test und den Taktzeichnungstest. Die MoCA (Montreal Cognitive Assessment) ist ein zuverlässiger Screening-Test und ist kostenlos in 35 verschiedenen Sprachen verfügbar. Die MoCA wurde auch etwas besser bei der Erkennung von milden kognitiven Beeinträchtigungen als die MMSE gezeigt. Der AD-8 – ein Screening-Fragebogen, der zur Beurteilung von Funktionsänderungen im Zusammenhang mit kognitivem Rückgang verwendet wird – ist möglicherweise nützlich, ist aber nicht diagnostisch, ist variabel und birgt Gefahr. Kurze kognitive Tests können von Faktoren wie Alter, Bildung und Ethnizität beeinflusst werden. Ein weiterer Ansatz, um nach Demenz zu suchen, ist, einen Informanten (relative oder andere Unterstützer) zu bitten, einen Fragebogen über die tägliche kognitive Funktion der Person auszufüllen. Informelle Fragebogen liefern ergänzende Informationen zu kurzen kognitiven Tests. Wahrscheinlich der bekannteste Fragebogen dieser Art ist der Informant Questionnaire on Cognitive Decline in the Elderly (IQCODE). Beweise sind unzureichend, um festzustellen, wie genau der IQCODE für die Diagnose oder Vorhersage von Demenz ist. Der Alzheimer's Disease Caregiver Questionnaire ist ein weiteres Werkzeug. Es ist etwa 90% genau für Alzheimer, wenn von einem Pfleger. Der General Praktizierende Beurteilung der Kognition kombiniert sowohl eine Patientenbewertung als auch ein informatives Interview. Es wurde speziell für den Einsatz in der primären Pflegeeinrichtung entwickelt. Klinische Neuropsychologen liefern diagnostische Beratung nach Verabreichung einer vollen Batterie kognitiver Tests, oft mehrere Stunden dauernd, um Funktionsmuster des Niedergangs mit verschiedenen Arten von Demenz zu bestimmen. Tests von Gedächtnis, Executive-Funktion, Verarbeitungsgeschwindigkeit, Aufmerksamkeit und Sprachkenntnisse sind relevant, sowie Tests von emotionaler und psychologischer Anpassung. Diese Tests helfen bei der Entscheidung anderer Etiologien und bei der Bestimmung des relativen kognitiven Rückgangs im Laufe der Zeit oder von Schätzungen früherer kognitiver Fähigkeiten. Labortests Routine-Bluttests werden in der Regel durchgeführt, um verwertbare Ursachen auszuschließen. Dazu gehören Tests für Vitamin B12, Folsäure, Schilddrüsenstimulierendes Hormon (TSH,) C-reaktives Protein, volle Blutzahl, Elektrolyte, Calcium, Nierenfunktion und Leberenzyme. Abnormitäten können Vitaminmangel, Infektion oder andere Probleme vorschlagen, die häufig zu Verwirrung oder Desorientierung bei älteren Menschen führen. ImagingA CT-Scan oder MRT-Scan wird häufig durchgeführt, um entweder Normaldruck-Hydrocephalus, eine möglicherweise reversible Ursache von Demenz oder angeschlossenen Tumor zu finden. Die Scans können auch Informationen liefern, die für andere Arten von Demenz relevant sind, wie Infarkt (Stroke), die auf eine vaskuläre Art von Demenz zeigen würde. Diese Tests nehmen nicht diffuse metabolische Veränderungen in Verbindung mit Demenz in einer Person auf, die keine groben neurologischen Probleme (wie Lähmung oder Schwäche) auf einer neurologischen Untersuchung zeigt. Die funktionellen Neuroimaging-Modalitäten von SPECT und PET sind nützlicher bei der Beurteilung der langjährigen kognitiven Dysfunktion, da sie ähnliche Fähigkeit gezeigt haben, Demenz als klinische Untersuchung und kognitive Tests zu diagnostizieren. Die Fähigkeit von SPECT, vaskuläre Demenz von der Alzheimer-Krankheit zu unterscheiden, scheint der Differenzierung durch klinische Prüfung überlegen. Der Wert der PiB-PET-Bildgebung mit Pittsburgh Compound B (PiB) als Radiotracer wurde in der prädiktiven Diagnose, insbesondere der Alzheimer-Krankheit, festgelegt. Prävention Risikofaktoren Die Zahl der damit verbundenen Risikofaktoren für Demenz wurde von neun auf zwölf im Jahr 2020 erhöht. Die drei neu hinzugefÃ1⁄4gten Risiken sind Ã1⁄4berfällig bei Alkohol, traumatischer Hirnverletzung und Luftverschmutzung. Die anderen neun Risikofaktoren sind: niedrigere Bildungsniveaus; hoher Blutdruck; Hörverlust; Rauchen; Fettleibigkeit; Depression; Inaktivität; Diabetes und geringer sozialer Kontakt. Mehrere der Gruppe sind bekannte vaskuläre Risikofaktoren, die reduziert oder eliminiert werden können. Eine Verringerung einiger dieser Risikofaktoren kann zu einem positiven Ergebnis führen. Das verringerte Risiko, das durch die Annahme eines gesunden Lebensstils erreicht wird, wird auch bei denen mit einem hohen genetischen Risiko gesehen. Die beiden modifizierbaren Risikofaktoren für Demenz sind körperliche Inaktivität und mangelnde kognitive Stimulation. Physikalische Aktivität, insbesondere aerobe Übung, ist mit einer Verringerung des altersbedingten Hirngewebeverlusts verbunden, und neurotoxische Faktoren, die dadurch Hirnvolumen und neuronale Integrität bewahren. Die kognitive Aktivität stärkt die neurale Plastizität und unterstützt gemeinsam die kognitive Reserve. Die Vernachlässigung dieser Risikofaktoren verringert diese Reserve. Studien legen nahe, dass sensorische Beeinträchtigungen von Sehvermögen und Hörvermögen änderbare Risikofaktoren für Demenz sind. Diese Beeinträchtigungen können den kognitiven Symptomen der Alzheimer-Krankheit z.B. um viele Jahre vorausgehen. Hörverlust kann zu sozialer Isolation führen, die die Wahrnehmung negativ beeinflusst. Die soziale Isolation wird auch als modifizierbarer Risikofaktor bezeichnet. Der altersbedingte Hörverlust in der Midlife ist mit kognitiven Beeinträchtigungen im späten Leben verbunden und gilt als Risikofaktor für die Entwicklung von Alzheimer-Krankheit und Demenz. Ein solcher Hörverlust kann durch eine zentrale auditive Verarbeitungsstörung verursacht werden, die das Verständnis von Sprache vor Hintergrundgeräuschen erschwert. Der altersbedingte Hörverlust zeichnet sich durch eine verlangsamte zentrale Verarbeitung von Hörinformationen aus. Weltweit kann der mittlere Hörverlust etwa 9 % der Demenzfälle ausmachen. Evidence deutet darauf hin, dass Flieger das Risiko des kognitiven Rückgangs und der Demenz erhöhen können, und dass die Inverse auch die kognitive Beeinträchtigung hält, die das Risiko von Frailty erhöht. Die Verhütung von Flieger kann dazu beitragen, den kognitiven Rückgang zu verhindern. Eine Überprüfung 2018 kam jedoch zu dem Schluss, dass keine Medikamente gute Beweise für eine vorbeugende Wirkung haben, einschließlich Blutdruckmedikamente. Eine 2020-Review fand eine Abnahme des Risikos von Demenz oder kognitiven Problemen von 7,5% auf 7,0% mit Blutdrucksenkung Medikamente. Zahngesundheit Begrenzte Beweise verlinken schlechte Mundgesundheit zu kognitiven Rückgang. Als Demenz-Risikoprognosen können jedoch Versagen der Zahnbürste und der Zahnfleischentzündung verwendet werden. Orale Bakterien Die Verbindung zwischen Alzheimer und Zahnfleisch ist orale Bakterien. In der Mundhöhle umfassen Bakterienarten P. Gingivalis, F. Nucleatum, P. intermedia und T. forsythia. Sechs orale Treponema Spirochetes wurden im Gehirn von Alzheimer-Patienten untersucht. Spirochetes sind neurotrop in der Natur, was bedeutet, dass sie Nervengewebe zerstören und Entzündungen verursachen. Entzündungserreger sind ein Indikator für die Alzheimer-Krankheit und Bakterien im Zusammenhang mit der Zahnfleischerkrankung wurden im Gehirn von Alzheimer-Krankheitserkrankungen gefunden. Die Bakterien befallen Nervengewebe im Gehirn, erhöhen die Permeabilität der Blut-Hirn-Barriere und fördern den Beginn von Alzheimer. Personen mit einer Vielzahl von Zahnbelag Risiko kognitiven Rückgang. Schlechte Mundhygiene kann negative Auswirkungen auf Sprache und Ernährung haben, wodurch allgemeine und kognitive Gesundheit abnimmt. Orale Viren Herpes simplex Virus (HSV) wurde in mehr als 70 % der über 50jährigen gefunden. HSV bleibt im peripheren Nervensystem und kann durch Stress, Krankheit oder Müdigkeit ausgelöst werden. Hohe Anteile an viral-assoziierten Proteinen in amyloiden Plaques oder neurofibrillären Tangles (NFTs) bestätigen die Einbeziehung von HSV-1 in die Alzheimer-Krankheitspathologie. NFTs sind als primärer Marker der Alzheimer-Krankheit bekannt. HSV-1 produziert die Hauptkomponenten von NFTs. Diet Diet wird als ein modifizierbarer Risikofaktor für die Entwicklung von Demenz gesehen. Die Mittelmeer- und DASH-Diäten sind beide mit einem weniger kognitiven Rückgang verbunden. Ein anderer Ansatz bestand darin, Elemente beider Diäten in eine sogenannte MIND-Diät zu integrieren. Diese Diäten sind in der Regel niedrig in gesättigten Fetten und bieten eine gute Quelle von Kohlenhydraten, vor allem diejenigen, die helfen, Blutzucker und Insulinspiegel zu stabilisieren. Erhöhte Blutzuckerspiegel über eine lange Zeit, kann Nerven beschädigen und Gedächtnisprobleme verursachen, wenn sie nicht verwaltet werden. Ernährungsfaktoren, die mit den vorgeschlagenen Diäten zur Verringerung des Demenzrisikos verbunden sind, umfassen ungesättigte Fettsäuren, Antioxidantien Vitamin E Vitamin C und Flavonoide, Vitamin B und Vitamin D.Die MIND-Diät kann mehr Schutz, aber weitere Studien sind erforderlich. Die mediterrane Ernährung scheint mehr Schutz gegen Alzheimer als DASH zu sein, aber es gibt keine konsistenten Ergebnisse gegen Demenz im Allgemeinen. Die Rolle des Olivenöls muss weiter untersucht werden, da es eine der wichtigsten Komponenten zur Verringerung des Risikos des kognitiven Rückgangs und der Demenz sein kann. Bei solchen mit Zöliakie oder nicht-celiac Glutenempfindlichkeit kann eine strenge glutenfreie Ernährung die Symptome bei einer milden kognitiven Beeinträchtigung entlasten. Sobald Demenz fortgeschritten ist, deutet kein Beweis darauf hin, dass eine glutenfreie Diät nützlich ist. Omega-3-Fettsäure-Ergänzungen scheinen nicht zu profitieren oder Menschen mit milden bis moderaten Symptomen zu schaden. Es gibt jedoch gute Beweise, dass omega-3 Einarbeitung in die Ernährung von Vorteil ist bei der Behandlung von Depressionen, einem gemeinsamen Symptom und möglicherweise modifizierbaren Risikofaktor für Demenz. Andere Interventionen Unter sonst gesunden älteren Menschen kann das computergestützte kognitive Training für eine Zeit die Erinnerung verbessern. Es ist jedoch nicht bekannt, ob es Demenz verhindert. Übung hat schlechte Beweise, um Demenz zu verhindern. Bei denen mit normaler geistiger Funktion ist der Nachweis für Medikamente schlecht. Das gleiche gilt für Ergänzungen. Management Außer den reversiblen Typen wurde keine Heilung entwickelt. Acetylcholinesterase-Inhibitoren werden oft früh im Störungsverlauf verwendet; jedoch ist der Nutzen im Allgemeinen gering. Andere Behandlungen als Medikamente scheinen für Agitation und Aggression besser zu sein. Kognitive und Verhaltenseingriffe können angemessen sein. Einige Beweise legen nahe, dass Bildung und Unterstützung für die Person mit Demenz, sowie Pfleger und Familienmitglieder, die Ergebnisse verbessert. Übungsprogramme sind nützlich in Bezug auf Aktivitäten des täglichen Lebens und möglicherweise Verbesserung der Demenz. Die Wirkung von Therapien kann z.B. durch Beurteilung der Agitation mit dem Cohen-Mansfield Agitation Inventory (CMAI;) durch Bewertung von Stimmung und Engagement mit der Menorah Park Engagement Scale (MPES;) und der Observed Emotion Rating Scale (OERS) oder durch Bewertung von Indikatoren für Depressionen mit der Cornell Scale for Depression in Dementia (CSDD) oder einer vereinfachten Version davon ausgewertet werden. Psychologische und psychosoziale Therapien Psychologische Therapien für Demenz umfassen einige begrenzte Beweise für die Erinnerungstherapie (nämlich einige positive Effekte in den Bereichen Qualität des Lebens, Kognition, Kommunikation und Stimmung – die ersten drei besonders in Pflegeheim-Einstellungen), einige Vorteile für kognitive Reframing für Pflegepersonen, unklare Beweise für Validierungstherapie und vorläufige Beweise für mentale Übungen moderate bis hin zu kognitiven Stimulationsprogrammen für Menschen. Eine 2020 Cochrane-Bewertung fand heraus, dass das Angebot persönlich maßgeschneiderte Aktivitäten helfen könnte, herausforderndes Verhalten zu reduzieren und die Lebensqualität zu verbessern. Die geprüften Studien (5 RCTs mit 262 Teilnehmern) konnten keine Rückschlüsse auf die Auswirkungen auf die individuelle Wirkung oder auf Verbesserungen für die Lebensqualität des Pflegers ziehen. Erwachsene Kindertagesstätten sowie spezielle Pflegeeinheiten in Pflegeheimen sorgen oft für Demenzpatienten. Kindertagesstätten bieten Beaufsichtigung, Erholung, Mahlzeiten und eingeschränkte Gesundheitsversorgung für die Teilnehmer sowie die Bereitstellung von Verantwortung für Pflegekräfte. Darüber hinaus kann die Heimpflege einen einzigen Support und eine Pflege im Haus bieten, die eine individuellere Aufmerksamkeit ermöglicht, die beim Fortschreiten der Störung benötigt wird. Psychiatrie Krankenschwestern können einen besonderen Beitrag zur psychischen Gesundheit der Menschen leisten. Da Demenz die normale Kommunikation durch Veränderungen der empfänglichen und ausdrucksstarken Sprache sowie die Fähigkeit zur Planung und Problemlösung beeinträchtigt, ist bewegtes Verhalten oft eine Form der Kommunikation für die Person mit Demenz. Aktiv auf der Suche nach einer möglichen Ursache, wie Schmerzen, körperliche Krankheit oder Überstimulation kann hilfreich sein, um Agitation zu reduzieren. Zusätzlich kann die Verwendung einer "ABC-Analyse des Verhaltens" ein nützliches Werkzeug für das Verständnis von Verhalten in Menschen mit Demenz sein. Es umfasst die Betrachtung der Vorgesetzten (A), Verhalten (B) und Konsequenzen (C) mit einem Ereignis verbunden, um das Problem zu definieren und weitere Vorfälle zu verhindern, die auftreten können, wenn die Bedürfnisse der Person missverstanden sind. Der stärkste Beweis für nicht-pharmakologische Therapien zur Verwaltung veränderter Verhaltensweisen in Demenz ist die Verwendung solcher Ansätze. Niedrige Qualitätsnachweise weisen darauf hin, dass regelmäßige (mindestens fünf Sitzungen) Musiktherapie den institutionellen Bewohnern helfen kann. Es kann depressive Symptome reduzieren und das Gesamtverhalten verbessern. Es kann auch eine günstige Wirkung auf emotionales Wohlbefinden und Lebensqualität liefern, sowie Angst zu reduzieren. Im Jahr 2003 gründete die Alzheimer's Society 'Singinging for the Brain' (SftB) ein Projekt, das auf Pilotstudien basierte, die nahelegen, dass die Aktivität die Teilnahme begünstigte und das Lernen neuer Songs erleichterte. Die Sitzungen kombinieren Aspekte der Erinnerungstherapie und Musik. Musikalische und zwischenmenschliche Verbundenheit kann den Wert der Person unterstreichen und die Lebensqualität verbessern. Einige London Krankenhäuser fanden, dass die Verwendung von Farbe, Designs, Bilder und Lichter half Menschen mit Demenz anpassen, um im Krankenhaus zu sein. Diese Anpassungen an die Gestaltung der Demenzflügel in diesen Krankenhäusern halfen Patienten, Verwirrung zu verhindern. Lebensgeschichte Arbeit als Teil der Erinnerungstherapie, und Videobiographien wurden gefunden, um die Bedürfnisse der Kunden und ihrer Pflegekräfte auf verschiedene Weise zu adressieren, bietet dem Kunden die Möglichkeit, ein Vermächtnis zu verlassen und ihre Persönlichkeit zu verbessern und auch Jugendliche zu profitieren, die an dieser Arbeit teilnehmen. Solche Interventionen sind vorteilhafter, wenn sie in einem relativ frühen Stadium der Demenz durchgeführt werden. Sie können auch problematisch bei denen sein, die Schwierigkeiten bei der Verarbeitung früherer Erfahrungen haben Tiergestützte Therapie hat sich als hilfreich erwiesen. Zeichnungen können sein, dass Haustiere nicht immer in einem Gemeinschaftsraum im Pflegebereich begrüßt werden. Ein Tier kann den Anwohnern ein Risiko darstellen oder als gefährlich empfunden werden. Einige Tiere können auch als „unrein“ oder „gefährlich“ von einigen Kulturgruppen betrachtet werden. Die Arbeitstherapie befasst sich auch mit psychologischen und psychosozialen Bedürfnissen von Patienten mit Demenz durch die Verbesserung der täglichen Arbeitsleistung und der Betreuungskompetenz.Wenn kompensatorische Interventionsstrategien zu ihrem täglichen Routine hinzugefügt werden, wird das Leistungsniveau erhöht und die Belastung, die häufig auf ihre Pflegekräfte gelegt wird, reduziert. Berufliche Therapeuten können auch mit anderen Disziplinen zusammenarbeiten, um einen kundenzentrierten Eingriff zu schaffen. Um kognitive Behinderungen zu verwalten und mit Verhaltens- und psychologischen Symptomen von Demenz zu umgehen, können kombinierte Arbeits- und Verhaltenstherapien Patienten mit Demenz noch weiter unterstützen. CognitiveTraining A 2020 Cochrane-Bewertung fand keine bestimmten Beweise, dass kognitive Ausbildung für Menschen mit Parkinson Krankheit, Demenz oder milde kognitive Beeinträchtigung nützlich ist. Die Befunde basieren auf niedrig sicherem Nachweis von sieben Studien. Personalisierte AktivitätenA 2018 Cochran Review fand heraus, dass das Angebot persönlich maßgeschneiderter Aktivitätssitzungen an Menschen mit Demenz in Langzeitpflegeheimen helfen kann, anspruchsvolles Verhalten zu verwalten. Keine Beweise unterstützten die Idee, dass Aktivitäten besser waren, wenn sie den individuellen Interessen der Menschen entsprechen. Die Befunde basieren auf niedrigen Sicherheitsnachweisen aus acht Studien. Medikamente Es wurden keine Medikamente gezeigt, um Demenz zu verhindern oder zu heilen. Medikamente können verwendet werden, um die verhaltens- und kognitiven Symptome zu behandeln, haben aber keinen Einfluss auf den zugrunde liegenden Krankheitsprozess. Acetylcholinesterase-Inhibitoren wie Donepezil können für Alzheimer 's Krankheit, Parkinson's Krankheit Dementia, DLB oder vaskuläre Demenz nützlich sein. Die Qualität der Beweise ist schlecht und der Nutzen ist klein. Zwischen den Agenten dieser Familie wurde kein Unterschied gezeigt. In einer Minderheit von Menschen sind Nebenwirkungen eine langsame Herzfrequenz und Fainting. Rivastigmine wird zur Behandlung von Symptomen in Parkinsons Krankheit Demenz empfohlen. Vor der Verschreibung von antipsychotischen Medikamenten bei älteren Menschen ist eine Bewertung für eine zugrunde liegende Ursache des Verhaltens erforderlich. Schwere und lebensbedrohliche Reaktionen treten in fast der Hälfte der Menschen mit DLB auf und können nach einer einzigen Dosis tödlich sein. Menschen mit Lewy Körper Dementias, die Neuroleptik einnehmen, sind für neuroleptische maligne Syndrom, eine lebensbedrohliche Krankheit, gefährdet. Bei der Verwendung von antipsychotischen Medikamenten bei Menschen mit DLB ist wegen ihrer Empfindlichkeit gegenüber diesen Wirkstoffen äußerste Vorsicht geboten. Antipsychotische Medikamente werden verwendet, um Demenz nur zu behandeln, wenn nicht-drug-Therapien gearbeitet haben, und die Handlungen der Person bedrohen sich oder andere. Aggressive Verhaltensänderungen sind manchmal das Ergebnis anderer solvierbarer Probleme, die eine Behandlung mit Antipsychotika unnötig machen könnten. Weil Menschen mit Demenz aggressiv, resistent gegen ihre Behandlung sein können und andernfalls störende, manchmal antipsychotische Medikamente als Therapie in Reaktion betrachtet werden. Diese Medikamente haben risikobehaftete Nebenwirkungen, einschließlich der Erhöhung der Wahrscheinlichkeit des Schlaganfalls und des Todes. Bei diesen negativen Ereignissen und kleinen Nutzen Antipsychotika werden immer dann vermieden, wenn möglich. In der Regel, die Antipsychotik für Menschen mit Demenz zu stoppen, verursacht keine Probleme, auch in denen, die auf ihnen eine lange Zeit. N-Methyl-D-Aspartat (NMDA)-Rezeptor-Blocker wie Memantin können von Vorteil sein, aber die Beweise sind weniger schlüssig als für AChEIs. Aufgrund ihrer unterschiedlichen Wirkmechanismen von Memantin- und Acetylcholinesteraseinhibitoren können in Kombination jedoch der Vorteil gering sein. Ein Extrakt aus Ginkgo biloba bekannt als EGb 761 wurde weit verbreitet zur Behandlung von milden bis mäßigen Demenz und anderen neuropsychiatrischen Erkrankungen. Seine Verwendung ist in ganz Europa zugelassen. Die World Federation of Biological Psychiatry Richtlinien listet EGb 761 mit dem gleichen Gewicht von Beweisen (Level B) gegeben Acetylcholinesterase-Inhibitoren, und mementine. EGb 761 ist der einzige, der sowohl bei der AD als auch bei der vaskulären Demenz verbesserte Symptome zeigte. Die EGb 761 ist als selbst oder als Ergänzung eine wichtige Rolle zu spielen, insbesondere wenn andere Therapien sich als unwirksam erweisen. EGb 761 wird als neuroprotektiv angesehen; es ist ein freier Radikalfänger, verbessert mitochondriale Funktion und moduliert Serotonin- und Dopaminspiegel. Viele Studien seiner Verwendung in milden bis mittelschweren Demenz haben gezeigt, dass es die kognitive Funktion, die Aktivitäten des täglichen Lebens, neuropsychiatrische Symptome und die Lebensqualität deutlich verbessern. Seine Verwendung wurde jedoch nicht gezeigt, um den Fortschritt der Demenz zu verhindern. Während Depression häufig mit Demenz verbunden ist, scheinen die Verwendung von Antidepressiva wie selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) die Ergebnisse nicht zu beeinflussen. Die SSRIs Sertraline und Citalopram haben jedoch gezeigt, um die Symptome der Agitation im Vergleich zu Placebo zu reduzieren. Die Verwendung von Medikamenten zur Linderung von Schlafstörungen, die Menschen mit Demenz oft Erfahrung nicht gut erforscht wurde, auch für Medikamente, die häufig verschrieben werden. 2012 empfahl die American Geriatrics Society, dass Benzodiazepine wie Diazepam und nicht-benzodiazepine Hypnotik für Menschen mit Demenz aufgrund der Risiken einer erhöhten kognitiven Beeinträchtigung und Stürze vermieden werden. Benzodiazepine sind auch bekannt, um Delirium zu fördern. Darüber hinaus unterstützt wenig Beweise die Wirksamkeit von Benzodiazepinen in dieser Bevölkerung. Keine klaren Beweise zeigen, dass Melatonin oder Ramelteon den Schlaf für Menschen mit Demenz aufgrund von Alzheimer verbessert, aber es wird verwendet, um REM Schlafverhalten Störung in Dementia mit Lewy Körper zu behandeln. Begrenzte Beweise deuten darauf hin, dass eine geringe Dosis von Trazodon den Schlaf verbessern kann, jedoch ist mehr Forschung erforderlich. Keine festen Beweise zeigen, dass Folat oder Vitamin B12 die Ergebnisse bei denen mit kognitiven Problemen verbessert. Statins haben keine Vorteile in Demenz. Medikamente für andere Gesundheitsbedingungen müssen für eine Person, die eine Demenzdiagnose hat, unterschiedlich verwaltet werden. Es ist unklar, ob Blutdruckmedikationen und Demenz miteinander verbunden sind. Die Menschen können eine Zunahme von Herz-Kreislauf-Ereignissen erleben, wenn diese Medikamente zurückgenommen werden. Die Kriterien für die Arzneimittel-Berechtigung für komorbide Gesundheitsbedingungen in Dementia (MATCH-D) können dazu beitragen, zu identifizieren, wie eine Diagnose von Demenz das Medikamentenmanagement für andere Gesundheitsbedingungen verändert. Diese Kriterien wurden entwickelt, weil Menschen mit Demenz mit durchschnittlich fünf weiteren chronischen Erkrankungen leben, die oft mit Medikamenten verwaltet werden. PainAs Menschen Alter, sie erleben mehr gesundheitliche Probleme, und die meisten gesundheitlichen Probleme im Zusammenhang mit Alter tragen eine erhebliche Belastung des Schmerzes; daher erleben zwischen 25% und 50% der älteren Erwachsenen anhaltende Schmerzen. Senioren mit Demenz erleben die gleiche Prävalenz von Bedingungen, die Schmerzen verursachen könnten wie Senioren ohne Demenz. Schmerzen werden oft bei älteren Erwachsenen übersehen und, wenn sie geschirmt werden, oft schlecht bewertet, vor allem unter denen mit Demenz, da sie unfähig sind, andere ihrer Schmerzen zu informieren. Jenseits des Problems der menschlichen Pflege hat ungläubige Schmerzen funktionelle Auswirkungen. Dauerhafte Schmerzen können zu einer verminderten Ambulation, deprimierter Stimmung, Schlafstörungen, beeinträchtigtem Appetit und zu einer Verschärfung kognitiver Beeinträchtigungen und schmerzbedingter Störungen bei der Aktivität führen, ist ein Faktor, der zu Sturzen bei älteren Menschen beiträgt. Obwohl hartnäckige Schmerzen bei Menschen mit Demenz schwer zu kommunizieren, zu diagnostizieren und zu behandeln ist, hat das Versagen, anhaltende Schmerzen anzugehen, zutiefst funktionelle, psychosoziale und Qualität des Lebens Auswirkungen auf diese gefährdete Bevölkerung. Gesundheitsexperten fehlen oft die Fähigkeiten und in der Regel fehlt die Zeit, die benötigt wird, um Schmerzen in Menschen mit Demenz zu erkennen, genau zu bewerten und angemessen zu überwachen. Familienmitglieder und Freunde können einen wertvollen Beitrag zur Pflege einer Person mit Demenz leisten, indem sie lernen, ihren Schmerz zu erkennen und zu bewerten. Bildungsressourcen und Beobachtungsbewertungsinstrumente sind verfügbar. Essen Schwierigkeiten Personen mit Demenz kann Schwierigkeiten beim Essen haben. Wann immer es als Option zur Verfügung steht, ist die empfohlene Antwort auf das Essen Probleme mit einem Betreuer unterstützen sie. Eine sekundäre Option für Menschen, die nicht effektiv schlucken können, ist, gastrostomy Futterrohr Platzierung als Weg zu Ernährung zu betrachten. Allerdings ist die Unterstützung bei der oralen Fütterung mindestens genauso gut wie die Röhre Fütterung bei der Bequemlichkeit und der Aufrechterhaltung des Funktionsstatus bei gleichzeitiger Verringerung des Risikos von Aspirationspneumonie und Tod. Tube-Feeding ist mit Rührung, erhöhte Verwendung von physikalischen und chemischen Rückhaltemitteln und Verschlechterung der Druckgeschwüre verbunden. Rohrfütterungen können zu Flüssigkeitsüberlastung, Durchfall, Bauchschmerzen, lokale Komplikationen, weniger menschliche Interaktion und kann das Risiko der Atmung erhöhen. Vorteile bei denen mit fortgeschrittener Demenz wurden nicht gezeigt. Die Risiken des Einsatzes der Schlauchzufuhr umfassen Rührung, Ablehnung durch die Person (Ausziehen der Röhre oder sonst physikalische oder chemische Immobilisierung, um diese zu verhindern), oder die Entwicklung von Druckgeschwüren. Das Verfahren ist direkt mit einer 1 %-Malalitätsrate mit einer 3%-Durkomplikationsrate verbunden. Der Anteil der Menschen am Ende des Lebens mit Demenz unter Verwendung von Fütterungsrohren in den USA ist ab 2014 von 12 % im Jahr 2000 auf 6 % gefallen. A 2018 Cochrane-Review fand keine bestimmten Beweise über die unmittelbaren und langfristigen Auswirkungen der Änderung der Dicke von Flüssigkeiten für schluckende Schwierigkeiten bei Menschen mit Demenz. Während Verdickungsflüssigkeiten unmittelbar positive Auswirkungen auf das Schlucken und die Verbesserung der oralen Aufnahme haben können, sollten auch die langfristigen Auswirkungen auf die Gesundheit der Person mit Demenz berücksichtigt werden. Übung Übungsprogramme können die Fähigkeit von Menschen mit Demenz verbessern, tägliche Aktivitäten durchzuführen, aber die beste Art von Übung ist noch unklar. Mehr Bewegung kann die Entwicklung von kognitiven Problemen wie Demenz verlangsamen und beweisen, dass das Risiko der Alzheimer-Krankheit um etwa 50% reduziert wird. Eine Balance der Kraftübung, Muskeln zu helfen, Blut in das Gehirn zu pumpen, und Balance Übungen werden für die Alterung Menschen empfohlen. Eine vorgeschlagene Menge von etwa 2 und eine halbe Stunde pro Woche kann Risiken des kognitiven Zerfalls sowie andere gesundheitliche Risiken wie fallen reduzieren. Assistive Technology Eine 2017 Cochrane Review betonte den aktuellen Mangel an qualitativ hochwertigen Beweisen, um festzustellen, ob Assistenztechnologie Menschen mit Demenz effektiv unterstützt, um Gedächtnisprobleme zu bewältigen. So ist es derzeit nicht sicher, ob die Assistenztechnik für Speicherprobleme von Vorteil ist. Alternative Medizin Aromatherapie und Massage haben unklare Beweise. Studien unterstützen die Wirksamkeit und Sicherheit von Cannabinoiden bei der Linderung von Verhaltens- und psychologischen Symptomen von Demenz. Palliative Pflege Angesichts der fortschreitenden und terminalen Natur der Demenz kann die palliative Versorgung für Patienten und ihre Pflegepersonen hilfreich sein, indem sie Menschen mit der Störung und ihren Pflegepersonen helfen, zu verstehen, was zu erwarten ist, mit Verlust von körperlichen und geistigen Fähigkeiten umzugehen, die Wünsche und Ziele der Person zu unterstützen, einschließlich überhörter Entscheidungsfindung, und über Wünsche für oder gegen CPR und Lebensunterstützung zu diskutieren. Weil der Rückgang schnell sein kann, und weil die meisten Menschen es vorziehen, der Person mit Demenz ihre eigenen Entscheidungen zu treffen, wird palliative Pflegebeteiligung vor den späten Stadien der Demenz empfohlen. Weitere Forschungen sind erforderlich, um die entsprechenden palliativen Pflegeinterventionen zu bestimmen und wie gut sie Menschen mit fortgeschrittener Demenz helfen. Personenzentrierte Pflege hilft, die Würde von Menschen mit Demenz zu erhalten. Ausgeglichene Informationen für die Pflegepersonen A 2021 Cochrane-Review ergab, dass ferngesteuerte Interventionen einschließlich Unterstützung, Schulung und Information die Belastung für den informellen Pfleger verringern und ihre depressiven Symptome verbessern können. Allerdings gibt es keine bestimmten Beweise, dass sie die gesundheitliche Qualität des Lebens verbessern. Die Ergebnisse basieren auf moderaten Beweisen aus 26 Studien. Epidemiologie Die häufigste Art von Demenz ist die Alzheimer-Krankheit. Andere häufige Arten umfassen vaskuläre Demenz, Demenz mit Lewy-Körpern und frontotemporale Demenz. Weniger häufige Ursachen sind Normaldruck-Hydrocephalus, Parkinson-Krankheit Demenz, Syphilis, HIV und Creutzfeldt-Jakob-Krankheit. Die Zahl der Fälle von Demenz weltweit im Jahr 2016 wurde auf 43,8 Millionen geschätzt. mit 58 % in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Die Prävalenz von Demenz unterscheidet sich in verschiedenen Weltregionen, von 4,7% in Mitteleuropa bis 8,7% in Nordafrika/Mittlerer Osten; die Prävalenz in anderen Regionen wird auf 5,6 bis 7,6% geschätzt. Die Zahl der Menschen, die mit Demenz leben, wird alle 20 Jahre verdoppelt. Im Jahr 2016 führte Demenz zu rund 2,4 Millionen Todesfällen, von 0,8 Millionen im Jahr 1990. Rund zwei Drittel der Menschen mit Demenz leben in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, wo in einer Studie von 2009 die stärksten Zahlenzunahmen prognostiziert wurden. Das jährliche Auftreten der Demenzdiagnostik liegt weltweit über 9,9 Millionen. Fast die Hälfte der neuen Demenzfälle treten in Asien auf, gefolgt von Europa (25,%) Amerika (18%) und Afrika (8%). Das Auftreten von Demenz erhöht sich exponentiell mit dem Alter, verdoppelt mit jeder 6,3 Jahre Zunahme des Alters. Dementia betrifft 5% der Bevölkerung älter als 65 und 20–40 % der älter als 85. Die Preise sind bei Frauen etwas höher als bei Männern im Alter von 65 Jahren und höher. Dementia wirkt nicht nur Menschen mit Demenz, sondern auch ihre Träger und die breitere Gesellschaft. Unter den Menschen im Alter von 60 Jahren und darüber, Demenz ist die 9. belastendste Bedingung nach dem 2010 Global Burden of Disease (GBD) Schätzungen. Die globalen Kosten für Demenz lagen 2015 bei rund 818 Milliarden US-Dollar, ein Anstieg von 35,4% von 604 Milliarden US-Dollar im Jahr 2010. Geschichte Bis Ende des 19. Jahrhunderts war Demenz ein viel breiteres klinisches Konzept. Es umfasste psychische Krankheit und jede Art von psychosozialer Unfähigkeit, einschließlich reversible Bedingungen. Dementia hat in dieser Zeit einfach auf jeden verwiesen, der die Fähigkeit zur Vernunft verloren hatte, und wurde ebenso auf Psychose angewendet, organische Krankheiten wie Syphilis, die das Gehirn zerstören, und auf die Demenz, die mit dem Alter verbunden war, die auf "Härtung der Arterien" zurückzuführen war. Dementia wurde seit der Antike in medizinischen Texten angesprochen. Eine der frühesten bekannten Allusionen zur Demenz wird dem griechischen Philosophen Pythagoras aus dem 7. Jahrhundert zugeschrieben, der die menschliche Lebensspanne in sechs verschiedene Phasen unterteilt: 0–6 (infancy,) 7–21 (Adoleszenz,) 22–49 (jungenes Erwachsenenalter,) 50–62 (Mitte Alter,) 63–79 (altes Alter,) und 80–Todesalter). Die letzten beiden, die er als senium bezeichnete, eine Periode von geistigem und physischem Verfall, und dass die letzte Phase war, wenn "die Szene des sterblichen Daseins schließt nach einer großen Zeit, die sehr glücklicherweise wenige der menschlichen Spezies ankommen, wo der Geist auf die Unfruchtbarkeit der ersten Epoche der Kindheit reduziert wird". In 550 v. Chr. argumentierte der Athener Staatsmann und Dichter Solon, dass die Begriffe eines Mannes ungültig werden könnten, wenn er einen Verlust des Urteils wegen fortgeschrittenem Alter ausstellte. Auch chinesische medizinische Texte machten Allusionen in den Zustand, und die Zeichen für Demenz übersetzen buchstäblich zu "foolish old person". Athener Aristoteles und Plato sprachen von dem mentalen Zerfall des fortgeschrittenen Zeitalters und betrachteten es offenbar als einen unvermeidlichen Prozess, der alle alten Männer berührte und den nichts verhindern konnte. Plato sagte, dass die älteren Menschen für jede Position der Verantwortung ungeeignet waren, weil, "Es gibt nicht viel Bequemlichkeit des Geistes, dass einmal sie in ihrer Jugend trug, diese Eigenschaften würde man Urteil, Phantasie, Macht der Argumentation und Gedächtnis nennen. Sie sehen sie allmählich durch Verschlechterung verwischt und können ihre Funktion kaum erfüllen. " Zum Vergleich hielt der römische Staatsmann Cicero im Einklang mit der modernen medizinischen Weisheit einen Blick darauf, dass der Verlust der geistigen Funktion bei älteren Menschen nicht unvermeidlich war und "nur die alten Männer, die schwach gewillt waren, beeinflussten". Er sprach davon, wie diejenigen, die geistig aktiv blieben und eifrig, neue Dinge zu lernen, Demenz abhalten konnten. Ciceros Ansichten über Alterung, obwohl fortschreitend, wurden jedoch weitgehend in einer Welt ignoriert, die Jahrhunderte von Aristotles medizinischen Schriften dominiert würde. Physiker während des Römischen Reiches, wie Galen und Celsus, wiederholten einfach die Überzeugungen von Aristoteles und fügte nur wenige neue Beiträge zum medizinischen Wissen hinzu. Byzantinische Ärzte schrieb manchmal von Demenz. Es wird festgestellt, dass mindestens sieben Kaiser, deren Lebensdauer 70 Jahre überschritten hat, Anzeichen für kognitiven Rückgang zeigten. In Konstantinopel beherbergten spezielle Krankenhäuser jene, die mit Demenz oder Wahnsinn diagnostiziert wurden, aber diese betrafen nicht die Kaiser, die über dem Gesetz waren und deren Gesundheitsbedingungen nicht öffentlich anerkannt werden konnten. Ansonsten wird wenig über Demenz in westlichen medizinischen Texten für fast 1700 Jahre aufgezeichnet. Eines der wenigen Referenzen war der 13. Jahrhundertfriar Roger Bacon, der das Alter als göttliche Strafe für die ursprüngliche Sünde betrachtete. Obwohl er bestehende aristotelische Überzeugungen wiederholte, dass Demenz unvermeidlich war, machte er die fortschreitende Behauptung, dass das Gehirn das Zentrum des Gedächtnisses und des Denkens anstatt des Herzens war. Poets, Playwrights und andere Schriftsteller machten häufige Anspielungen auf den Verlust der geistigen Funktion im Alter. William Shakespeare erwähnt es besonders in Theaterstücken wie Hamlet und King Lear. Während des 19. Jahrhunderts kamen Ärzte in der Regel zu glauben, dass ältere Demenz das Ergebnis der zerebralen Atherosklerose war, obwohl Meinungen zwischen der Idee schwankten, dass es durch Blockade der großen Arterien, die das Gehirn oder kleine Hübe in den Gefäßen der zerebralen Kortex liefern. 1907 wurde die Alzheimer-Krankheit beschrieben. Dies war mit bestimmten mikroskopischen Veränderungen im Gehirn verbunden, wurde aber als seltene Krankheit des Mittelalters gesehen, weil die erste Person mit ihr diagnostiziert war eine 50-jährige Frau. Bis 1913–20 war Schizophrenie in ähnlicher Weise wie später definiert. Dieser Standpunkt blieb durch die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts herkömmliche medizinische Weisheit, aber in den 1960er Jahren wurde er zunehmend herausgefordert, da die Verbindung zwischen neurodegenerativen Erkrankungen und altersbedingtem kognitiven Rückgang entstand. In den 1970er Jahren pflegte die medizinische Gemeinschaft, dass vaskuläre Demenz seltener war als zuvor gedacht und die Alzheimer-Krankheit die überwiegende Mehrheit der psychischen Beeinträchtigungen des Alters verursachte. In letzter Zeit wird jedoch angenommen, dass Demenz oft eine Mischung von Bedingungen ist. 1976 schlug der Neurologe Robert Katzmann eine Verbindung zwischen seniler Demenz und Alzheimer-Krankheit vor. Katzmann schlug vor, dass ein Großteil der senilen Demenz nach dem 65. Lebensjahr pathologisch identisch mit der Alzheimer-Krankheit war, die bei Menschen unter 65 Jahren auftritt und daher nicht anders behandelt werden sollte. Katzmann schlug daher vor, dass die Alzheimer-Krankheit, wenn sie im Alter von 65 Jahren auftritt, tatsächlich häufig ist, nicht selten, und war die viert- oder fünft-führende Todesursache, obwohl selten über Todesurkunden im Jahr 1976 berichtet. Eine hilfreiche Erkenntnis war, dass, obwohl die Häufigkeit der Alzheimer-Krankheit mit dem Alter zugenommen hat (von 5–10% der 75-Jährigen auf bis zu 40–50% der 90-Jährigen), keine Schwelle gefunden wurde, um welches Alter alle Personen sie entwickelten. Dies zeigt sich durch dokumentierte Superzenarien (die Menschen, die zu 110 oder mehr leben), die keine wesentlichen kognitiven Beeinträchtigungen erlebten. Einige Beweise deuten darauf hin, dass Demenz wahrscheinlich zwischen 80 und 84 Jahren zu entwickeln ist und Personen, die diesen Punkt passieren, ohne betroffen zu sein, haben eine geringere Chance, ihn zu entwickeln. Frauen machen einen größeren Prozentsatz der Demenzfälle aus als Männer, obwohl dies auf ihre längere Gesamtlebensdauer und größere Chancen zurückzuführen ist, ein Alter zu erreichen, in dem die Bedingung wahrscheinlich ist. Ähnlich wie andere Krankheiten, die mit Alterung verbunden waren, war Demenz vor dem 20. Jahrhundert vergleichsweise selten, weil wenige Menschen über 80 Jahre gelebt haben. Umgekehrt war syphilitische Demenz in der entwickelten Welt weit verbreitet, bis sie nach dem Zweiten Weltkrieg weitgehend durch die Verwendung von Penicillin ausgelöscht wurde. Mit signifikanten Steigerungen der Lebenserwartung begann die Zahl der Menschen über 65 schnell zu klettern. Während ältere Menschen vor 1945 im Durchschnitt 3–5% der Bevölkerung ausmachten, erreichten bis 2010 viele Länder 10–14% und in Deutschland und Japan, diese Zahl übertraf 20%. Das öffentliche Bewusstsein für die Alzheimer-Krankheit stieg 1994 stark an, als der ehemalige US-Präsident Ronald Reagan bekannt gab, dass er mit dem Zustand diagnostiziert worden war.Im 21. Jahrhundert wurden andere Arten von Demenz von Alzheimer-Krankheit und vaskulären Demenzien (die häufigsten Arten) unterschieden. Diese Differenzierung basiert auf der pathologischen Untersuchung von Hirngeweben, durch Symptomatologie und durch unterschiedliche Muster der Gehirn-Stoffwechselaktivität in nuklearmedizinischen bildgebenden Tests wie SPECT und PETscans des Gehirns. Die verschiedenen Formen haben unterschiedliche Prognosen und unterschiedliche epidemiologische Risikofaktoren. Die ursächliche Etiologie, d.h. die Ursache oder Herkunft der Krankheit, vieler von ihnen, einschließlich der Alzheimer-Krankheit, bleibt unklar. Terminologie Dementia bei älteren Menschen wurde einmal als senile Demenz oder Senilität bezeichnet und als ein normaler und etwas unvermeidlicher Aspekt der Alterung betrachtet. Bis 1913–20 wurde der Begriff Demenz praecox eingeführt, um die Entwicklung der senilartigen Demenz in einem jüngeren Alter vorzuschlagen. Schließlich fusionierten die beiden Begriffe, so dass bis 1952 Ärzte die Begriffe Demenz praecox (precocious dementia) und Schizophrenie austauschbar verwendet. Seitdem hat die Wissenschaft festgestellt, dass Demenz und Schizophrenie zwei verschiedene Störungen sind, obwohl sie einige Ähnlichkeiten teilen. Der Begriff prekärer Demenz für eine psychische Krankheit schlug vor, dass eine Art von psychischen Erkrankungen wie Schizophrenie (einschließlich Paranoia und verringerte kognitive Kapazität) normalerweise in allen Personen mit höherem Alter ankommen könnte (siehe Paraphrenia). Nach etwa 1920 half die beginnende Verwendung von Demenz für das, was jetzt als Schizophrenie und senile Demenz verstanden wird, die Bedeutung des Wortes auf "permanente, irreversible mentale Verschlechterung" zu beschränken. Dies begann die Änderung der späteren Verwendung des Begriffs. In den letzten Studien haben Forscher eine Verbindung zwischen denen gesehen, die mit Schizophrenie diagnostiziert werden, und Patienten, die mit Demenz diagnostiziert werden, eine positive Korrelation zwischen den beiden Krankheiten. Die Ansicht, dass Demenz immer das Ergebnis eines bestimmten Krankheitsprozesses sein muss, führte für eine Zeit zu der vorgeschlagenen Diagnose von "senile Demenz des Alzheimer-Typs" (SDAT) in Personen über 65 Jahren, mit "Alzheimers Krankheit" diagnostiziert in Personen jünger als 65, die die gleiche Pathologie hatten. Schließlich wurde jedoch vereinbart, dass die Altersgrenze künstlich war, und dass die Alzheimer-Krankheit der geeignete Begriff für Personen mit dieser bestimmten Hirnpathologie war, unabhängig vom Alter. Nach 1952 wurden psychische Erkrankungen, einschließlich Schizophrenie, aus der Kategorie der organischen Gehirnsyndrome entfernt und somit (nach Definition) aus möglichen Ursachen von "Dementing Diseases" (Dementias) entfernt. Gleichzeitig kehrte die traditionelle Ursache der senilen Demenz – "Härtung der Arterien" – nun als eine Reihe von Dementien vaskulärer Ursache (kleine Schlaganfälle) zurück. Diese wurden jetzt als multiinfarkte Dementias oder vaskuläre Dementias bezeichnet. Gesellschaft und Kultur Die gesellschaftlichen Kosten der Demenz sind hoch, vor allem für Pflegekräfte. Ab 2015 lagen die jährlichen Kosten pro Alzheimer-Patienten in den USA bei rund 19,144,36 $. Die Gesamtkosten für die Nation werden auf etwa $167.74 Milliarden geschätzt. Bis 2030 wird prognostiziert, dass die jährlichen sozioökonomischen Kosten auf etwa $507 Milliarden betragen, und bis 2050 wird erwartet, dass die Zahl wird $1.89 Billion erreichen. Diese stetige Zunahme wird nicht nur innerhalb der Vereinigten Staaten, sondern weltweit gesehen werden. Globale Schätzungen für die Kosten der Demenz beliefen sich 2015 auf 957,56 Milliarden Dollar, aber bis 2050 beträgt die geschätzten globalen Kosten 9,12 Billionen. Viele Länder betrachten die Betreuung von Menschen, die mit Demenz leben, als nationale Priorität und investieren in Ressourcen und Bildung, um Gesundheits- und Sozialarbeiter, unbezahlte Pflegekräfte, Verwandte und Mitglieder der größeren Gemeinschaft besser zu informieren. Mehrere Länder haben nationale Pläne oder Strategien genehmigt. Diese Pläne erkennen, dass Menschen mit Demenz jahrelang vernünftig leben können, solange die richtige Unterstützung und der zeitnahe Zugang zu einer Diagnose zur Verfügung stehen. Ehemaliger britischer Premierminister David Cameron beschreibt Demenz als "nationale Krise", die 800.000 Menschen im Vereinigten Königreich betrifft. In der Tat ist Demenz die führende Todesursache für Frauen in England geworden. Dort könnten, wie bei allen psychischen Störungen, Menschen mit Demenz möglicherweise eine Gefahr für sich selbst oder andere sein, sie können nach dem Mental Health Act 1983 zur Beurteilung, Pflege und Behandlung inhaftiert werden. Dies ist ein letztes Resort und wird in der Regel von Menschen mit Familie oder Freunden, die kümmern können vermieden. Einige Krankenhäuser in Großbritannien arbeiten, um bereicherte und freundlichere Versorgung zu bieten. Um das Krankenhaus ruhiger und weniger überwältigend für die Bewohner zu machen, ersetzten die Mitarbeiter die übliche Krankenstation mit einer Sammlung von kleineren Schreibtischen, ähnlich einem Empfangsbereich. Der Einbau der hellen Beleuchtung hilft, positive Stimmung zu erhöhen und den Bewohnern zu ermöglichen, leichter zu sehen. Das Fahren mit Demenz kann zu Verletzungen oder Tod führen. Ärzte sollten angemessene Tests zu empfehlen, wenn Sie mit dem Fahren aufhören. Das Vereinigte Königreich DVLA (Fahrer- & Fahrzeug-Lizenzagentur) erklärt, dass Menschen mit Demenz, die speziell schlechte Kurzzeitgedächtnis, Desorientierung oder mangelnde Einsicht oder Urteil haben, nicht fahren dürfen, und in diesen Fällen muss die DVLA informiert werden, damit der Führerschein widerrufen werden kann. Sie erkennen an, dass in Fällen mit geringer Schwere und in Fällen mit einer frühen Diagnose Fahrer weiterhin fahren dürfen. Viele Unterstützungsnetzwerke stehen Menschen mit Demenz und ihren Familien und Pflegepersonen zur Verfügung. Charitable Organisationen wollen das Bewusstsein und die Kampagne für die Rechte der Menschen, die mit Demenz leben, erhöhen. Unterstützung und Beratung sind bei der Beurteilung der Zeugnisfähigkeit bei Menschen mit Demenz verfügbar. Im Jahr 2015, Atlantic Philanthropies kündigte ein $177 Millionen Geschenk zum Verständnis und zur Verringerung der Demenz. Der Empfänger war das Global Brain Health Institute, ein Programm der University of California, San Francisco und Trinity College Dublin. Diese Spende ist die größte Nicht-Kapitalzuschuss-Atlantik jemals gemacht hat, und die größte philanthropische Spende in der irischen Geschichte. Im Oktober 2020 wurde die letzte Musikrelease des Caretakers, Everywhere at the End of Time, von TikTok-Nutzern für seine Darstellung der Stadien der Demenz populär. Caregivers waren zugunsten dieses Phänomens; Leyland Kirby, der Schöpfer der Platte, Echo dieses Gefühl, erklärt, es könnte Empathie unter einer jüngeren Öffentlichkeit verursachen. Am 2. November 2020, schottischer Milliardär Sir Tom Hunter spendete 1 Million Pfund für Demenz-Charities, nachdem er einen ehemaligen Musiklehrer mit Demenz, Paul Harvey, mit Klavier gespielt hatte, mit nur vier Noten in einem viralen Video. Die Spende wurde angekündigt, sich zwischen der Alzheimer Gesellschaft und Musik für Dementia zu teilen. Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Dementia bei Wikimedia Commons Dementia bei Curlie