Das diagnostische und statistische Handbuch der Psychiatrie, Fünfte Ausgabe (DSM-5), ist das 2013 Update auf das Diagnostische und Statistische Handbuch der Psychiatrie, das von der American Psychiatric Association (APA) veröffentlichte taxonomische und diagnostische Tool. In den Vereinigten Staaten dient die DSM als Hauptbehörde für psychiatrische Diagnosen. Behandlungsempfehlungen sowie die Zahlung von Gesundheitsdienstleistern werden oft durch DSM-Klassifikationen bestimmt, so dass das Aussehen einer neuen Version praktische Bedeutung hat. Der DSM-5 ist der erste DSM, der anstelle einer römischen Ziffer in seinem Titel eine arabische Ziffer verwendet, sowie die erste "lebende Dokument"-Version eines DSM. Der DSM-5 ist keine wesentliche Revision des DSM-IV-TR, aber es gibt erhebliche Unterschiede. Veränderungen in der DSM-5 umfassen die Receptualisierung des Asperger-Syndroms von einer ausgeprägten Störung zu einer Autismus-Spektrum-Erkrankung; die Beseitigung von Subtypen von Schizophrenie; die Streichung des "Belagerungsausschlusses" für depressive Störungen; die Umbenennung von Geschlechtsidentitätsstörung zu Geschlechtsdyphorie; die Einbeziehung von Binge-Essstörung als diskrete Essstörung bezeichnet Viele Behörden kritisierten die fünfte Ausgabe vor und nach ihrer Veröffentlichung. Kritiker behaupten zum Beispiel, dass viele DSM-5 Revisionen oder Ergänzungen keine empirische Unterstützung haben; Inter-Rater-Verlässlichkeit ist für viele Störungen gering; mehrere Abschnitte enthalten schlecht geschriebene, verwirrende oder widersprüchliche Informationen; und die psychiatrische Drogenindustrie kann den Inhalt des Handbuchs unbeeinflusst beeinflusst haben (viele DSM-5 Arbeitsgruppenteilnehmer hatten Verbindungen zu Pharmaunternehmen). Änderungen von DSM-IVDie DSM-5 ist in drei Abschnitte unterteilt, mit römischen Ziffern, um jeden Abschnitt zu bezeichnen. Abschnitt I Abschnitt Ich beschreibe die DSM-5 Kapitelorganisation, ihre Veränderung vom multiaxialen System und die Dimensionsbeurteilungen von Abschnitt III. Die DSM-5 gelöscht das Kapitel, das "Disorder enthält in der Regel zuerst diagnostiziert in Kindheit, oder Jugend", um sie in anderen Kapiteln auflisten. Eine Anmerkung unter Angststörungen sagt, dass die "sequentielle Ordnung" von mindestens einigen DSM-5 Kapiteln Bedeutung hat, die die Zusammenhänge zwischen Diagnosen widerspiegelt. Der einleitende Abschnitt beschreibt den Prozess der DSM-Revision, einschließlich Feldversuche, öffentliche und professionelle Überprüfung und Expertenbewertung. Das Ziel ist es, die ICD-Systeme zu harmonisieren und organisatorische Strukturen so gut wie möglich zu teilen. Was das kategorische Diagnosesystem betrifft, wird exprimiert, aber der Schluss ist die Realität, dass alternative Definitionen für die meisten Störungen wissenschaftlich vorzeitig sind. DSM-5 ersetzt die Kategorien NOS (Nicht anders angegeben) durch zwei Optionen: andere spezifizierte Störung und nicht spezifizierte Störung, um das Dienstprogramm für den Kliniker zu erhöhen. Die erste erlaubt dem Kliniker, den Grund anzugeben, dass die Kriterien für eine bestimmte Störung nicht erfüllt sind; die zweite erlaubt dem Kliniker die Möglichkeit, die Spezifikation zu verzichten. DSM-5 hat das multiaxiale Diagnosesystem (früher Axis I, Axis II, Axis III) verworfen, das alle Störungen in Abschnitt II auflistet. Es hat Axis IV mit bedeutenden psychosozialen und kontextuellen Merkmalen ersetzt und Axis V (Global Assessment of Working, bekannt als GAF) fallengelassen. Der (WHO)-Bewertungsplan der Weltgesundheitsorganisation (WHO) wird in Abschnitt III (Emerging Measures and models) im Rahmen von Bewertungsmaßnahmen, wie vorgeschlagen, aber nicht erforderlich, zur Beurteilung der Funktionsweise hinzugefügt. Abschnitt II: Diagnosekriterien und Codes NeuroEntwicklungsstörungen "Mental-Retardierung" hat einen neuen Namen: "Intellektuelle Behinderung (intellektuelle Entwicklungsstörung)". Sprachstörungen oder Sprachstörungen werden nun als Kommunikationsstörungen bezeichnet - die Sprachstörungen (früher expressive Sprachstörung und gemischte empfänglich-expressive Sprachstörung) Sprachschallstörung (früher phonologische Störung,) kindlich-onset fluency Störung (Stuttering,) und eine neue Erkrankung, die sich durch beeinträchtigte soziale verbale und nicht-verbale Kommunikation als soziale (pragmatische) Kommunikationsstörung auszeichnet. Autismus Spektrum Störung enthält Asperger-Störung, kindliche disintegrative Störung und pervasive Entwicklungsstörung nicht anders spezifiziert (PDD-NOS) – siehe Diagnose des Asperger-Syndroms § DSM-5 ändert sich. Eine neue Unterkategorie, Motorstörungen, umfasst Entwicklungskoordinationsstörungen, stereotypische Bewegungsstörungen und die tischen Störungen einschließlich Tourette-Syndrom. Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD.) Schizophrenie-Spektrum und andere psychotische Störungen Alle Subtypen von Schizophrenie wurden aus dem DSM-5 entfernt (paranoid, disorganisiert, katatonisch, undifferenziert und Rest). Für die schizoaffective Störung ist eine große Stimmungssequenz erforderlich (für eine Mehrheit der Störungsdauer nach dem Kriterium A [bezogen auf Wahnvorstellungen, Halluzinationen, disorganisierte Sprache oder Verhalten, und negative Symptome wie Avolition] erfüllt). Die Kriterien für die delusionale Störung verändert, und es ist nicht mehr getrennt von der gemeinsamen delusionalen Störung. Catatonia in allen Zusammenhängen erfordert 3 von insgesamt 12 Symptomen. Katatonia kann ein Spektier für depressive, bipolare und psychotische Störungen sein; ein Teil eines anderen medizinischen Zustands; oder einer anderen bestimmten Diagnose. Bipolare und verwandte Störungen Neuer Spektifizierer "mit gemischten Merkmalen" kann auf bipolare I-Störung, bipolare II-Störung, bipolare Störung NED (nicht anders definiert, zuvor NOS genannt, nicht anders angegeben) und MDD angewendet werden. Ermöglicht andere spezifizierte bipolare und verwandte Störung für bestimmte Bedingungen. Angstsymptome sind ein Spektifizierer (genannte "anxious distress"), der bipolaren Störung und depressiven Störungen (aber nicht Teil der bipolaren diagnostischen Kriterien sind). Depressive Störungen Der Bereavement-Ausschluss in DSM-IV wurde von depressiven Störungen in DSM-5 entfernt.Neue Störungsstörungen der Stimmungsstörung (DMDD) für Kinder bis 18 Jahre. Premenstrual dysphoric Störung aus einem Anhang für weitere Studie bewegt, und wurde eine Störung. Für Mischsymptome und für Angst, zusammen mit Anleitungen für Ärzte für Suizidalität hinzugefügt. Der Begriff Dysthymie würde nun auch als persistente depressive Störung bezeichnet werden. Angststörungen Für die verschiedenen Formen von Phobien und Angststörungen, DSM-5 entfernt die Anforderung, dass das Subjekt (früher, über 18 Jahre alt) "muss erkennen, dass ihre Angst und Angst sind übermäßig oder unangemessen". Auch gilt die Dauer von mindestens 6 Monaten jetzt für jeden (nicht nur für Kinder). Panic-Angriff wurde ein Spektiv für alle DSM-5 Störungen. Panische Störung und Agonraphobie wurden zwei getrennte Störungen. Spezifische Arten von Phobien wurden Spektifizierer, sind aber ansonsten unverändert. Der verallgemeinerte Spektiv für soziale Angststörung (früher Sozialphobie) änderte sich nur zugunsten einer Performance (d.h. Public Talk oder Performance). Separationsangststörung und selektiver Mutismus werden nun als Angststörungen (anstelle von Störungen des frühen Beginns) eingestuft. Obsessive-kompulsive und verwandte Störungen Ein neues Kapitel über obsessive-kompulsive und verwandte Störungen beinhaltet vier neue Störungen: Excoriation (Skin-picking) Störung, Hoarding Störung, Substanz-/medikationsinduzierte obsessive-kompulsive und verwandte Störung, und obsessive-kompulsive und verwandte Störung aufgrund eines anderen medizinischen Zustands. Trichotillomania (Haar-Pulling-Erkrankung) bewegt von "Impuls-Kontroll-Erkrankungen nicht anderswo klassifiziert" in DSM-IV, zu einer obsessive-kompulsive Störung in DSM-5.A Spekulanten wurde erweitert (und zu Körper dysmorphe Störung und Hoarding-Erkrankung hinzugefügt) um gute oder faire Einsichten zu ermöglichen, schlechte Einsichten und "absichten, und "absichten" Zur Beschreibung repetitiver Verhaltensweisen oder geistiger Handlungen, die mit wahrgenommenen Defekten oder Fehlern im physischen Erscheinungsbild auftreten können, wurden Kriterien zur Körperdysmorphie hinzugefügt. Der DSM-IV-Spezifikator "mit obsessive-kompulsiven Symptomen" bewegte sich von Angststörungen zu dieser neuen Kategorie für obsessive-kompulsive und damit verbundene Störungen. Es gibt zwei neue Diagnosen: andere spezifizierte obsessive-kompulsive und verwandte Störung, die körper-fokussierte repetitive Verhaltensstörung (Behaviors wie Nagelstich, Lippenstich, und Wangenkau, außer Haar ziehen und Haut Picking) oder obsessionale Eifersucht umfassen kann; und unspecified obsessive-kompulsive und verwandte Störung. Trauma- und Stressor-bedingte Störungen Post traumatische Stressstörung (PTSD) ist jetzt in einem neuen Abschnitt mit dem Titel "Trauma- und Stressor-Related Disorders" enthalten. Die PTSD-Diagnosecluster wurden von insgesamt drei Clustern auf vier basierend auf den Ergebnissen der seit der Veröffentlichung von DSM-IV durchgeführten bestätigenden Faktoranalyseforschung neu organisiert und erweitert. Für Kinder, die sechs Jahre oder jünger sind, wurden getrennte Kriterien hinzugefügt. Zur Diagnose von akuter Stressstörung und PTSD wurden die Stressorkriterien (Criterion A1 in DSM-IV) teilweise geändert. Die Forderung nach spezifischen subjektiven emotionalen Reaktionen (Criterion A2 in DSM-IV) wurde eliminiert, weil es keine empirische Unterstützung für seine Gebrauchs- und Prädiktivität gab. Zuvor erfüllten bestimmte Gruppen, wie z.B. Militärpersonal, die an Kampf-, Strafverfolgungsbehörden und anderen ersten Befragten beteiligt waren, das Kriterium A2 in DSM-IV nicht, weil ihre Ausbildung sie darauf vorbereitete, nicht emotional auf traumatische Ereignisse zu reagieren. Zwei neue Störungen, die früher Subtypen waren, wurden genannt: Reaktiv-Anhangsstörung und disinhibited Social Engagement Störung. Anpassungsstörungen wurden auf diesen neuen Abschnitt verschoben und als Stress-Response-Syndrome rezeptualisiert. DSM-IV Subtypen für deprimierte Stimmung, ängstige Symptome und gestörte Verhaltensweisen sind unverändert. Dissoziative Störungen Die Depersonalisierungsstörung wird jetzt als Depersonalisierung/Derealisationsstörung bezeichnet. Dissoziative Fuge wurde ein Spektifier für dissoziative Amnesie. Die Kriterien für die dissoziative Identitätsstörung wurden auf "Besessen-Formerscheinungen und funktionelle neurologische Symptome" ausgedehnt. Es wird klargestellt, dass "Transitionen in der Identität von anderen oder selbst gemeldet werden können". Kriterium B wurde auch für Menschen modifiziert, die Lücken in der Erinnerung an alltägliche Ereignisse erleben (nicht nur Trauma.) Somatische Symptom und verwandte Störungen Somatoform Störungen werden jetzt somatisch Symptom und verwandte Störungen genannt. Patienten, die mit chronischen Schmerzen anwesend sind, können nun mit der psychischen Krankheit somatischen Symptomstörung mit überwiegendem Schmerz diagnostiziert werden; oder psychologische Faktoren, die andere medizinische Bedingungen beeinflussen; oder mit einer Anpassungsstörung. Somatisierungsstörung und undifferenzierte Somatoformstörung wurden zu einer somatischen Symptomstörung kombiniert, eine Diagnose, die nicht mehr eine bestimmte Anzahl von somatischen Symptomen erfordert. Somatische Symptom- und ähnliche Störungen werden durch positive Symptome definiert, und die Verwendung von medizinisch unerklärten Symptomen wird minimiert, außer in den Fällen der Umwandlungsstörung und Pseudocyesis (false Schwangerschaft). Eine neue Diagnose ist psychologische Faktoren, die andere medizinische Bedingungen beeinflussen. Dies wurde früher im DSM-IV-Kapitel "Andere Bedingungen, die ein Schwerpunkt der klinischen Aufmerksamkeit sein können" gefunden. Kriterien für die Umwandlungsstörung (funktionale neurologische Symptomstörung) wurden geändert. Fütterungs- und Essstörungen Kriterien für Pica- und Ruminationsstörungen wurden geändert und können sich nun auf Menschen jedes Alters beziehen. Binge Essstörung graduiert von DSM-IV "Appendix B -- Kriterien-Sets und Axes für weitere Studie" in eine richtige Diagnose. Die Anforderungen an bulimia nervosa und binge essstörung wurden von "mindestens zweimal wöchentlich für 6 Monate auf mindestens einmal wöchentlich in den letzten 3 Monaten" geändert. Die Kriterien für Anorexia nervosa wurden geändert; es besteht kein Bedarf mehr an Amenorrhea. "Feeding Störung der Kindheit oder Kindheit", eine selten verwendete Diagnose in DSM-IV, wurde umbenannt, um zu vermeidende/einschränkende Nahrungsaufnahmestörung, und Kriterien wurden erweitert. Eliminationsstörungen Keine signifikanten Änderungen. Störungen in diesem Kapitel wurden zuvor unter Störungen klassifiziert, die in der Regel zuerst in Kindheit, Kindheit oder Jugend in DSM-IV diagnostiziert wurden. Jetzt ist es eine unabhängige Klassifizierung in DSM 5. Schlafstörungen "Schlafstörungen im Zusammenhang mit einer anderen psychischen Störung und Schlafstörungen im Zusammenhang mit einem allgemeinen medizinischen Zustand" wurden gelöscht. Primary insomnia wurde Insomnia-Erkrankung, und Narzolpsy ist getrennt von anderen Hypersomnolenz. Es gibt nun drei atmungsbedingte Schlafstörungen: obstruktive Schlafapnoe, zentrale Schlafapnoe und schlafbedingte Hypoventilation. Circadian Rhythmus Schlaf-Wake-Erkrankungen wurden erweitert um fortgeschrittene Schlafphasen-Syndrom, unregelmäßige Schlaf-Wake-Typ, und nicht-24-Stunden-Schlaf-Wake-Typ. Jetlag wurde entfernt. Schnelle Augenbewegung Schlafverhalten Störung und unruhige Beine Syndrom sind jede eine Störung, anstatt beide unter "dyssomnia nicht anders spezifiziert" in DSM-IV aufgeführt. Sexuelle Funktionsstörungen DSM-5 hat sexspezifische sexuelle Funktionsstörungen. Für Frauen werden sexuelle Begierde und arousale Störungen zu weiblichen sexuellen/arousalen Störungen kombiniert. Sexuelle Funktionsstörungen (ausgenommen substanz-/medikationsinduzierte sexuelle Dysfunktion) erfordern jetzt eine Dauer von etwa 6 Monaten und genauere Schwerekriterien. Eine neue Diagnose ist Genito-Pevic Schmerz-/Penetrationsstörung, die Vaginismus und Dyspareunia von DSM-IV kombiniert. Sexuelle Aversionsstörung wurde gelöscht. Unterarten für alle Störungen sind nur "lebenslange Versus erworben" und "generalisierte Versus situational" (ein Subtyp wurde aus DSM-IV gelöscht). Zwei Subtypen wurden gelöscht: "sexuelle Dysfunktion aufgrund eines allgemeinen medizinischen Zustands" und "wegen psychologischer und kombinierter Faktoren". Geschlechterdysphorie DSM-IV Geschlechtsidentitätsstörung ist ähnlich, aber nicht gleich wie Geschlechterdysphorie in DSM-5.Separate Kriterien für Kinder, Jugendliche und Erwachsene, die für unterschiedliche Entwicklungsländer geeignet sind, werden hinzugefügt. Subtypen von Geschlechtsidentitätsstörungen auf Basis sexueller Orientierung wurden gelöscht. Unter anderem Formulierungsänderungen, Kriterium Es wurden ein und das Kriterium B (Cross-Gender-Identifizierung und Aversion gegenüber dem Geschlecht) zusammengefasst. Zusammen mit diesen Veränderungen kommt die Schaffung einer separaten Geschlechterdysphorie bei Kindern sowie einer für Erwachsene und Jugendliche. Die Gruppierung wurde aus der Kategorie der sexuellen Störungen und in ihre eigenen gezogen. Die Namensänderung wurde zum Teil durch Stigmatisierung der Begriffsstörung und die relativ häufige Verwendung von "Gender-Dysphorie" in der GID-Literatur und unter Spezialisten in der Region vorgenommen. Die Schaffung einer spezifischen Diagnose für Kinder spiegelt die geringere Fähigkeit von Kindern wider, Einblick in das zu haben, was sie erleben und in dem Fall, dass sie Einblick haben, auszudrücken. Disruptive, Impulskontrolle und Verhaltensstörungen Einige dieser Störungen waren früher Teil des Kapitels über Frühdiagnose, widersprüchliche Unordnung; Verhaltensstörung; und störende Verhaltensstörungen, die nicht anders angegeben wurden, wurden andere spezifizierte und nicht spezifizierte Störungsstörungen, Impulskontrollstörungen und Verhaltensstörungen. Aus dem DSM-IV-Kapitel "Impulse-Control Disorder Nicht Ansonsten spezifiziert" zogen intermittierende explosive Störung, Pyrmanie und kleptomania in dieses Kapitel. Antisoziale Persönlichkeitsstörungen sind hier und im Kapitel über Persönlichkeitsstörungen aufgeführt (aber ADHS ist unter neuroEntwicklungsstörungen aufgeführt). Symptome für widersprüchliche Defizitstörungen sind von drei Arten: wütend/irritable Stimmung, argumentative/defiant Verhalten und Vindictiveness. Der Verhaltensstörungsausschluss wird gelöscht. Die Kriterien wurden auch mit einem Hinweis auf Frequenzanforderungen und einem Maß für Schwere geändert. Die Verhaltensstörungskriterien sind größtenteils von DSM-IV unverändert. Ein Spektifizierer wurde für Menschen mit eingeschränkter "prosozialer Emotion" hinzugefügt, die rufliche und unemotionale Eigenschaften zeigten. Menschen über das Mindestalter von 6 Jahren können mit intermittierenden explosiven Störungen ohne Ausbrüche körperlicher Aggression diagnostiziert werden. Es wurden Kriterien für die Häufigkeit hinzugefügt und "in der Natur impulsive und/oder ärgerische Wirkungen" angegeben, die zu einer deutlichen Bedrängnis, zu einer Beeinträchtigung des beruflichen oder zwischenmenschlichen Funktionierens führen oder mit negativen finanziellen oder rechtlichen Folgen verbunden sein müssen." Substanzbedingte und süchtig machende Störungen Glücksspielstörungen und Tabakkonsumstörungen sind neu. Substanzmissbrauch und Substanzabhängigkeit von DSM-IV-TR wurden zu Einzelstoff-Nutzungsstörungen kombiniert, die für jeden Missbrauchsstoff in einer neuen Kategorie "Addiktionen und damit zusammenhängende Störungen" spezifisch sind. Die Schwelle der Anzahl der Kriterien, die erfüllt werden müssen, wurde geändert und die Schwere von mild bis schwer basiert auf der Anzahl der anerkannten Kriterien. Kriterien für den Cannabis- und Koffeinentzug wurden hinzugefügt. Neue Spektifizierer wurden für die frühe und anhaltende Remission sowie neue Spektifizierer für "in einer kontrollierten Umgebung" und "on Maintenance Therapie" hinzugefügt. In DSM-5 gibt es keine Polysubstanzdiagnostik mehr; die Substanz(en) muss angegeben werden. Neurokognitive Störungen Dementia und amnestische Störung wurde große oder milde neurokognitive Störung (major NCD, oder milde NCD). DSM-5 hat eine neue Liste von neurokognitiven Domänen. "Neue getrennte Kriterien werden jetzt für große oder milde NCD aufgrund verschiedener Bedingungen vorgestellt. Substanz/medikationsinduzierte NCD und nicht spezifizierte NCD sind neue Diagnosen. Persönlichkeitsstörungen Persönlichkeitsstörung (PD) gehörte zuvor zu einer anderen Achse als fast allen anderen Störungen, ist aber jetzt in einer Achse mit allen geistigen und anderen medizinischen Diagnosen. Allerdings bleiben die gleichen zehn Arten von Persönlichkeitsstörungen erhalten. Es besteht die Forderung nach dem DSM-5, relevante klinische Informationen bereitzustellen, die empirisch darauf ausgerichtet sind, Persönlichkeit und Psychopathologie in Persönlichkeiten zu konzeptualisieren. Auch die Frage der Heterogenität eines PD ist problematisch. Bei der Bestimmung der Kriterien für eine PD ist es beispielsweise möglich, dass zwei Personen mit derselben Diagnose völlig unterschiedliche Symptome haben, die sich nicht unbedingt überlappen würden. Es geht auch darum, welches Modell für das DSM besser ist - das diagnostische Modell, das von Psychiatern oder dem von Psychologen begünstigten Dimensionsmodell begünstigt wird. Der diagnostische Ansatz/Modell ist eine, die dem diagnostischen Ansatz der traditionellen Medizin folgt, ist bequemer in klinischen Einstellungen zu verwenden, aber es erfasst nicht die Intrikcies der normalen oder anormalen Persönlichkeit. Der dimensionale Ansatz/Modell ist besser bei der Darstellung unterschiedlicher Persönlichkeitsgrade; es legt Wert auf das Kontinuum zwischen normal und anormal, und anormal als etwas jenseits einer Schwelle, ob in unipolaren oder bipolaren Fällen. Paraphile Störungen Zu den Kriterien für alle paraphilen Störungen wurden neue Spekulanten "in einer kontrollierten Umgebung" und "in remission" hinzugefügt. Es wird zwischen paraphilen Verhaltensweisen oder Paraphilien und paraphilen Störungen unterschieden. Alle Kriteriensätze wurden geändert, um die Wortstörung zu allen Paraphilien hinzuzufügen, z.B. ist Pädophiliestörung anstelle von Pädophilie aufgeführt. Es gibt keine Änderung der diagnostischen Grundstruktur seit DSM-III-R; aber die Menschen müssen jetzt sowohl qualitative (Kriterium A) als auch negative Folgen (Kriterium B) Kriterien erfüllen, die mit einer paraphilen Störung diagnostiziert werden sollen. Ansonsten haben sie eine Paraphilie (und keine Diagnose). Abschnitt III: aufstrebende Maßnahmen und Modelle Alternatives DSM-5 Modell für Persönlichkeitsstörungen Ein alternatives Hybrid-dimensional-kategorisches Modell für Persönlichkeitsstörungen ist enthalten, um weitere Untersuchungen zu diesem modifizierten Klassifikationssystem zu stimulieren. Bedingungen für weitere Studien Diese Bedingungen und Kriterien sollen die zukünftige Forschung fördern und sind nicht für den klinischen Einsatz gedacht. Attenuierte Psychose Syndrom Depressive Episoden mit Kurzdauer-Hypomanie Persistent komplexe Bereavement-Störung Kaffein-Nutzung Störung Internet-Gaming-Störung Neurobehaviorale Störung mit pränataler Alkoholexposition Suicidal Verhaltensstörung Nicht-suizide Selbstinjury-Entwicklung Im Jahr 1999 wurde eine DSM-5 Forschungsplanungskonferenz, die gemeinsam von APA und dem National Institute of Mental Health (NIMH) durchgeführt wurde.Forschungsplanung Arbeitsgruppen produzierten "weiße Papiere" über die Forschung, die benötigt wurde, um den DSM-5 zu informieren und zu formen, und die daraus resultierenden Arbeiten und Empfehlungen wurden in einer APA-Monografie und einer Peer-Reviewed Literatur berichtet. Es gab sechs Arbeitsgruppen, die sich jeweils auf ein breites Thema konzentrierten: Nomenklatur, Neurowissenschaften und Genetik, Entwicklungsfragen und Diagnose, Persönlichkeit und Beziehungsstörungen, Mentalstörungen und Behinderung sowie Cross-Cultural Issues. Drei weitere Whitepaper wurden auch im Jahr 2004 in Bezug auf Genderfragen, diagnostische Fragen in der geriatrischen Bevölkerung und psychische Störungen bei Säuglingen und jungen Kindern fällig. Nach den Whitepapern wurden eine Reihe von Konferenzen durchgeführt, um Empfehlungen zu spezifischen Störungen und Problemen zu erstellen, wobei die Teilnahme auf 25 geladene Forscher beschränkt ist. Am 23. Juli 2007 kündigte die APA die Task Force an, die die Entwicklung von DSM-5 überwacht. Die Task Force DSM-5 bestand aus 27 Mitgliedern, darunter einem Lehrstuhl und einem Vizepräsidenten, der gemeinsam Forschungswissenschaftler aus Psychiatrie und anderen Disziplinen, klinischen Pflegeanbietern und Verbraucher- und Familienvertretern vertritt. Wissenschaftler, die an der Überarbeitung des DSM arbeiteten, hatten eine breite Palette von Erfahrungen und Interessen. Der APA-Rat der Treuhänder forderte, dass alle Task Force Nominierten alle konkurrierenden Interessen oder potenziell widersprüchlichen Beziehungen mit Organisationen offenlegen, die ein Interesse an psychiatrischen Diagnosen und Behandlungen als Voraussetzung für die Ernennung der Task Force haben. Die APA stellte alle Angaben der Task Forcemitglieder während der Bekanntgabe der Task Force zur Verfügung. Mehrere Individuen wurden wegen ihrer konkurrierenden Interessen unzulänglich für Aufgabenbesetzungen regiert. Die DSM-5 Feldversuche enthielten Test-Retest-Verlässlichkeit, die verschiedene Kliniker mit unabhängigen Auswertungen desselben Patienten beschäftigte – ein gemeinsamer Ansatz zur Untersuchung der diagnostischen Zuverlässigkeit. Etwa 68% der DSM-5 Task Force-Mitglieder und 56% der Panel-Mitglieder berichteten mit Verbindungen zur Pharmaindustrie, wie z.B. Beteiligung an Pharmaunternehmen, die als Berater für die Industrie dienen oder auf Firmentafeln dienen. Überarbeitungen und Aktualisierungen Beginnend mit der fünften Ausgabe ist vorgesehen, dass diagnostische Leitlinienüberarbeitungen inkrementell hinzugefügt werden. Der DSM-5 ist mit arabischen und nicht römischen Ziffern gekennzeichnet und markiert eine Änderung, wie zukünftige Updates erstellt werden. Inkrementelle Updates werden mit Dezimals (DSM-5.1, DSM-5.2, etc.) identifiziert, bis eine neue Ausgabe geschrieben ist. Die Änderung spiegelt die Absicht des APA wider, schneller zu reagieren, wenn eine Vorverantwortung der Forschung eine spezifische Änderung des Handbuchs unterstützt. Die Forschungsbasis von psychischen Störungen entwickelt sich mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten für verschiedene Störungen. Kritik General Robert Spitzer, der Leiter der DSM-III-Task Force, kritisierte öffentlich die APA, um zu manipulieren, dass DSM-5 Task Force-Mitglieder eine Nicht-Entschließungsvereinbarung unterzeichnen und den gesamten Prozess im Geheimen effektiv leiten: "Als ich erst von diesem Abkommen gehört habe, ging ich gerade Bonker. Transparenz ist notwendig, wenn das Dokument Glaubwürdigkeit haben soll, und in der Zeit werden Sie die Menschen über den Ort beklagen, dass sie nicht die Gelegenheit hatten, etwas herauszufordern." Allen Frances, Vorsitzender der DSM-IV Task Force, äußerte eine ähnliche Besorgnis. Obwohl die APA seither eine Offenlegungspolitik für DSM-5 Task Force-Mitglieder eingerichtet hat, glauben viele immer noch, dass der Verein in seinen Bemühungen nicht weit genug gegangen ist, transparent zu sein und vor Industrieeinfluss zu schützen. In einem 2009 Point/Counterpoint Artikel, Lisa Cosgrove, PhD und Harold J. Bursztajn, stellte MD fest, dass "die Tatsache, dass 70% der Task Force-Mitglieder direkte Branchenbindungen gemeldet haben - eine Zunahme von fast 14% über den Prozentsatz der DSM-IV-Task Force-Mitglieder, die Branchenbindungen hatten - zeigt, dass Offenlegungspolitik allein, vor allem diejenigen, die auf ein Honorarsystem verlassen, sind nicht genug und dass spezifischerevisionen sind. David Kupfer, Vorsitzender der DSM-5 Task Force, und Darrel A. Regier, MD, MPH, stellvertretender Vorsitzender der Task Force, deren Branchenbeziehungen mit denen der Task Force offengelegt werden, sagte, dass "kollaborative Beziehungen zwischen Regierung, Wissenschaft und Industrie für die gegenwärtige und zukünftige Entwicklung von pharmakologischen Behandlungen für psychische Störungen lebenswichtig sind". Sie behaupteten, die Entwicklung von DSM-5 sei der "integrative und transparente Entwicklungsprozeß in der 60-jährigen Geschichte von DSM". Die Entwicklungen auf dieser neuen Version können auf der APA-Website angezeigt werden. Die öffentliche Eingabe wurde zum ersten Mal in der Geschichte des Handbuchs angefordert. Während der öffentlichen Meinungsäußerung könnten sich Mitglieder der Öffentlichkeit auf der DSM-5 Website anmelden und Feedback zu den verschiedenen vorgeschlagenen Änderungen geben. Im Juni 2009 veröffentlichten Allen Frances starke Kritik an den Prozessen, die zu DSM-5 und dem Risiko von "seriösen, subtilen, (...) ubiquitous" und gefährlichen unbeabsichtigten Folgen wie neuen "false Epidemien". Er schreibt, dass "die Arbeit an DSM-V die unglücklichste Kombination aus soaring Ehrgeiz und schwacher Methodik gezeigt hat" und sich um den "inexplicable Closed and Sekretive Prozess" der Task Force kümmert. Seine und Spitzer's Bedenken über den Vertrag, den die APA für Berater zu unterzeichnen versuchte, zustimmend, die Entwürfe der fünften Ausgabe nicht über die Task Force und die Ausschüsse zu diskutieren, wurden ebenfalls ausgelüftet und diskutiert. Die Ernennung, im Mai 2008, von zwei der Taskforce-Mitglieder, Kenneth Zucker und Ray Blanchard, führte zu einer Internet-Petition, um sie zu entfernen. Laut MSNBC, "Die Petition beschuldigt Zucker, in "Junk Science" engagiert zu haben und "eilige Theorien" während seiner Karriere zu fördern, vor allem die Idee zu befürworten, dass Kinder, die eindeutig männlich oder weiblich anatomisch sind, aber über ihre Geschlechtsidentität verwirrt scheinen, durch die Förderung der Geschlechterexpression entsprechend ihrer Anatomie behandelt werden können." Laut The Gay City News gilt "Dr. Ray Blanchard, ein Psychiatrie-Professor an der University of Toronto, als offensiv für seine Theorien, dass einige Arten von Transsexualität sind Paraphilien, oder sexuelle Drange. In diesem Modell ist Transsexualität kein wesentlicher Aspekt des Individuums, sondern ein irregeleiteter sexueller Impuls." Blanchard antwortete: "Natürlich, es ist sehr enttäuschend für mich, es scheint so viel falsche Informationen über mich im Internet zu sein. Sie haben meine Ansichten nicht verzerrt, sie haben meine Ansichten völlig rückgängig gemacht." Zucker "wirft die Anklage der Junk-Wissenschaft ab und sagt: "ist eine empirische Grundlage, um alles zu ändern" in der DSM. Was die Menschen verletzt, 'in meiner eigenen Karriere, meine primäre Motivation bei der Arbeit mit Kindern, Jugendlichen und Familien ist es, ihnen mit der Not und Leiden zu helfen, die sie erleben, was auch immer die Gründe, die sie haben, sind. Ich möchte den Menschen dabei helfen, sich besser zu fühlen, sie nicht zu verletzen.'"Im Jahr 2011 hat Psychologe Brent Robbins einen nationalen Brief für die Gesellschaft für Humanistische Psychologie verfasst, der Tausende in die öffentliche Debatte über das DSM brachte. Rund 13.000 Personen und psychische Gesundheitsexperten unterschrieben eine Petition zur Unterstützung des Briefes. Dreizehn andere Abteilungen der American Psychological Association unterstützten die Petition. In einem November 2011 Artikel über die Debatte in der San Francisco Chronicle, Robbins stellt fest, dass nach den neuen Leitlinien bestimmte Reaktionen auf Trauer als pathologische Störungen gekennzeichnet werden konnte, anstatt als normale menschliche Erfahrungen anerkannt zu werden. 2012 wurde dem Textentwurf eine Fußnote hinzugefügt, die die Unterscheidung zwischen Trauer und Depression erklärt. Der DSM-5 wurde kritisiert, weil er angeblich nichts über die biologischen Grundlagen von psychischen Störungen sagt. 2015 wurde eine buchlange Begutachtung des DSM-5 mit Beiträgen von Philosophen, Historikern und Anthropologen veröffentlicht. Die Finanzvereinigung der DSM-5 Panelmitglieder mit der Industrie ist weiterhin eine Sorge für den finanziellen Interessenkonflikt. Von den DSM-5 Task Force-Mitgliedern, 69% Bericht mit Bindungen an die Pharmaindustrie, eine Zunahme von 57% von DSM-IV Task Force-Mitgliedern. Ein 2015er Essay einer australischen Universität kritisierte den DSM-5 für schlechte kulturelle Vielfalt, indem er feststellte, dass die jüngste Arbeit in kognitiven Wissenschaften und kognitiven Anthropologie noch immer nur westliche Psychologie als Norm akzeptiert. DSM-5 enthält einen Abschnitt über die Durchführung eines "kulturellen Formulierungsinterviews", der Auskunft darüber gibt, wie die kulturelle Identität einer Person den Ausdruck von Zeichen und Symptomen beeinflussen kann. Ziel ist es, zuverlässigere und gültige Diagnosen für Störungen zu treffen, die einer signifikanten kulturellen Variation unterliegen. Im Jahr 2003 hat die National Association for Personality Disorders (TARA-APD) den Namen und die Bezeichnung der Grenzpersönlichkeitsstörung in DSM-5 geändert. Das Papier How Advocacy wird BPD ins Licht bringen berichtet, dass "der Name BPD verwirrend ist, keine relevanten oder beschreibenden Informationen vermittelt und bestehende Stigma verstärkt. "Statt schlug es den Namen "emotionale Regulationsstörung" oder "emotionale Dysregulationsstörung" vor. Es wurde auch über die Veränderung der Grenzpersönlichkeitsstörung, eine Axis II-Diagnose (Persönlichkeitsstörungen und psychische Retardierung) zu einer AxisI-Diagnose (klinische Störungen) diskutiert. Die TARA-APD-Empfehlungen scheinen die amerikanische Psychiatrie Association, den Verleger der DSM, nicht betroffen zu haben. Wie oben erwähnt, verwendet das DSM-5 kein mehrachsiges Diagnosesystem, so dass die Unterscheidung zwischen Axis I und II Störungen in der DSM-Nosologie nicht mehr besteht. Der Name, die diagnostischen Kriterien für und Beschreibung der Grenzlinienpersönlichkeitsstörung bleiben von DSM-IV-TR weitgehend unverändert. Britische Psychologische Gesellschaft Antwort Die britische Psychologische Gesellschaft erklärte in ihrer Juni 2011 Antwort auf DSM-5 Entwurf Versionen, dass es "mehr Sorgen als Plaudits" hatte. Es kritisierte vorgeschlagene Diagnosen als "klar basiert weitgehend auf sozialen Normen, mit Symptomen, die alle auf subjektive Urteile verlassen. nicht wertfrei, sondern reflektieren die aktuellen normativen sozialen Erwartungen", die Zweifel über die Zuverlässigkeit, Gültigkeit und den Wert der bestehenden Kriterien, dass Persönlichkeitsstörungen nicht auf die allgemeine Bevölkerung normiert wurden, und dass "nicht anders spezifiziert" Kategorien umfassten eine große 30% aller Persönlichkeitsstörungen. Sie äußerte auch eine große Besorgnis darüber, dass "Clients und die breite Öffentlichkeit durch die anhaltende und kontinuierliche medizinische Behandlung ihrer natürlichen und normalen Reaktionen auf ihre Erfahrungen negativ beeinflusst werden. welche die Antworten unterstützen, aber die Krankheiten nicht so sehr wie normale individuelle Variation reflektieren". Die Gesellschaft schlug als ihre primäre spezifische Empfehlung vor, eine Änderung von der Verwendung von "diagnostischen Rahmen" zu einer Beschreibung basierend auf den spezifischen erfahrenen Problemen eines Einzelnen, und dass geistige Störungen im Rahmen eines Spektrums, das mit Normalität geteilt wird, besser erforscht werden: [Wir empfehlen] eine Überarbeitung der Art, wie psychische Not gedacht wird, beginnend mit der Anerkennung der überwältigenden Beweise, dass es auf einem Spektrum mit normaler Erfahrung ist, und dass psychosoziale Faktoren wie Armut, Arbeitslosigkeit und Trauma die am stärksten aufgeklärten Kausalfaktoren sind. Anstatt vorordinierte diagnostische Kategorien auf klinische Populationen anzuwenden, glauben wir, dass jedes Klassifizierungssystem von unten nach oben beginnen sollte – angefangen bei spezifischen Erfahrungen, Problemen oder Symptomen oder Beschwerden... Wir möchten die Basiseinheit der Messung als spezifische Probleme sehen (z.B. Hörstimmen, Angstgefühle usw.)? Diese wären auch in Bezug auf die Epidemiologie hilfreicher. Während einige Menschen einen Namen oder ein diagnostisches Etikett hilfreich finden, ist unsere Zufriedenheit, dass diese Hilfsbereitschaft aus einem Wissen resultiert, dass ihre Probleme erkannt werden (in beiden Sinnen des Wortes), verstanden, validiert, erklärt (und explicable) und etwas Erleichterung haben. Oft finden Kunden leider, dass die Diagnose nur ein reizvolles Versprechen solcher Vorteile bietet. Da – zum Beispiel – zwei Personen mit einer Diagnose von Schizophrenie oder "Persönlichkeitsstörung" keine zwei Symptome gemeinsam haben, ist es schwierig zu sehen, welche kommunikativen Vorteile durch die Verwendung dieser Diagnosen genutzt werden. Wir glauben, dass eine Beschreibung der wirklichen Probleme einer Person ausreichen würde. Moncrieff und andere haben gezeigt, dass diagnostische Etiketten weniger nützlich sind als eine Beschreibung der Probleme einer Person für die Vorhersage der Behandlung Antwort, so scheinen wieder Diagnosen positiv nicht hilfreich im Vergleich zu den Alternativen. National Institute of Mental Health National Institute of Mental Health Direktor Thomas R. Insel, MD, schrieb in einem April 29, 2013 Blog-Post über die DSM-5:Das Ziel dieses neuen Handbuchs, wie bei allen vorherigen Ausgaben, ist eine gemeinsame Sprache für die Beschreibung der Psychopathologie. Während DSM als Bibel für das Feld beschrieben wurde, ist es bestenfalls ein Wörterbuch, das eine Reihe von Etiketten erstellt und jedes definiert. Die Stärke jeder DSM-Ausgaben war Zuverlässigkeit – jede Ausgabe hat dafür gesorgt, dass Kliniker die gleichen Begriffe in gleicher Weise verwenden. Die Schwäche ist ihr Mangel an Gültigkeit. Patienten mit psychischen Störungen verdienen besser. Insel diskutierte auch einen NIMH-Ansatz zur Entwicklung eines neuen Klassifikationssystems, Research Domain Criteria (RDoC), derzeit nur zu Forschungszwecken. Insel's Post glänzte einen Fluch der Reaktion, von denen einige sensationalistisch bezeichnet werden könnten, mit Schlagzeilen wie "Gutbye to the DSM-V", "Federal Institute for mental Health verzichtet auf kontroversen Bibel der Psychiatrie", "National Institute of Mental Health verließ das DSM", und "Psychiatry dividiert als psychische Gesundheit Bibel verurteilt". Andere Antworten lieferten eine nuancierte Analyse des Postens des NIMH-Direktors. Im Mai 2013 veröffentlichte Insel im Namen von NIMH eine gemeinsame Erklärung mit Jeffrey A. Lieberman, MD, Präsident der American Psychiatric Association, die betonte, dass DSM-5 "... die besten Informationen darstellt, die derzeit für die klinische Diagnose von psychischen Störungen zur Verfügung stehen. Patienten, Familien und Versicherer können zuversichtlich sein, dass wirksame Behandlungen verfügbar sind und dass das DSM die wichtigste Ressource für die Bereitstellung der besten verfügbaren Versorgung ist. Das National Institute of Mental Health (NIMH) hat seine Position auf DSM-5 nicht geändert."Insel und Lieberman sagen, dass DSM-5 und RDoC "repräsentieren komplementäre, nicht konkurrierende, Rahmen" für die Charakterisierung von Krankheiten und Störungen. Allerdings neigen Epistemologen der Psychiatrie dazu, das RDoC-Projekt als ein kategorisches revolutionäres System zu sehen, das auf lange Sicht versuchen wird, das DSM zu ersetzen, dessen erwarteter Früheffekt eine Liberalisierung der Forschungskriterien ist, mit einer zunehmenden Anzahl von Forschungszentren, die die RDoC-Definitionen annehmen. Siehe auch Diagnose- und Statistisches Handbuch der Psychischen Störungen ICD-10 Referenzen Externe Links "DSM-V Das Zukunftshandbuch". American Psychiatric Association. Archiviert aus dem Original am 19. November 2008. "DSM-5 Update: Ergänzung zu Diagnose- und Statistischem Handbuch Psychischer Störungen, Fünfte Auflage" (PDF). PsychiatryOnline.American Psychiatric Association Publishing. September 2016.