Eine illiberale Demokratie ist ein regierendes System, bei dem die Bürger zwar aus dem Wissen über die Aktivitäten derer, die aufgrund des Mangels an bürgerlichen Freiheiten wirkliche Macht ausüben, abgeschnitten werden, also keine offene Gesellschaft. Es gibt viele Länder, "die als weder frei noch "nicht frei" eingestuft werden, sondern als "wahrscheinlich frei", die irgendwo zwischen demokratischen und nichtdemokratischen Regimen fallen". Die Herrscher einer illiberalen Demokratie können verfassungsrechtliche Grenzen ihrer Macht ignorieren oder umgehen. Sie neigen auch dazu, den Willen der Minderheit zu ignorieren, was die Demokratie illiberal macht. Wahlen in einer illiberalen Demokratie werden oft manipuliert oder rigiert, verwendet, um die Schuld zu legitimieren und zu konsolidieren, anstatt die Führer und Politiken des Landes zu wählen. Einige Theoretiker argumentieren, dass die illiberale Demokratie grundsätzlich undemokratisch ist und daher Begriffe wie Wahlautoritariismus, Wettbewerbsautoritärismus oder weicher Autoritarismus bevorzugen. Ursprung und Beschreibung Der Begriff illiberale Demokratie wurde von Fareed Zakaria in einem regelmäßig zitierten Artikel in der Zeitschrift Foreign Affairs 1997 verwendet. Nach Zakaria nehmen die illiberalen Demokratien weltweit zu und begrenzen zunehmend die Freiheiten des Volkes, das sie vertreten. Zakaria weist darauf hin, dass im Westen die Wahldemokratie und die bürgerlichen Freiheiten (der Rede, der Religion usw.) Hand in Hand gehen. Aber auf der ganzen Welt kommen die beiden Konzepte auseinander. Er argumentiert, dass die Demokratie ohne konstitutioneller Liberalismus zentrale Regime, die Erosion der Freiheit, ethnischen Konkurrenz, Konflikte und Kriege hervorbringt. Das jüngste Stipendium hat angesprochen, warum Wahlen, Institutionen, die häufig mit Liberalismus und Freiheit verbunden sind, zu solchen negativen Ergebnissen in illiberalen Demokratien geführt haben. Hybride Regime sind politische Systeme, in denen der Mechanismus zur Bestimmung des Zugangs zum Staatsamt sowohl demokratische als auch autokratische Praktiken verbindet. In hybriden Regimen gibt es Freiheiten, und die Opposition darf bei Wahlen konkurrieren, aber das System der Kontrollen und Balancen wird unwirksam. Regimetyp ist für illiberale Demokratien wichtig. Das liegt daran, dass illiberale Demokratien sowohl von den konsolidierten liberalen Demokratien als auch von autoritären Staaten ausgehen können. Zakaria schrieb zunächst sein Papier unter Verwendung des Begriffs illiberale Demokratie austauschbar mit Pseudoautokratien, aber heute werden sie verwendet, um Länder zu beschreiben, die möglicherweise auch demokratisch zurücklehnen. Im Folgenden wird erläutert, wie illiberale Demokratien – in diesem Fall autokratische Regime – versuchen können, falsche liberale Tendenzen zu demonstrieren, um ihr Regime zu konsolidieren. Autor Jennifer Gandhi argumentiert, dass viele Autokraten die Wahlen in ihrer Regierung erlauben, ihre Regime zu stabilisieren und zu stärken. Sie argumentiert zunächst, dass Wahlen den Führern helfen, Bedrohungen von Eliten und von den Massen zu lösen, indem sie diejenigen, die in der Lage sind, Macht mit Geld zu belasten und die Zusammenarbeit der Öffentlichkeit mit politischen Zugeständnissen zu sichern. Gandhi behauptet auch, dass illiberale Wahlen anderen nützlichen Zwecken dienen, wie die Bereitstellung von Autokraten mit Informationen über ihre Bürger und die Legitimität sowohl inländische als auch in der internationalen Gemeinschaft, und dass diese vielfältigen Funktionen in der zukünftigen Forschung erläutert werden müssen. Ein Beispiel für die Langlebigkeit des Regimes durch die illiberale Demokratie ist in Mubaraks ägyptischem Regime dargestellt. Lisa Blaydes zeigt, dass die Wahlen unter Mubaraks lange Herrschaft einen Mechanismus zur Verfügung gestellt haben, durch den die Eliten Stimmen zur Unterstützung der Regierung (durch die Verteilung der benötigten Güter und Ressourcen an die Öffentlichkeit) kauften, um eine staatlich durchgesetzte parlamentarische Immunität zu erlangen. Dies ermöglichte es ihnen, unerlaubten Reichtum zu sammeln und aus staatlichen Ressourcen ohne rechtliche Folge zu ziehen. Eine solche Forschung deutet darauf hin, dass Staaten, die unter illiberalen Demokratien regiert sind, angesichts der stabilitätsfördernden Funktion der illiberalen Wahlen niedrige Aussichten für einen Übergang zu einem demokratischen System haben können, das durch verfassungsrechtliche Freiheiten geschützt ist. Um dieses Problem zu entmutigen und die Entwicklung liberaler Demokratien mit freien und fairen Wahlen zu fördern, schlägt Zakaria vor, dass die internationale Gemeinschaft und die Vereinigten Staaten eine schrittweise Liberalisierung der Gesellschaften fördern müssen. Zakaria fördert Institutionen wie die Welthandelsorganisation, das Federal Reserve System, und eine Kontrolle der Macht in Form der Justiz, um Demokratie zu fördern und die Macht der Menschen zu begrenzen, die destruktiv sein können. Illiberale demokratische Regierungen können glauben, dass sie ein Mandat haben, in irgendeiner Weise zu handeln, die sie für fit halten, solange sie regelmäßige Wahlen abhalten. Mangelnde Freiheiten wie Redefreiheit und Versammlungsfreiheit machen die Opposition äußerst schwierig. Die Herrscher können die Befugnisse zwischen den Zweigen der Zentralregierung und der lokalen Regierung zentralisieren (die keine Trennung der Befugnisse ausschließen). Medien werden oft vom Staat kontrolliert und unterstützen das Regime stark. Nichtregierungsorganisationen können sich vor höflichen Vorschriften stellen oder einfach verboten sein. Das Regime kann gegen seine Kritiker Rotband, wirtschaftlicher Druck, Inhaftierung oder Gewalt einsetzen. Zakaria glaubt, dass der Verfassungsliberalismus Demokratie bringen kann, aber nicht umgekehrt. Arten Es gibt ein Spektrum illiberaler Demokratien: von denen, die fast liberale Demokratien sind, bis zu denen, die fast offen Diktaturen sind. Eine vorgeschlagene Methode zur Bestimmung, ob ein Regime eine illiberale Demokratie ist, ist zu bestimmen, ob es regelmäßige, freie, faire und wettbewerbsfähige Wahlen hat, um die Hauptpositionen der Macht im Land zu füllen, aber es ist nicht als frei in der jährlichen Bewertung der bürgerlichen Freiheiten und politischen Rechte des Freiheitshauses. "Ein Artikel von Rocha Menocal, Fritz und Rakner von 2008 beschreibt die Entstehung illiberaler Demokratien und diskutiert einige ihrer gemeinsamen Eigenschaften. Menocal, Fritz und Rakner versuchen, die Ähnlichkeit zwischen illiberalen Demokratien und hybriden Regimen zu ziehen. Die Autoren machen den Fall, dass der "demokratische Optimismus" in den 1990er Jahren – nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion – zur Entstehung von Hybridregimen geführt hat, die illiberale Werte halten. Zunächst nahmen die westlichen Mächte an, dass die demokratische Konsolidierung automatisch erfolgen würde und die Alternativen nicht berücksichtigt würden. In Wirklichkeit hat die Nichtkonsolidierung der Demokratie zu einem Anstieg der Hybridregime geführt, die "illiberale Werte" besitzen. Fälle des Illiberalismus In einer Rede von 2014, nach der Wiederwahl, Viktor Orbán, beschrieb Premierminister von Ungarn seine Ansichten über die Zukunft Ungarns als "illiberaler Staat". In seiner Interpretation lehnt der "illiberale Staat" die Werte der liberalen Demokratie nicht ab, sondern nimmt ihn nicht als zentrales Element der staatlichen Organisation an. Orbán listete Singapur, Russland, die Türkei und China als Beispiele erfolgreicher Nationen an, von denen keiner liberal ist und einige nicht einmal Demokratien sind. " Die Russische Föderation unter Vladimir Putin wurde auch als illiberale Demokratie bezeichnet. Wahlen finden regelmäßig statt, aber viele ausländische Beobachter (z.B. von der OSZE) halten sie nicht frei oder fair. Die Geschwindigkeit, mit der Journalisten in Russland ermordet wurden, zeigt die Grenzen der Meinungsfreiheit; die meisten großen Fernsehnetze und Zeitungen sind im Staatseigentum oder von der Regierung beeinflusst und unterstützen Parteien offen, die die Regierung bei den Wahlen unterstützen. Russland hatte sich auch in den frühen 1990er Jahren auf eine Periode der Demokratie bewegt, aber während die Wahlen bestehen bleiben, steigt die Staatskontrolle der Medien und die Opposition ist schwierig. Ein Beispiel für eine illiberale Demokratie kann man sagen, auch Singapur zu definieren, vor allem während der Führung seines ersten Premierministers Lee Kuan Yew. In einer 2015 CNN-Reportage sagte Zakaria, dass die Türkei unter Recep Tayyip Erdoğan zu einem Lehrbuch Fall der illiberalen Demokratie geworden ist. Erik Meyersson stellt fest, dass die Türkei 2015 unter den Wahldemokratien den letzten Platz einnahm und die Freiheitsmaßnahme schlechter schürte als einige Länder, die nicht einmal als Wahldemokratien betrachtet werden. In den Vereinigten Staaten hat sich die Republikanische Partei in den letzten Jahren der Kritik gegenübergestellt, dass sie unter der Führung von Präsident Donald Trump immer illiberaler wird. Laut einer Studie des V-Dem-Instituts ist die Republikanische Partei in den letzten zwei Jahrzehnten illiberaler und populistischer geworden, mit einem Anstieg unter der Führung von Donald Trump. Trumps populistischer Regierungsstil wurde von einigen als gefährliches Risiko für das Herz der liberalen Demokratie betrachtet, als Gleichgültigkeit gegenüber traditionellen demokratischen Verbündeten und andere „strongman Herrscher“ in der Welt wie Putin. Beziehung zum Populismus Mit den unterschiedlichen Arten und verschiedenen Beispielen diskutierter Illustrationen ist ein wesentlicher Bestandteil des Aufstiegs illiberaler Demokratien heute der Populismus. Aktuelle populistische Führer – vor allem innerhalb der westlichen Staaten – neigen dazu, illiberale Werte zu fördern, ein bemerkenswertes Beispiel ist der Ausschluss von Immigranten und offen fremdenfeindlichen Aussagen. Diese Welle wurde als "xenophobischer Populismus" bezeichnet. Die Autoren Cas Mudde und Cristóbal Rovira Kaltwasser diskutieren die Rolle des Populismus bei verschlechternden liberalen Demokratien. In dem Artikel argumentieren Mudde und Kaltwasser, dass der Populismus – obwohl er von negativen Konnotationen umgeben ist – in der Natur demokratisch ist, da er dem Volk eine Stimme gibt und der Idee der Großherrschaft stark folgt. Das Problem entsteht in liberalen Demokratien, wie die Autoren behaupten, dass liberale Werte und Demokratie sich intern widersprechen. Die Demokratie verspricht die Mehrheitsregel, während die liberalen Werte den Minderheitenschutz versprechen. Darüber hinaus wird argumentiert, dass der Populismus ein Produkt der Demokratie ist, aber im Allgemeinen populistische Führer versuchen, den demokratischen Aspekt der liberalen Demokratien zu nutzen, um den Liberalismus zu untergraben. Dies ist eng mit Zakarias Argument verbunden. Die Autoren versuchen, die Idee zu etablieren, dass der Anstieg des Populismus die liberalen Werte untergräbt, da der Populismus an seinem Kern die Pluralität und den Minderheitenschutz ablehnt – die offensichtlichen liberalen Werte. Darüber hinaus unterstützt Sheri Berman diese Idee, dass Demokratie, die durch den Liberalismus nicht überprüft wird, zum populistischen – und in gewisser Hinsicht gefährlichen – Irrtum führen kann, aber weiter argumentiert, dass liberale Werte, die von der Demokratie nicht überprüft werden, genauso gefährlich sein können, wie sie behauptet, durch die Nutzung historischer Beispiele kann dies zu oligarchischer Herrschaft führen. Berman nimmt eine andere Perspektive auf die Rolle des Populismus und argumentiert, dass es eher die Schwächung demokratischer Institutionen ist, die zum Anstieg des Populismus und zur Verschlechterung der liberalen Demokratien geführt hat. Bei der Diskussion über diese Angelegenheit hat Berman durch das Beispiel der westlichen Staaten – den Vereinigten Staaten und Europa – die Ursache des populistischen Rückschlags an die nationale Regierung gegeben, die die Interessen der durchschnittlichen Bürger für Geschäftseliten missachtet. Insgesamt versucht Berman, zu zeigen, dass der Populismus zu einem Anstieg der illiberalen Demokratien geführt hat, während der Populismus die Traktion erlangt hat, da demokratische Institutionen zu Elite geführt werden. Kritiker wie Steven Levitsky und Lucan Way lehnen das Konzept einer illiberalen Demokratie ab und sagen es nur "muddies the waters" auf der Grundlage, dass, wenn ein Land keine Oppositionsparteien und unabhängige Medien hat, es nicht demokratisch ist. Sie argumentieren, dass Begriffe wie "illiberale Demokratie" für einige dieser Staaten unangebracht sind, weil der Begriff impliziert, dass diese Regime in ihren Herzdemokratien sind, die falsch gegangen sind. Levitsky und Way argumentieren, dass Staaten wie die Bundesrepublik Jugoslawien unter Slobodan Milošević, Simbabwe und nachsowjetischen Russland nie wirklich demokratisch und nicht auf Demokratie zu entwickeln, sondern eher auf autoritäres Verhalten neigen, obwohl Wahlen, die manchmal scharf bestritten waren. Levitsky und Way prägten damit einen neuen Begriff, um die positive Konnotation der Demokratie aus diesen Staaten zu entfernen und sie von fehlerhaften oder sich entwickelnden Demokratien zu unterscheiden: wettbewerbsfähiger Autoritarismus. Laut Wojciech Sadurski ist "die illiberale Demokratie in Polen größtenteils ein Oxymoron", denn ["b]y demontiert verschiedene Schecks und Balancen, und die vielen demokratischen Institutionen im Zusammenhang mit Wahlen und der gerichtlichen Überprüfung, die herrschende Partei schwächet den demokratischen Charakter des Staates stark". Sadurski bevorzugt den Begriff "plebiszitärer Autoritarismus". Im Jahr 1998 argumentierte Autor Marc Plattner, dass Demokratie und Liberalismus eine turbulente Beziehung haben, in der sie in der gesamten Geschichte immer wieder gegeneinander abstoßen und sich gegenseitig anziehen. Plattner glaubt, dass der Anstieg der illiberalen Demokratien nur Teil eines Demokratisierungszyklus ist, in dem die Demokratisierung von Staaten oft von liberalen zu illiberalen Tendenzen abweicht. Aus diesem Grund glaubt Plattner, dass sich durch die sorgfältige Unterstützung konsolidierter Demokratien diese "illiberalen Demokratien" langsam aus diesem Zyklus herausdrängen können. Laut einer Studie von George Washington University Politikwissenschaftler Michael K. Miller prognostizieren autokratische Mehrparteienwahlen deutlich bessere Ergebnisse in Bezug auf Gesundheit, Bildung, Geschlechtergleichstellung und Grundfreiheiten in Bezug auf nicht-electorale Autokratie. Die Auswirkungen auf Gesundheit und Bildung sind so stark wie die der Demokratie und sind wesentlich besser als in der nicht-elektristischen Autokratie. Siehe auch autoritäre Kapitalismus Liberale Autokratie Autoritarismus Verfassungsliberalismus Kritik an der DemokratieDemokratischer Rückschlag Defective Demokratie Dictablanda Dominant-Partei-System Geführte DemokratieHerrenvolk Demokratie Hybrid-Regime Inverted totalitärism Liberale Demokratie Politische Korruption Repräsentative Demokratie Semi-autoritärer Soft-Depotismus Staat innerhalb eines Staates Totalitarismus Demokratie Referenzen =Weitere Lesung = Ian Steedman Ende 2006 trat er von dort in den Ruhestand, wurde aber als emeritierter Professor ernannt. Seine Arbeit Steedman wurde als einer der führenden neo-Ricardischen Wirtschaftstheoretiker mit Arbeit in den Bereichen, die sich mit denen von Marx, Sraffa, Marshall, Jevons und Wicksteed überschneiden, anerkannt. Er hat auch Beiträge zur Wirtschaftstheorie auf Zeit, internationalen Handel, Kapitaltheorie und Wachstum und Vertrieb. Er ist auch ein Senior Research Fellow an der William Temple Foundation, und seine Arbeit umfasst jetzt das Studium des Glücks und seine Beziehung zu Wohlfahrtsökonomie. Bücher Ian Steedman (1977). Marx nach Sraffa.London: NLB.ISBN 0902308-49-1.Trade Unter den Wachstumsökonomen, 1979 Ian Steedman; Paul Sweezy, eds. (1981). Der Wert Controversy.London: Neue Linksbücher. ISBN 978-0860917380. Von Exploitation bis Altruismus.Polity Press, Cambridge, 1989.Sozialismus und Marginalismus in Economics, 1870–1930, Routledge, 1995. (als Herausgeber und Mitwirkender) Konsum nimmt Zeit. Implikationen für Wirtschaftstheorie, Routledge, London, 2001. Kapitel in Büchern Ian Steedman (1981). "Ricardo, Marx, Sraffa." In Ian Steedman; Paul Sweezy (Hrsg.). Der Wert Controversy.London: New Left Books.pp.11–19.ISBN 978-0860917380.Steedman, Ian (1982), "Marx on Ricardo", in Bradley, Ian C;. Howard, Michael C. (eds,.) Klassische und marxische politische Ökonomie: Essays zu Ehren von Ronald L. Meek, London: Macmillan, S.115–156, ISBN 97803321997. Papiere Ian Steedman (Mar 1975)."Positive Gewinne mit negativem Mehrwert". Das Wirtschaftsblatt. 85 (337:) 114-123. doi:10.2307/2230532.JSTOR 2230532. Wirtschaft Theorie und Intrinsisch Nicht-Autonome Vorlieben und Glaube. Quaderni Fondazione Feltrinelli.(Proceedings of the Seminar in Economic Methodology,) Nr. 7/8, 1980.(mit U. Krause) Goethes Faust, Arrows Möglichkeit Theorem und der individuelle Entscheidungsentscheider. In J. Elster (ed,.) Das Multiple Self, C.U.P., 1986. Rationalität, Wirtschaftsmensch und Altruismus in Philip H. Wicksteeds gemeinsamem Sinn für politische Wirtschaft.(In) Wahrheit, Freiheit, Religion: Essays feiern zweihundert Jahre Manchester College, Oxford, (Hrsg.B.A Smith,) 1986. Handelsinteresse gegenüber dem Klasseninteresse. Economia Politica vol. 3, 1986.The Economic Journal and Socialism, 1890 bis 1920, (in)J.D.Hey and D. Winch (eds,.) A Century of Economics, Oxford, Basil Blackwell, 1990.P.H Wicksteed on Das Kapital, Band I, (in) D. Moggridge (ed,.) Perspektiven auf die Geschichte der wirtschaftlichen Gedanken, Band III, Klassiker, Marxisten und Neo-Klassiker, Edward Elgar, Aldershot 1990. "Arbeiter gegen Arbeiter", (in) S. Kozyr-Kowalski und A. Przestalski (Hrsg.),Über soziale Differenzierung. Ein Beitrag zur Kritik der marxistischen Ideologie, Adam Mickiewicz University Press, Poznan, 1992. John Carruthers: Ein viktorianischer Marktsozialist, European Journal for the History of Economic Thought, 1994.P.H Wicksteed: Economist and Prophet, (in) H.G Brennan und A.M.C Waterman (eds,.) Wirtschaft und Religion; Sind sie deutlich? Kluwer Academic Publishing, 1994. Welfare Economics und Robinson Crusoe der Produzent, Metroeconomica, 2000, 51(2,) 151–167. Auf einige Begriffe der Rationalität in der Wirtschaft, in P. E. Earl & S. F. Frowen (eds) Economics as a Art of Thought: Essays in Erinnerung an G.L.S Shackle, 2000, London, Routledge, 101–123. Britische Ökonomen und Philosophen über Marx' Werttheorie, 1920–1925. Journal of the History of Economic Thought, 2004. Philip Henry Wicksteed, Eintrag in das neue Oxford Wörterbuch der National Biography, 2004. Bei der nicht tragischen Wirtschaft.(In) J. Atherton und H. Skinner (eds,.) Durch das Auge einer Nadel, Epworth Press, 2007 Weitere akademische Aufgaben Ian Steedman ist im Editorial Board of The European Journal of the History of Economic Thought. = Referenzen ==