Iodine-131 (131I, I-131) ist ein wichtiges Radioisotop von Jod, das 1938 von Glenn Seaborg und John Livingood an der University of California, Berkeley entdeckt wurde. Es hat eine radioaktive Verfall Halbwertszeit von etwa acht Tagen. Es ist mit Kernenergie, medizinische Diagnostik und Behandlungsverfahren und Erdgasproduktion verbunden. Es spielt auch eine wichtige Rolle als radioaktives Isotop, das in nuklearen Fission-Produkten vorhanden ist, und war ein wesentlicher Beitrag zu den gesundheitlichen Gefahren durch Atombombentests im Freien in den 1950er Jahren und aus der Katastrophe von Tschernobyl sowie zu einem großen Teil der Kontaminationsgefahr in den ersten Wochen in der Kernkrise von Fukushima. Dies liegt daran, dass 131I ein großes Spaltprodukt von Uran und Plutonium ist, das fast 3 % der gesamten Fissionsprodukte (Gewicht) enthält. Siehe Spaltproduktausbeute für einen Vergleich mit anderen radioaktiven Spaltprodukten. 131I ist auch ein Hauptspaltprodukt von Uran-233, hergestellt aus Thorium. Aufgrund seiner Art von Beta-Dekay verursacht Jod-131 Mutation und Tod in Zellen, die es durchdringt, und andere Zellen bis zu mehreren Millimetern entfernt. Aus diesem Grund sind hohe Dosen des Isotops manchmal weniger gefährlich als niedrige Dosen, da sie dazu neigen, Schilddrüsengewebe zu töten, die sonst durch die Strahlung krebserregend werden würden. Zum Beispiel hatten Kinder, die mit moderater Dosis von 131I für Schilddrüsen-Adenome behandelt wurden, eine nachweisbare Zunahme des Schilddrüsenkrebses, aber Kinder, die mit einer viel höheren Dosis behandelt wurden, nicht. Ebenso haben die meisten Studien der sehr hohen Dosis 131I zur Behandlung der Graves-Krankheit keine Zunahme des Schilddrüsenkrebses gefunden, auch wenn es eine lineare Zunahme des Schilddrüsenkrebsrisikos mit 131I-Absorption bei moderaten Dosen gibt. So wird Jod-131 in kleinen Dosen im medizinischen Gebrauch (insbesondere bei Kindern) zunehmend weniger eingesetzt, wird aber zunehmend nur in großen und maximalen Behandlungsdosen verwendet, um gezielte Gewebe zu töten. Dies ist als "therapeutischer Einsatz" bekannt. Iodin-131 ist durch nukleare bildgebende Techniken (d.h. Gamma-Kameras) zu erkennen, wenn es für die therapeutische Anwendung gegeben wird, da etwa 10% seiner Energie- und Strahlendosis über Gammastrahlung liegt. Da jedoch die anderen 90% der Strahlung (Beta-Strahlung) Gewebeschädigungen verursacht, ohne dazu beizutragen, das Isotop zu sehen oder abzubilden, sind andere weniger schädigende Radioisotope von Iod wie Iod-123 (siehe Isotope von Iod) in Situationen bevorzugt, wenn nur eine nukleare Abbildung erforderlich ist. Das Isotop 131I wird aufgrund seines geringen Aufwandes gegenüber anderen Jod-Radioisotopen immer noch gelegentlich für die rein diagnostische (d.h. bildgebende) Arbeit verwendet. Sehr kleine medizinische Bildgebung Dosen von 131I haben keine Zunahme von Schilddrüsenkrebs gezeigt. Die kostengünstige Verfügbarkeit von 131I wiederum beruht auf der relativen Leichtigkeit, 131I durch Neutronenbeschuß von natürlichem Tellur in einem Kernreaktor zu schaffen, dann trennt 131I durch verschiedene einfache Methoden (d.h. Heizung zum Abtreiben des flüchtigen Jods). Dagegen werden andere Jod-Radioisotope in der Regel durch viel teurere Techniken erzeugt, beginnend mit Zyklotronstrahlung von Kapseln mit unter Druck stehendem Xenongas. Iodine-131 ist auch einer der am häufigsten verwendeten gamma-emittierenden radioaktiven Industrie-Tracker. Radioaktive Tracer-Isotope werden mit hydraulischer Bruchflüssigkeit injiziert, um das Injektionsprofil und die Lage der durch hydraulische Bruchbildung erzeugten Brüche zu bestimmen. Viele kleinere zufällige Dosen von Jod-131 als die in medizinischen therapeutischen Verfahren verwendet werden, sollen durch einige Studien die Hauptursache für erhöhte Schilddrüsenkrebse nach versehentlicher nuklearer Kontamination sein. Diese Studien vermuten, dass Krebserkrankungen aus Restgewebe-Strahlungsschäden, die durch die 131I verursacht werden, und sollten meist Jahre nach der Exposition erscheinen, lange nach dem Abbau der 131I. Andere Studien fanden keine Korrelation. Produktion Die meisten 131I Produktion stammt aus der Neutronenbestrahlung eines natürlichen Tellurziels in einem Kernreaktor. Die Bestrahlung von natürlichem Tellur erzeugt fast ganz 131I als einziges Radionuklid mit einer Halbwertszeit länger als Stunden, da die meisten leichteren Isotope des Tellurs schwerere stabile Isotope oder auch stabiles Jod oder Xenon werden. Das schwerste natürlich vorkommende Tellurnuclid, 130Te (34% des natürlichen Tellurs) absorbiert jedoch ein Neutron zum Tellur-131, das Beta mit einer Halbwertszeit von 25 Minuten bis 131I zerfällt. Eine Tellurverbindung kann während der Bindung als Oxid an eine Ionenaustauschersäule bestrahlt werden, wobei dann 131I zu einer alkalischen Lösung eluiert wird. Üblicherweise wird pulverförmiges elementares Tellur bestrahlt und anschließend 131I durch Trockendestillation des Iods, das einen weit höheren Dampfdruck aufweist, von ihm abgetrennt.Das Element wird dann in einer leicht alkalischen Lösung in üblicher Weise gelöst, um 131I als Iodid und Hypojodat (welches bald auf Iodid reduziert wird) herzustellen. 131I ist ein Spaltprodukt mit einem Ertrag von 2,878% aus Uran-235 und kann in Atomwaffentests und Atomunfällen freigesetzt werden. Die kurze Halbwertszeit bedeutet jedoch, dass sie nicht in nennenswerten Mengen im gekühlten verbrauchten Kernbrennstoff vorhanden ist, im Gegensatz zu Jod-129, dessen Halbwertszeit fast eine Milliarde Mal so groß ist wie 131I. Es wird in kleinen Mengen von einigen Kernkraftwerken in die Atmosphäre entladen. Radioaktiver Zerfall 131I zerfällt mit einer Halbwertszeit von 8,02 Tagen mit Beta minus und Gamma-Emissionen. Dieses Isotop von Jod hat 78 Neutronen in seinem Kern, während das einzige stabile Nuclid 127I 74 aufweist. Beim Zerfall, 131I am häufigsten (89% der Zeit) beschleunigt seine 971 keV der Zerfallsenergie durch Umwandlung in stabile Xenon-131 in zwei Stufen, mit Gamma-Dekay nach schnell nach Beta-Dekay: I 53 131 ‡ β + ̄ e + Xe ≠ 54 131 + 606 keV {\displaystyle (\ce ^131}_{53}I {\+bar} ^^{131}_{54}Xe^{\ast +606keV Xe χ 54 131 ‡ Xe 54 131 + γ + 364 keV ! ************ +364keV) Die Primäremissionen von 131I-Abfall sind also Elektronen mit einer maximalen Energie von 606 keV (89% Fülle, andere 248–807 keV) und 364 keV Gammastrahlen (81% Fülle, andere 723 keV). Beta-Dekay produziert auch ein Antineutrino, das variable Mengen der Beta-Dekay-Energie abführt. Die Elektronen haben aufgrund ihrer hohen mittleren Energie (190 keV, mit typischen Beta-Dekay-Spektren vorhanden) eine Gewebepenetration von 0,6 bis 2 mm. Wirkungen der Exposition Iodin in Lebensmitteln wird vom Körper absorbiert und bevorzugt in die Schilddrüse konzentriert, wo es für die Funktion dieser Drüse benötigt wird. Wenn 131I in hohen Ebenen in der Umwelt von radioaktivem Sturz vorhanden ist, kann es durch verunreinigte Lebensmittel absorbiert werden und wird sich auch in der Schilddrüse ansammeln. Wenn es zerfällt, kann es Schäden an der Schilddrüse verursachen. Das primäre Risiko der Exposition gegenüber 131I ist ein erhöhtes Risiko für strahlungsinduzierten Krebs im späteren Leben. Weitere Risiken sind die Möglichkeit nicht-krebserregender Wachstums- und Schilddrüsenentzündung. Das Risiko von Schilddrüsenkrebs im späteren Leben scheint mit zunehmendem Alter bei der Exposition zu verringern. Die meisten Risikoschätzungen basieren auf Studien, in denen Strahlungsexpositionen bei Kindern oder Jugendlichen aufgetreten sind. Wenn Erwachsene ausgesetzt sind, ist es für Epidemiologen schwierig gewesen, einen statistisch signifikanten Unterschied in den Geschwindigkeiten der Schilddrüsenerkrankung über der einer ähnlichen, aber sonst nicht belichteten Gruppe zu erkennen. Das Risiko kann durch die Aufnahme von Jodzusätzen verringert werden, die Gesamtmenge an Jod im Körper erhöht und somit die Aufnahme und Retention in Gesicht und Brust reduziert und den relativen Anteil an radioaktivem Jod senkt. Diese Ergänzungen wurden jedoch nach der Katastrophe nicht konsequent auf die Bevölkerung verteilt, die dem Kernkraftwerk Tschernobyl am nächsten war, obwohl sie in Polen weit verbreitet waren. In den USA traten in den 1950er und Anfang der 1960er Jahre die höchsten Fallout-Dosen für Kinder auf, die aufgrund der oberirdischen Prüfung von Kernwaffen frische Milch aus Quellen verbrauchten. Das National Cancer Institute gibt für die vor 1971 geborenen 3070 Bezirke in den USA zusätzliche Informationen über die gesundheitlichen Auswirkungen von der Exposition gegenüber 131I im Fallout sowie individualisierte Schätzungen. Die Berechnungen stammen aus Daten, die bei den Atomwaffentests, die auf der Nevada Test Site durchgeführt wurden, gesammelt wurden.Am 27. März 2011 berichtete die Abteilung für öffentliche Gesundheit von Massachusetts, dass 131I in sehr niedrigen Konzentrationen im Regenwasser von Proben, die in Massachusetts, USA, gesammelt wurden, nachgewiesen wurde und dass dies wahrscheinlich aus dem Kraftwerk Fukushima stammt. Farmer in der Nähe der Pflanze gedumpte Rohmilch, während Tests in den Vereinigten Staaten gefunden 0,8 pico-curies pro Liter Jod-131 in einer Milchprobe, aber die Strahlungspegel waren 5.000 mal niedriger als die "definierte Interventionsstufe der FDA". Es wurde erwartet, dass die Pegel relativ schnell abfallen Behandlung und Prävention Eine gemeinsame Behandlungsmethode zur Verhinderung der Jod-131-Belichtung besteht darin, dass die Schilddrüse mit regelmäßigem, stabilem Jod-127 als Jodid oder Jodsalz gesättigt wird. Freies elementares Jod sollte nicht zur Sättigung der Schilddrüse verwendet werden, da es ein korrosives Oxidationsmittel ist und daher in den erforderlichen Mengen toxisch aufgenommen werden kann. Die Schilddrüse wird sehr wenig vom radioaktiven Jod-131 absorbieren, nachdem sie mit nicht-radioaktivem Jodid gesättigt ist, wodurch die durch Strahlung aus Radioiodin verursachte Schädigung vermieden wird. Gemeinsame Behandlungsmethode Die häufigste Methode der Behandlung ist, Kaliumiodid denen zu geben, die gefährdet sind. Die Dosierung für Erwachsene beträgt 130 mg Kaliumjodid pro Tag, gegeben in einer Dosis, oder in Portionen von 65 mg zweimal pro Tag. Dies entspricht 100 mg Jod und ist etwa 700 mal größer als die Nahrungsdosis Jod, das ist 0,150 mg pro Tag (150 Mikrogramm pro Tag). Siehe Kaliumjodid für weitere Informationen zur Verhinderung der Radiojodinaufnahme durch die Schilddrüse beim Atomunfall oder aus nuklearen medizinischen Gründen. Die FDA-genehmigte Dosierung von Kaliumjodid zu diesem Zweck sind wie folgt: Säuglinge weniger als 1 Monat, 16 mg; Kinder 1 Monat bis 3 Jahre, 32 mg; Kinder 3 Jahre bis 18 Jahre, 65 mg; Erwachsene 130 mg. Einige Quellen empfehlen jedoch alternative Dosierregime. Die Aufnahme von Prophylaxejodid und Jodat ist nicht ohne seine Gefahren, Es gibt Grund für Vorsicht über die Einnahme von Kaliumjodid oder Jod-Ergänzungen, da ihre unnötige Verwendung kann Bedingungen wie die Jod-Basedow-Erscheinungen verursachen, und der Wolff-Chaikoff-Effekt, Trigger und/oder Verschlechterung Hyperthyreose bzw. Hypothyreose und letztlich vorübergehende oder sogar dauerhafte Schilddrüszustände verursachen. Es kann auch sialadenitis (eine Entzündung der Speicheldrüse), gastrointestinale Störungen, allergische Reaktionen und Ausschläge verursachen. Jodtablette Die Verwendung einer speziellen "Iodintablette", die in der tragbaren Wasserreinigung verwendet wird, wurde auch bei der Reduktion der Radioiodinaufnahme als etwas wirksam bestimmt. In einer kleinen Studie über menschliche Probanden, die für jeden 90-Tage-Test vier 20 Milligramm Tetraglycinhydroperiodid (TGHP) Wassertabletten aufgenommen, wobei jede Tablette 8 Milligramm (ppm) freies titrierbares Jod freigibt; es wurde festgestellt, dass die biologische Aufnahme von radioaktivem Jod in diesen menschlichen Probanden auf einen Wert von weniger als 2 % fiel die Radiojodinaufnahmerate der beobachteten, die in Kontrollpersonen beobachtet wurde. Goitrogen Die Verabreichung bekannter Goitrogensubstanzen kann auch als Prophylaxe zur Verringerung der Bioaufnahme von Jod verwendet werden (ob es sich um das nährstoffunabhängige Jod-127 oder radioaktives Jod, Radioiod, am häufigsten Jod-131, da der Körper zwischen verschiedenen Jodisotopen nicht erkennbar ist). Perchlorat-Ionen, ein in den USA aufgrund der Luft- und Raumfahrtindustrie übliches Wasser-Kontaminant, hat sich gezeigt, die Jodaufnahme zu reduzieren und somit als Goitrogen einzustufen. Perchlorat-Ionen sind ein wettbewerbsfähiger Inhibitor des Verfahrens, durch den Jodid aktiv in Schilddrüsenfollicularzellen abgeschieden wird. Studien mit gesunden erwachsenen Freiwilligen ermittelten, dass bei über 0,007 Milligramm pro Kilogramm pro Tag mg/(kg·d) Perchlorat beginnt, die Fähigkeit der Schilddrüse, Jod aus dem Blutstrom zu absorbieren, vorübergehend zu hemmen ("Jodaufnahmehemmung", also Perchlorat ist ein bekanntes Goitrogen). Die Reduktion des Iodid-Pools durch Perchlorat hat duale Effekte - Reduktion der überschüssigen Hormonsynthese und Hyperthyreose einerseits und Reduktion der Schilddrüseninhibitorsynthese und Hypothyreose andererseits. Perchlorat bleibt als Einzeldosis-Applikation bei Versuchen sehr nützlich, die die Entladung von Radiojodid in der Schilddrüse infolge vieler unterschiedlicher Störungen im weiteren Stoffwechsel von Jodid in der Schilddrüse vermessen. Die Thyrotoxizitätsbehandlung der Thyrotoxizität (einschließlich der Graves-Krankheit) mit 600–2.000 mg Kaliumperchlorat (430–1.400 mg Perchlorat) täglich für mehrere Monate oder länger war einmal häufig, vor allem in Europa, und Perchlorat-Nutzung bei niedrigeren Dosen zur Behandlung von Schilddrüsenproblemen hält an diesem Tag an.Obwohl 400 mg Kaliumperchlorat, unterteilt in vier oder fünf Tagesdosen, zunächst verwendet und wirksam gefunden wurde, wurden höhere Dosen eingeführt, als 400 mg/Tag entdeckt wurde, um die Thyrotoxizität in allen Probanden nicht zu kontrollieren. Aktuelle Therapien zur Behandlung von Thyrotoxizität (einschließlich Graves'-Krankheit), wenn ein Patient zusätzlichen Jodquellen ausgesetzt ist, umfassen in der Regel 500 mg Kaliumperchlorat zweimal pro Tag für 18-40 Tage. Prophylaxe mit Perchlorat-haltigem Wasser bei Konzentrationen von 17 ppm, was 0,5 mg/kg-Tage-Personalaufnahme entspricht, wenn man 70 kg ist und zwei Liter Wasser pro Tag verbraucht, wurde gefunden, um die basische Radiojodinaufnahme um 67 % zu reduzieren Dies entspricht der Aufnahme von insgesamt nur 35 mg Perchlorationen pro Tag. In einer anderen Studie, in der die Probanden bei einer Konzentration von 10 ppm nur 1 Liter perchlorathaltiges Wasser pro Tag tranken, d.h. täglich 10 mg Perchlorationen wurden aufgenommen, wurde eine durchschnittliche Reduzierung der Aufnahme von Jod um 38 % beobachtet. Wenn jedoch die durchschnittliche Perchlorataufnahme in Perchlorat-Pflanzenarbeitern, die der höchsten Exposition ausgesetzt sind, auf etwa 0,5 mg/kg-Tag geschätzt worden ist, wie im vorstehenden Absatz, würde eine Verringerung der Jodaufnahme von 67% erwartet. Studien von chronisch exponierten Arbeitern haben bisher jedoch keine Abnormitäten der Schilddrüsenfunktion erkannt, einschließlich der Aufnahme von Jod. Dies kann auf eine ausreichende tägliche Exposition oder Aufnahme von gesundem Jod-127 unter den Arbeitern und die kurze 8-stündige biologische Halbwertszeit von Perchlorat im Körper zurückzuführen sein. Aufnahme von Jod-131 Um die Aufnahme von Jod-131 durch gezielte Zugabe von Perchlorat-Ionen in die Wasserversorgung einer Population, die auf Dosierungen von 0,5 mg/kg-Tag oder eine Wasserkonzentration von 17 ppm zielt, vollständig zu blockieren, wäre daher bei wirklich reduzierender Radiojodinaufnahme grob unzureichend. Perchlorat-Ionen-Konzentrationen in der Wasserversorgung einer Region würden daher viel höher sein müssen, wobei mindestens eine Gesamtdosierung von 7,15 mg/kg Körpergewicht pro Tag angestrebt werden muss, wobei dies für die meisten Erwachsenen durch den Verzehr von 2 Liter Wasser pro Tag mit einer Wasserkonzentration von 250 mg/kg Wasser oder 250 ppm Perchlorat-Ionen pro Liter erreichbar ist; nur auf dieser Ebene würde die Perchlorat-Verbrauchung einen angemessenen Schutz bieten, Dies ist völlig unabhängig von der Verfügbarkeit von Jod- oder Jodid-Medikamenten. Die kontinuierliche Zugabe von Perchlorat zur Wasserversorgung würde für nicht weniger als 80–90 Tage dauern müssen, beginnend unmittelbar nach der anfänglichen Freisetzung von Radioiodin; nach Ablauf von 80–90 Tagen wird freigesetztes radioaktives Jod-131 auf weniger als 0,1 % seiner Anfangsmenge abgebaut und damit die Gefahr der Bioaufnahme von Jod-131 im wesentlichen vorbei ist. Radioiodine Im Falle einer Radioiodin-Freisetzung würde die Aufnahme von Prophylaxe Kaliumjodid oder Jodat, falls vorhanden, zu Recht Vorrang vor perchlorierter Verabreichung nehmen, und wäre die erste Verteidigungslinie beim Schutz der Bevölkerung vor einer Radioiodin-Freisetzung. Im Falle einer zu massiven und weit verbreiteten Funkiod-Freisetzung, die durch den begrenzten Bestand an Jodid- und Jodprophylaxe-Medikamenten kontrolliert werden soll, würde die Zugabe von Perchlorationen zur Wasserversorgung oder Verteilung von Perchlorattabletten als billige und wirksame zweite Verteidigungslinie gegen krebserregende Radiojodine-Bioakkumulierung dienen. Die Aufnahme von Goitrogendrogen ist, ähnlich wie Kaliumjodid, auch nicht ohne seine Gefahren, wie Hypothyreose. In all diesen Fällen überwiegen jedoch die Prophylaxe-Vorteile des Eingriffs mit Jodid, Jodat oder Perchlorat trotz der Risiken das ernste Krebsrisiko durch die Radioiodine-Bioakkumulierung in Regionen, in denen Radioiodin die Umwelt ausreichend kontaminiert hat. Die medizinische Verwendung Iodine-131 wird zur Behandlung mehrerer Bedingungen für die ungeheilte Strahlentherapie in der Kernmedizin verwendet. Es kann auch von Gamma-Kameras für die diagnostische Abbildung nachgewiesen werden, jedoch wird es nur selten für diagnostische Zwecke verabreicht, die Abbildung wird normalerweise nach einer therapeutischen Dosis durchgeführt. Die Verwendung des 131I als Jodidsalz nutzt den Mechanismus der Aufnahme von Jod durch die normalen Zellen der Schilddrüse. Behandlung der Thyrotoxizität Die wichtigsten Verwendungen von 131I umfassen die Behandlung von Thyrotoxizität (Hyperthyreose) aufgrund der Graves-Krankheit, und manchmal hyperaktiven Schilddrüsenknoten (normalerweise aktives Schilddrüsengewebe, das nicht malign ist).Die therapeutische Verwendung von Radioiodin zur Behandlung von Hyperthyreose aus der Graves-Krankheit wurde von Saul Hertz 1941 erstmals berichtet. Die Dosis wird typischerweise oral (entweder als Flüssigkeit oder Kapsel) in einer ambulanten Einstellung verabreicht und beträgt in der Regel 400–600 Megabecquerels (MBq). Radioaktives Jod (Jod-131) allein kann die Thyrotoxizität in den ersten Tagen nach der Behandlung möglicherweise verschlechtern. Eine Nebenwirkung der Behandlung ist eine anfängliche Periode von einigen Tagen der erhöhten Hyperthyreose Symptome. Dies geschieht, weil, wenn das radioaktive Jod die Schilddrüsenzellen zerstört, sie Schilddrüsenhormon in den Blutstrom freisetzen können. Aus diesem Grund werden manchmal Patienten mit thyrostatischen Medikamenten wie Methimazol vorbehandelt und/oder sie werden symptomatisch behandelt wie Propranolol. Radioaktive Iod-Behandlung ist im Stillen und in der Schwangerschaft kontraindiziert Behandlung von Schilddrüsenkrebs Iodin-131, in höheren Dosen als bei der Thyrotoxizität, wird für die Ablation von remnant Schilddrüsengewebe nach einer vollständigen Schilddrüse zur Behandlung von Schilddrüsenkrebs verwendet. Die Verabreichung von I-131 für die Ablation Typische therapeutische Dosen von I-131 liegen zwischen 2220-7400 Megabecquerels (MBq). Aufgrund dieser hohen Radioaktivität und weil die Exposition von Magengewebe zu Betastrahlung in der Nähe einer ungelösten Kapsel hoch wäre, wird I-131 manchmal in einer kleinen Menge Flüssigkeit den Patienten verabreicht. Die Verabreichung dieser flüssigen Form erfolgt üblicherweise durch Stroh, das verwendet wird, um die Flüssigkeit langsam und sorgfältig von einem abgeschirmten Behälter zu saugen. Für die Verabreichung an Tiere (z.B. Katzen mit Hyperthyreose) aus praktischen Gründen muss das Isotop durch Injektion verabreicht werden. Die europäischen Richtlinien empfehlen die Verabreichung einer Kapsel, da "eine größere Leichtigkeit für den Patienten und der überlegene Strahlenschutz für Pflegepersonen". Die Ablationsdosen werden in der Regel stationär appliziert, und IAEA International Basic Safety Standards empfehlen, dass Patienten nicht entladen werden, bis die Aktivität unter 1100 MBq fällt. ICRP-Beratung besagt, dass "Bemühunger und Pfleger" von Patienten, die eine Radionuklid-Therapie erleiden, als Mitglieder der Öffentlichkeit für Dosisbeschränkungszwecke behandelt werden sollten und jegliche Einschränkungen des Patienten auf diesem Prinzip beruhen sollten. Patienten, die I-131 Radiojodine Behandlung empfangen, können gewarnt werden, nicht Geschlechtsverkehr für einen Monat zu haben (oder kürzer, abhängig von der gegebenen Dosis), und Frauen sagten, nicht schwanger zu werden für sechs Monate danach. " Dies liegt daran, dass ein theoretisches Risiko für einen sich entwickelnden Fötus besteht, obwohl die zurückbehaltene Radioaktivität gering sein kann und kein medizinischer Nachweis über ein tatsächliches Risiko durch die Radiojodin-Behandlung vorliegt. Eine solche Vorsichtsmaßnahme würde im Wesentlichen die direkte fetale Exposition gegenüber Radioaktivität beseitigen und die Möglichkeit der Empfängnis mit Spermien, die theoretisch durch die Exposition gegenüber Radioiodin geschädigt worden wären, deutlich verringern." Diese Leitlinien variieren von Krankenhaus zu Krankenhaus und werden von den nationalen Rechtsvorschriften und Leitlinien sowie der Dosis von Strahlung gegeben. Einige raten auch, Kinder nicht zu umarmen oder zu halten, wenn die Strahlung noch hoch ist, und eine ein- oder zwei Meter Entfernung zu anderen kann empfohlen werden. I-131 wird aus dem Körper in den nächsten Wochen nach ihm gegeben werden. Die Mehrheit von I-131 wird aus dem menschlichen Körper in 3-5 Tagen, durch natürlichen Zerfall, und durch Ausscheidung in Schweiß und Urin eliminiert. Kleinere Mengen werden in den nächsten Wochen weiter freigesetzt werden, da der Körper Schilddrüsenhormone verarbeitet, die mit der I-131 erstellt wurden. Aus diesem Grund wird empfohlen, regelmäßig Toiletten, Waschbecken, Bettlaken und Kleidung zu reinigen, die von der Person verwendet werden, die die Behandlung erhielt. Patienten können auch empfohlen werden, Pantoffeln oder Socken jederzeit zu tragen und einen längeren engen Kontakt mit anderen zu vermeiden. Dies minimiert die zufällige Exposition von Familienangehörigen, insbesondere von Kindern. Die Verwendung eines speziell für die radioaktive Jodabspaltung hergestellten Dekontaminanten kann empfohlen werden. Die Verwendung von Chlorbleichlösungen oder Reinigern, die zur Reinigung Chlorbleich enthalten, wird nicht empfohlen, da radioaktives elementares Jodgas freigesetzt werden kann. Die luftgetragene I-131 kann ein größeres Risiko für die sekundäre Exposition verursachen und Verunreinigungen über einen weiten Bereich verbreiten. Der Patient wird empfohlen, wenn möglich in einem Zimmer mit einem Badezimmer, das mit ihm verbunden ist, um unbeabsichtigte Exposition gegenüber Familienmitgliedern zu begrenzen. Viele Flughäfen haben jetzt Strahlungsdetektoren, um den Schmuggel radioaktiver Materialien zu erkennen. Die Patienten sollten gewarnt werden, dass sie, wenn sie mit Luft reisen, bis zu 95 Tage nach ihrer Behandlung mit 131I Strahlungsdetektoren an Flughäfen auslösen können. Andere therapeutische Anwendungen Das 131I-Isotop wird auch als radioaktives Etikett für bestimmte Radiopharmazeutika verwendet, die zur Therapie verwendet werden können, z.B. 131I-metaiodobenzylguanidin (131I-MIBG) zur Abbildung und Behandlung von Pheochromocytoma und Neuroblastom.In all diesen therapeutischen Anwendungen zerstört 131I Gewebe durch kurzflächige Betastrahlung. Über Beta-Strahlung erfolgt ca. 90 % seiner Strahlungsschädigung an Gewebe und der Rest erfolgt über seine Gamma-Strahlung (in längerem Abstand vom Radioisotop). Es ist in diagnostischen Scans nach seiner Verwendung als Therapie zu sehen, weil 131I auch ein Gamma-Emitter ist. Diagnostische Anwendungen Aufgrund der karzinogenen Wirkung seiner Betastrahlung in der Schilddrüse in kleinen Dosen, I-131 wird selten in erster Linie oder nur zur Diagnose verwendet (obwohl in der Vergangenheit war dies aufgrund der relativen Leichtigkeit dieses Isotops und des geringen Aufwandes häufiger). Vielmehr wird das rein gamma-emittierende Radiojod 123 bei der Diagnoseprüfung (nuklearer Medikamentenscan der Schilddrüse) eingesetzt. Das längere halblebende Jod-125 wird auch gelegentlich verwendet, wenn für die Diagnose ein längerer Radiojodin-Halbwert benötigt wird, und bei der Brachytherapie-Behandlung (Isotop in kleinen kernartigen Metallkapseln beschränkt), wo die energiearme Gamma-Strahlung ohne Beta-Komponente Jod-125 nützlich macht. Die anderen Radioisotope von Jod werden nie in der Brachytherapie verwendet. Die Verwendung von 131I als medizinisches Isotop wurde für eine routinemäßige Verbringung von Biofeststoffen vor der Überquerung der Kanada-U.S-Grenze verantwortlich gemacht. Dieses Material kann direkt aus den medizinischen Einrichtungen in die Kanalisation gelangen, oder indem es von Patienten nach einer Behandlung ausgeschieden wird. Seit den späten 1940er-Jahren wurden radioaktive Tracer von der Ölindustrie verwendet. An der Oberfläche verschlagwortet, wird Wasser dann nach unten Loch, mit dem entsprechenden Gamma-Detektor, um Flüsse zu bestimmen und unterirdische Lecks zu erkennen. I-131 ist das am weitesten verbreitete Tagging-Isotop in einer wässrigen Lösung von Natriumjodid. Es wird verwendet, um die hydraulische Bruchflüssigkeit zu charakterisieren, um das Einspritzprofil und die Lage der durch hydraulische Brechung erzeugten Brüche zu bestimmen. Siehe auch Isotope von Jod-Iodin in der Biologie Referenzen Externe Links "ANL Factsheet" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 14. Juni 2003. Radiologie Info – Die Radiologie-Informationsressource für Patienten: Radioiodine (I -131)Therapie Case Studies in Environmental Medicine: Strahlenexposition von Iodine 131 Sensitivität von persönlichen Homeland Security Strahlungsdetektoren für medizinische Radionuklide und Implikationen für die Counseling von nuklearmedizinischen Patienten NLM gefährliche Substanzen Datenbank – Iodine, Radioactive Der Cobdenismus ist eine ökonomische Ideologie (und die damit verbundene Volksbewegung), die den internationalen Freihandel und eine nichtinterventionistische Außenpolitik als wesentliche Voraussetzungen für Wohlstand und Weltfrieden wahrnimmt. Sie wurde nach dem britischen Staatsmann und Wirtschaftswissenschaftler Richard Cobden benannt und hatte in der Mitte des 19. Jahrhunderts, inmitten und nach dem Bemühen, die Corn Laws abzuschaffen, einen politischen Einfluss im Britischen Reich. Aufgrund der Behauptung von Adam Smith, dass Vollbeschäftigung und Wirtschaftswachstum Zugang zu ausländischen Märkten erfordern, erkannte Cobden die Expansion des Außenhandels als die wichtigsten Mittel zur Steigerung des globalen Wohlstands und betonte die Bedeutung der internationalen Arbeitsteilung für den wirtschaftlichen Fortschritt. Trotz seines Ideals von Großbritannien als industrielle Gesellschaft von kleinen kooperierenden Immobilienbesitzern glaubte er an eine internationale Ordnung kleiner, unabhängiger Nationen, die gemeinsam Wohlstand durch den internationalen Handel erreichen. Als Cobden die Beteiligung Großbritanniens an Imperium als unwillkürliche Ablenkung der heimischen Investitionen in seine industrielle Kapazität sah, wurden seine Schriften in antiimperialistischen Kreisen einflussreich, die von z.B. John A. Hobson aufgegriffen wurden. Darüber hinaus beeinflusste sie das ökonomische Denken von John Maynard Keynes, der vor dem Ersten Weltkrieg von Richard Cobdens Theorien ein fester Anhänger war, wonach er Cobdenismus zugunsten des "insularischen Kapitalismus" aufgegeben hatte. Der Cobdenismus wurde in den 1980er Jahren von einigen Wissenschaftlern wiederbelebt, um die Liberalisierung der britischen Wirtschaft zu unterstützen. Siehe auch Manchester Liberalism == Referenzen ==