Trinkspiele sind Spiele, die den Konsum alkoholischer Getränke beinhalten. Beweis der Existenz von Trinkspielen stammt aus der Antike. Trinkspiele wurden an einigen Institutionen verboten, insbesondere an Hochschulen und Universitäten. Geschichte Antike Griechenland Kottabos ist eine der frühesten bekannten Trinkspiele aus dem alten Griechenland, datiert bis zum 5. bis 4. Jahrhundert v. Chr. Spieler würden Dregs (Remnants of what was in their cup) verwenden, um mit ihrem Wein Ziele über den Raum zu treffen. Oft gab es spezielle Preise und Strafen für seine Leistung im Spiel. Alte China Trinken Spiele wurden in alten China genossen, in der Regel die Verwendung von Würfeln oder verbalen Austausch von Rätseln. Während der Tang-Dynastie (618-907) benutzten die Chinesen einen silbernen Kanister, wo geschriebene Lose gezogen werden konnten, die benannt wurden, welche Spieler trinken mussten und genau wie viel; zum Beispiel aus 1, 5, 7, oder 10 Maßen des Getränks, dass der jüngste Spieler, oder der letzte Spieler, der sich dem Spiel anschließen musste, oder der meiste Gesprächsspieler, oder der Gastgeber oder der Spieler mit der größten Alkoholtoleranz usw. Es gab sogar Trinkgeld-Beamte, darunter ein 'Registrar der Regeln', die alle Regeln auf das Spiel wussten, ein 'Registrar des Horns', der eine silberne Flagge nach unten geworfen hat, indem er zweite Straftaten rief, und ein Gouverneur, der den dritten Aufruf der Offense entschieden hat. Diese Schiedsrichter wurden hauptsächlich für die Aufrechterhaltung der Ordnung (wie Trinken Spiele oft wurde rebellisch) und für die Überprüfung von Fehlern, die mit einem Spieler bestraft werden konnte, der eine Strafe Tasse trinken. Wenn ein Gast als Feigling für das Herausfallen aus dem Spiel betrachtet wurde, konnte er als Deserteur gebrandmarkt werden und nicht wieder zu weiteren Trinkbouts eingeladen werden. Es gab ein weiteres Spiel, wo kleine Puppen und Puppen gekleidet, wie westliche Ausländer mit blauen Augen (iranische Völker) eingerichtet wurden und als man überfiel, die Person, die es darauf hinwies, seine Tasse Wein zu leeren. Deutschland Trinkspiele im 19. Jahrhundert waren Bierskat, Elfern, Rammes und Quodlibet, sowie Schlauch und Laubober, die das gleiche Spiel wie Grasobern sein können. Aber das "Krone aller Trinkspiele" war eins mit einem alten und unverwechselbaren Namen: Cerevis. Eine Besonderheit des Spiels war, dass alles unter einem anderen Namen von normal ging. Die Karten (Karten) wurden also Löffel genannt (Löffel), die Sieben waren September und die Aces waren die Juvenile (junge Leichtsinn). Ein Spieler, der die normalen Namen benutzte, wurde bestraft. Jedes Mal, wenn eine Karte gespielt wurde, sollte sie von humorvollen Wörtern begleitet werden, also wenn ein Jack oder Unter gespielt wurde, könnte der Spieler etwas sagen wie "mein merry Unterkasser" (Lustig mein Unterkasser) oder "long live my Unterkasser" (Vivat mein Unterkasser). Wenn sein Gegner es geschlagen hat, könnte er sagen "Hängt den Unterkasser". Der Verlierer musste eine Figur wie ein Schluck, ein Rad oder ein paar Scheren in Abhängigkeit von der Anzahl der minus Punkte sammeln und war nur erlaubt, sie zu löschen, sobald er die damit verbundene Menge Bier getrunken hatte. Silber Wetten Tassen, die ursprünglich während der deutschen Hochzeitsfeste aus dem 16. Jahrhundert verwendet werden, werden in dexterity Trinkspiele verwendet. Spieler füllen sowohl die große Tasse und die kleinere Tasse, die darunter schwingt, und müssen von der ehemaligen trinken, ohne diese zu verschütten. Arten Ausdauer Die einfachsten Trinkspiele sind Ausdauerspiele, in denen die Spieler gegeneinander konkurrieren. Die Spieler nehmen Drehschläge und die letzte Person steht der Gewinner. Einige Spiele haben Regeln für die Kaskade, den Brunnen oder Wasserfall, die jeden Spieler dazu ermutigt, ständig von ihrer Tasse zu trinken, solange der Spieler vor ihm nicht aufhört zu trinken. Solche Spiele können auch die Geschwindigkeit über die Menge bevorzugen, in der Spieler Rennen, um einen Fall Bier am schnellsten zu trinken. Oft wird das Trinken großer Mengen mit einem stilistischen Element oder einer abnormalen Methode des Trinkens kombiniert werden, wie mit dem Boot des Bieres, Hof des Aals oder einem Keg-Stand. Toleranz Spiele sind einfach zu sehen, welche Spieler am längsten halten können. Es kann so einfach sein, dass zwei Personen einander zum Trinken passen, bis einer der Teilnehmer "ausgeht". Power-Stunde und seine Variante, Zenturion, fallen unter diese Kategorie. Geschwindigkeit Viele Pub- oder Barspiele beinhalten wettbewerbsfähiges Trinken für Geschwindigkeit. Beispiele für solche Trinkspiele sind Edward Fortyhands, Bootsrennen, Bierbonging, Shotgunning, Flippy Cup (ein Team-basiertes Speed-Spiel,) und Yard. Einige sagen, dass die wichtigste Fähigkeit zur Verbesserung der Geschwindigkeit ist, sich zu entspannen und weniger, aber größere Gulps zu nehmen. Es gibt eine Vielzahl von einzelnen Taktiken, um dies zu erreichen, wie das Biegen der Knie in Vorfreude, oder beim Trinken von einem Kunststoffbecher, das Quetschen der Seiten des Bechers zu einem perfekteren Trichter. Athletische Rassen mit Alkohol einschließlich der Biermeile, die aus einem Meile-Lauf mit einer Kanne Bier verbraucht vor jeder der vier Runden. Eine Variante ist in deutschsprachigen Ländern als Bierkastenlauf bekannt, wo ein zweiköpfiges Team eine Bierkiste entlang einer Strecke von mehreren Kilometern trägt und alle Flaschen vor dem Überqueren der Ziellinie verbrauchen muss. Fähigkeiten Einige Party- und Pub-Spiele konzentrieren sich auf die Leistung eines bestimmten Handlungs des Könnens, anstatt auf entweder die Menge, die ein Teilnehmer trinkt oder die Geschwindigkeit, mit der sie dies tun. Beispiele sind Bierpong, Quartiere, Kronleuchter (auch bekannt als Gauchoball, Rage Käfig, Stack Cup,) Mützen, Politpferde, Pong, Baseball und Bierbrauen. Pub Golf beinhaltet Orientierungs- und Pub-Crawling zusammen. Ein einzigartiges Trinkspiel wird in der Taverne Oepfelchammer in Zürich, Schweiz hergestellt. Es wird Balkensonde genannt und man muss daher einen Balken an der Decke hochklettern und sich in einen anderen Strahl bewegen und dann ein Glas Wein mit dem Kopf trinken, der nach unten hängt. Denken Denken Spiele verlassen sich auf die Kräfte der Spieler Beobachtung, Erinnerung, Logik und Artikulation. Es gibt viele Arten von Denkspielen, darunter Think oder Drink, 21, Bier-Checker, Bizz buzz, Buffalo, gerettet von der Glocke, Buffshit, Tourettes, Matchboxes, nie habe ich jemals, römischen Ziffern, Fuzzy Ente, pennying, Weinspiele, und Zoom Schwartz Profigliano. Trivia Spiele, wie Trivial Pursuit, werden manchmal als Trinkspiele gespielt. Karte und Würfel Trinken Spiele mit Karten gehören Präsident, Pferderennen, Könige, Lügner Poker, Pyramide, Ring des Feuers, Toepen, Fahrt der Bus und schwarz oder rot. Würfelspiele umfassen Bier die, Dudo, kinito, liar's dice, Mexiko, mia, ship, Kapitän und Crew, drei Mann und Triple Snakes. Arts Movie Trinken Spiele werden während eines Films gespielt (manchmal eine TV-Show oder ein sportliches Ereignis) und haben eine Reihe von Regeln für wer trinkt wann und wie viel auf Bildschirmveranstaltungen und Dialog basiert. Die Regeln können für alle Spieler gleich sein, oder alternativ können Spieler jeweils Regeln für bestimmte Zeichen zugeordnet werden. Die Regeln sind so konzipiert, dass seltenere Ereignisse größere Getränke benötigen. Regelsätze für solche Spiele sind in der Regel willkürlich und lokal, obwohl sie manchmal von Fanclubs veröffentlicht werden. In Bezug auf den Film besteht ein beliebtes Spiel unter jungen Erwachsenen darin, einen Schnurrbart auszudrucken und auf dem Bildschirm zu tippen. Jedes Mal, wenn der Schnurrbart passend zu einer Person auf dem Bildschirm passt, muss man die angegebene Menge trinken. Live-Tranking-Spiele wie Los Angeles-basiertes "A Drinking Game" beinhalten Rekreating-Filme der 80er Jahre in einer "Rocky Horror"-Mode, mit Geschenktüten, Trinkküken und Kostümdarstellern. Ein Vorschlag, "sechs Schüsse für SEAL Team 6" nach jeder Erwähnung von Osama bin Laden bei der 2012 Democratic National Convention erforderte einen prominenten Disclaimer auf der Satire-Website, die es veröffentlichte, wie die Menge an Alkohol aufgenommen würde wahrscheinlich tödlich gewesen sein."Datsyuk Game" beinhaltet eine Datsyuk-Highlight-Rolle gespielt und Kandidaten trinken jedes Mal, wenn das Wort Datsyuk erwähnt wird. Das feierliche Spiel der russischen Nationalhymne vor dem Spiel ist eine weitere Tradition. Musik kann auch als Grundlage für das Trinken von Spielen verwendet werden. Das Lied Thunderstruck von AC/DC wird verwendet, in dem ein Spieler beginnt zu trinken, wenn das Wort Donner gesungen wird und beim nächsten Spieler beim nächsten Mal schaltet es gesungen wird. Sport ähnliche Trinkspiele beinhalten die Teilnehmer, die jeweils ein Szenario des Spiels auswählen, was dazu führt, dass ihr Getränk gesenkt wird. Beispiele hierfür sind Teilnehmer, die jeweils einen Fußballer in einem Spiel auswählen, während andere Versionen mehrere Spieler auswählen müssen. Sollte ein Spieler punkten oder abgeschickt werden, muss ein Getränk genommen werden. Eine andere Version erfordert einen Drink für jede Berührung, die ein Spieler den Ball nimmt. Hybrid Spiele Einige Trinkspiele können in mehrere Kategorien fallen, wie eine Power-Stunden, die in erster Linie ein ausdauerndes Spiel ist, aber können auch die Künste einbinden, wenn Spieler von einer Playlist getrunken werden, die Songs alle 60 Sekunden ändert. In ähnlicher Weise Flip Cup kombiniert die Fähigkeit von Flipping Tassen mit der Geschwindigkeit des Trinkens schnell vor dem Umkippen. Mobile App Spiele Viele Trinkspiel-Apps wurden auf mobilen Geräten, Android, iOS und Windows Phone gestartet. Siehe auch Binge drink Pregaming Liste der Trinkspiele Liste der öffentlichen Hausthemen Beerfest Referenzen Literatur _ (1862). Lese-Stübchen: Illustrirte Unterhaltungs-Blätter für Familie und Haus, Vol. 3.Brünn. Haupt, Richard (1877). Neues Bücher-Lexicon, Teil 13 A-K. Weigel, Leipzig. Externe Links Trinken Spiele bei Curlie Große Liste von Film trinken Spiele