Die sozialdemokratische Arbeiterpartei (Spanisch: Partido Socialista Obrero Español [pasteppisttiðo soθjaэlista oˈß erwartete erwartete erzwungene Menschenol] (hören); PSOE ist eine sozialdemokratische Partei in Spanien. Die PSOE ist länger als jede andere politische Partei in modernem demokratischem Spanien, nämlich von 1982 bis 1996 unter Felipe González; von 2004 bis 2011 unter José Luis Rodríguez Zapatero; und derzeit seit 2018 unter Pedro Sánchez. Die PSOE wurde 1879 gegründet und ist damit die älteste Partei, die derzeit in Spanien aktiv ist. Die PSOE spielte während der zweiten spanischen Republik eine Schlüsselrolle, die von 1931 bis 1933 und von 1936 bis 1939 Teil der Koalitionsregierung war, als die Republik von Francisco Franco im spanischen Bürgerkrieg besiegt wurde. Historisch eine marxistische Partei, sie ließ den Marxismus 1979 auf. Wie die meisten hauptsächlich spanischen politischen Organisationen seit Mitte der 80er Jahre wurde PSOE von Experten betrachtet, um einen positiven Ausblick auf die europäische Integration zu geben. Die PSOE hatte historisch starke Verbindungen zur General Union of Workers (UGT), einer spanischen Gewerkschaft. Seit einigen Jahrzehnten war die UGT-Mitgliedschaft eine Voraussetzung für die PSOE-Mitgliedschaft. Seit den 1980er Jahren hat die UGT die Wirtschaftspolitik der PSOE oft kritisiert, indem sie sogar mehrere Generalstreiks gegen die PSOE-Regierungen am 14. Dezember 1988, 28. Mai 1992, 27. Januar 1994 und 29. September 2010 forderte, die alle gemeinsam mit den Workers' Commissions, einer anderen großen Gewerkschaft, waren. Sowohl die Gewerkschaften als auch die Linke haben oft die Wirtschaftspolitik des PSOE für seine wirtschaftsliberale Natur kritisiert, haben die Politik der Deregulierung und Verallgemeinerung der prekären und temporären Arbeit, Kürzungen der Sozialleistungen wie Arbeitslosigkeit und Ruhestand sowie die Privatisierungen von großen Unternehmen und öffentlichen Dienstleistungen angeprangert. Die PSOE ist Mitglied der Sozialdemokratischen Partei Europas, der Progressiven Allianz und der Socialist International. Im Europäischen Parlament sitzen die 20 Mitglieder des Europäischen Parlaments in der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas. Geschichte Wiederherstellung Regime (1879–1931) Die PSOE wurde von Pablo Iglesias am 2. Mai 1879 in der Casa Labra Tavern in der Tetuán Street in der Nähe der Puerta del Sol im Zentrum von Madrid gegründet. Iglesias war ein Typenetter, der in der Vergangenheit mit der spanischen Sektion der Internationalen Arbeitsgemeinschaft und mit Paul Lafargue in Kontakt gekommen war. Das erste Programm der neuen politischen Partei wurde am 20. Juli desselben Jahres in einer Versammlung von 40 Personen verabschiedet. Der Großteil des Wachstums der PSOE und ihrer angeschlossenen Gewerkschaft, der Unión General de Trabajadores (UGT) war vor allem auf das Madrid-Biscay-Asturias Dreieck bis zu den 1910er Jahren beschränkt. Die Erlangung eines Sitzes auf dem Kongress von Pablo Iglesias bei der spanischen Generalwahl 1910, in der die PSOE-Kandidaten in der breiten republikanisch-sozialistischen Konjunktion eine Entwicklung der großen symbolischen Transzendenz und gab der Partei mehr Öffentlichkeit auf nationaler Ebene. Die PSOE und die UGT spielten im Generalstreik vom August 1917 eine führende Rolle im Kontext der Ereignisse, die zur spanischen Krise von 1917 während der konservativen Regierung von Eduardo Dato führten. Der Streik wurde von der Armee durch eine weitere Unterminierung der Verfassungsordnung zerstört. Die Mitglieder des Organisationskomitees (Julián Besteiro, Francisco Largo Caballero, Daniel Anguiano und Andrés Saborit) wurden von Sedition beschuldigt und zu lebenslanger Haft verurteilt. Ins Gefängnis von Cartagena gesungen, wurden sie ein Jahr später entlassen, nachdem sie in der spanischen Wahl 1918 in die Cortes gewählt wurden. Während der Krise der sozialistischen Völker 1919-1921 erlebte die Partei Spannungen zwischen den Mitgliedern, die die Socialist International und die Befürworter für den Beitritt zur Kommunistischen Internationale halten. Zwei aufeinander folgende Spaltungen von Dissidenten, die bereit sind, der Kommunistischen Internationale beizutreten, nämlich der Kommunistischen Partei Spaniens 1920 und der Kommunistischen Partei Spaniens 1921, brachen vom PSOE weg und schlossen sich bald zusammen, um die Kommunistische Partei Spaniens (PCE) zu schaffen. Die PSOE war zwischen 1923 und 1940 Mitglied der Labour and Socialist International. Nach dem Tod von Pablo Iglesias 1925 ersetzte Julián Besteiro ihn als Präsident sowohl der PSOE als auch der UGT. Während der 1923–1930 Diktatur von Miguel Primo de Rivera waren die korporatistischen PSOE- und UGT-Elemente bereit, sich in eine begrenzte Zusammenarbeit mit dem Regime zu engagieren, gegen die politische Haltung, die von anderen Sozialisten wie Indalecio Prieto und Fernando de los Ríos verteidigt wurde, die stattdessen eine engere Zusammenarbeit mit republikanischen Kräften befürworteten. In den letzten Jahren der Diktatur entstand eine Divergenz zwischen dem Korporatisten, der in Francisco Largo Caballero personifiziert wurde, der den Rapport mit bürgerlichen Republikanern unterstützte; und Julián Besteiro, der ihnen weiterhin großes Misstrauen zeigte. Besteiros Weigerung, am Revolutionären Komitee teilzunehmen, führte zu seinem Rücktritt als Präsident sowohl der Partei als auch der Gewerkschaft im Februar 1931. Er wurde von Remigio Cabello als Präsident der Partei ersetzt. Zweite Republik und Bürgerkrieg (1931–1937) Nach der Verkündigung der Zweiten Spanischen Republik am 14. April 1931 wurden drei PSOE-Mitglieder im Kabinett der vorläufigen Regierung aufgenommen, nämlich Indalecio Prieto (Finance,) Fernando de los Ríos (Bildung) und Francisco Largo Caballero (Labour). Die sozialistische Präsenz blieb im übrigen Kabinett des sozial-azañistischen Bienniums (1931–1933). Nach den allgemeinen Wahlen im November 1933, die einen Sieg für die zentrumsrechten Kräfte in einem Klima der zunehmenden Polarisierung und der wachsenden Arbeitslosigkeit markierten, hat Largo Caballero eine revolutionäre Rhetorik angenommen, die gewalttätige Revolution und eine Übergangsdiktatur des Proletariats forderte. Indalecio Prieto hatte auch an der zunehmend aggressiven Rhetorik teilgenommen, die bereits die schwere Unterdrückung des Dezember 1933 weitgehend anarchistischen Aufstands der Regierung verurteilt hatte, der von den Führern der CEDA im Parlament betrogen wurde. Die sozialistische Jugend von Spanien (JSE) engagierte sich auch in eine schaurige revolutionäre Rhetorik, während Besteiro sich fest gegen die auferstehungsweise Drift der Miliz aussprach. Die Bildung eines neuen Kabinetts, das im Oktober 1934 die CEDA-Minister umfasste, wurde unter den Linken als Reaktion wahrgenommen, wobei die CEDA-Partei von zeitgenössischem Faschismus zu den meisten Arbeitern unentscheidbar war, während der CEDA-Führer Gil-Robles die Errichtung eines korporativen Staates bereits in der Wahlkampagne 1933 befürwortet hatte. Die UGT forderte einen bundesweiten Generalstreik für den 5. Oktober, der sich zu einer vollblütigen Auferstehung (die Revolution von 1934) in der Bergbauregion Asturias entwickelt hatte, die von Sozialisten wie Largo Caballero und Prieto stimmig unterstützt wurde. Nach dem Ende der Revolte, deren Repression an Generals Francisco Franco und Manuel Goded übertragen wurde, wurden die meisten PSOE- und UGT-Führer inhaftiert. Ein wachsender Aufruhr zwischen Prieto und Largo Caballero (mit unterschiedlichen Ansichten der Politik, wenn auch mit einem allgemeinen pragmatistischen Ansatz) gebildet 1935, während Besteiros Haltung auf der Partei deutlich verringert. Anhänger von Indalecio Prieto würden schließlich "von der Partei links entfremdet". Die PSOE bildete einen Teil der breiten linksgerichteten Volksfront-Koalition, die in der spanischen Wahl 1936 zur Wahl stand und einen Sieg in den Sitzen über die rechte. Im September 1936, ein paar Monate in den Spanischen Bürgerkrieg (1936–1939), wurde ein Kabinett gebildet, der von Largo Caballero vorgelagert wurde (er hielt auch die Funktionen des Kriegsministers. Im November gelang es Largo Caballero, einige CNT-Mitglieder in seine Regierung zu bringen. Die linken sozialistischen Caballeristas waren in der Rhetorik revolutionär, obwohl sie in Wirklichkeit moderate reformistische Politiken vorgeschlagen, während in der Regierung. Die Mai-Tage von 1937 in Barcelona destabilisierte die Regierung, die durch ein neues Kabinett unter der Leitung von Juan Negrín, einem anderen Sozialisten ersetzt wurde. Unsterblichkeit und Exil (1937–1974) Mit der PSOE, die während der fränkischen Diktatur auf Verleumdung reduziert wurde, wurden ihre Mitglieder verfolgt, wobei viele Führer, Mitglieder und Unterstützer inhaftiert oder ausgeliefert und sogar hingerichtet wurden. Unter anderem starb der ältere und kranke Julián Besteiro, der es vorzog, in Spanien über Exil zu bleiben, 1940 in einem fränkischen Gefängnis. Julián Zugazagoitia, Regierungsminister 1937–1938, wurde im Exil von der Gestapo gefangen genommen, nach Spanien übergeben und 1940 hingerichtet. Die Partei wurde erst 1977 während des spanischen Übergangs zur Demokratie wieder legalisiert. Streitigkeiten zwischen den Anhängern von Indalecio Prieto (die nach Mexiko ausgerufen hatten) und Juan Negrín über die politische Strategie der republikanischen Regierung im Exil entstanden bald. Negrín, dessen 1937–1939 Zauberspruch an der Regierung in Kriegszeiten von großen Elementen der Caballerista und prietista Extraktion negativ gesehen wurde, war vernichtet. Die Partei wurde 1944 im 1. Exilkongress, der in Toulouse stattfand, in neuen Linien neu organisiert und in dem Rodolfo Llopis zum neuen Generalsekretär der Partei wurde. Die PSOE-Kongresse im Exil während der Nachkriegszeit waren geprägt von starken antikommunistischen Positionen als Reflexion darüber, wie sich die Exils an die letzten Ereignisse des Bürgerkriegs erinnerten (die bittere Kämpfe mit den Kommunisten zeigten) und im Einklang mit der Haltung anderer Parteien der Socialist International während des Kalten Krieges, die jede Art von Annäherung mit der spanischen Kommunistischen Partei (PCE) vernachlässigten. Die relative Leere, die der PSOE in Spanien hinterlassen hat, mit einer Toulouse-basierten Richtung ohne Dynamik und Innovation, wurde von der PCE und anderen neuen geheimnisvollen Organisationen wie der Agrupación Socialista Universitaria (ASU,) der Volksbefreiungsfront (FELIPE) oder später der Sozialistischen Partei des Innern Enrique Tierno Galván gefüllt. Der Toulouse-Vorstand wurde in den 1960er Jahren zunehmend von der Partei in Spanien abgelöst, ein unüberwindbarer Kamm zwischen der ehemaligen und der Partei im Inneren wurde bereits 1972 definiert. Rückkehr zur Demokratie González-Führung (1974–1996) Der 25. Parteitag fand im August 1972 in Toulouse statt. 1974 wurde Felipe González zum Generalsekretär auf dem 26. Parteitag in Suresnes gewählt und ersetzte Llopis. González war vom Reformflügel der Partei und sein Sieg signalisierte eine Niederlage für den historischen und veteranischen Flügel der Partei. Die Richtung der PSOE verlagerte sich von den Exilen zu den Jugendlichen in Spanien, die den Krieg nicht gekämpft hatten. Llopis führte einen Schiss zur Gründung der sozialistischen Arbeiterpartei (historisch). González zeigte Absichten, die Partei von ihrem marxistischen und sozialistischen Hintergrund wegzubewegen und die PSOE in eine sozialdemokratische Partei zu verwandeln, ähnlich wie die des Rests Westeuropas. 1977 wurde die PSOE die inoffizielle Oppositionspartei mit 29,2% der Stimmen und 118 Sitzen in den Cortes Generales (die bis dahin die PCE war, die aggressiver unter einer größeren Vertretung der unterirdischen Parteien seit der letzten kostenlosen Volksabstimmung während des Bürgerkriegs auf republikanischem Gebiet führte). Ihr Stand wurde 1978 weiter angehoben, als sich die Volkssozialistische Partei zustimmte, in die PSOE zu verschmelzen. Auf dem 27. Parteitag im Mai 1979 trat González zurück, weil die Partei ihren marxistischen Charakter nicht verlassen würde. Im September dieses Jahres wurde der außerordentliche 28. Kongress aufgerufen, in dem González wiedergewählt wurde, als die Partei vereinbarte, vom Marxismus wegzugehen. Die westeuropäischen sozialdemokratischen Parteien unterstützten Gonzálezs Stand und die Sozialdemokratische Partei Deutschlands gab ihnen Geld. PSOE-Parteisymbol wurde vom Amboß mit dem Buch auf die sozialdemokratische Rose in der Faust wie von der französischen Sozialistischen Partei verwendet geändert. Im spanischen Verfassungsreferendum 1978 unterstützte die PSOE die spanische Verfassung, die genehmigt wurde. Bei der spanischen Generalwahl von 1979 erhielt die PSOE 30.5% der Stimmen und 121 Sitze, die die Hauptpartei der Opposition blieben. In der spanischen Generalwahl 1982 war die PSOE mit 48,1 % der Stimmen (10,127,392 insgesamt) siegreich. González wurde Ministerpräsident von Spanien am 2. Dezember, eine Position, die er bis Mai 1996 abgehalten. Obwohl sich die Partei gegen die NATO ausgesprochen hatte, unterstützten die meisten Parteiführer, nach Erreichen der Regierung Spanien innerhalb der Organisation zu halten. Die González-Regierung organisierte 1986 ein Referendum über die Frage und forderte eine günstige Abstimmung und gewann. Die Verwaltung wurde kritisiert, um die offiziellen Namen der Organisation des Nordatlantischen Vertrags und der NATO unter Verwendung der inoffiziellen Bedingungen der Atlantischen Allianz zu vermeiden. Ein Symbol dieser U-Runde ist Javier Solana, der sich gegen die NATO einsetzte, aber Jahre später als Generalsekretär endete. Die PSOE unterstützte die Vereinigten Staaten im Golfkrieg (1991). PSOE gewann die allgemeinen Wahlen 1986, 1989 und 1993. Im Rahmen der Gonzalez-Regierung stiegen die öffentlichen Ausgaben für Bildung, Gesundheit und Renten zwischen 1982 und 1992 insgesamt um 4,1 Punkte des BIP des Landes. Wirtschaftskrise und Staatsterrorismus (GAL) gegen die gewaltsame Separatistengruppe ETA erodierte die Popularität von González. In der spanischen Generalwahl 1996 verlor die PSOE die konservative Volkspartei (PP) (PP). Zwischen 1996 und 2001 verwitterte die PSOE eine Krise, während Gonzalez 1997 zurücktritt. Die PSOE erlitt bei der spanischen Parlamentswahl 2000 eine schwere Niederlage mit 34,7% der Volksabstimmungen. Die PSOE blieb jedoch als regierende Partei in den autonomen Gemeinschaften Andalusiens, Asturien, Castilla-La Mancha und Extremadura. Zapatero und Rubalcaba-Führung (2000–2014) Im Jahr 2000 wurde José Luis Rodríguez Zapatero zum neuen Generalsekretär gewählt und die Partei erneuert. Später gewann die PSOE die spanischen Kommunalwahlen 2003. Die PSOE widersprach dem Irakkrieg, der von der Aznar-Regierung unterstützt wurde. Bei den katalanischen Regionalwahlen 2003 hat die Sozialistische Partei Kataloniens (PSK) ihre Stimme insgesamt erhöht, endete aber an zweiter Stelle nach Konvergence und Union. Nach einer Verhandlungsphase bildete die Partei einen Pakt mit der Initiative für Katalonien Greens, der Republikanischen Linken von Katalonien und der Vereinigten und alternativen Linken, die bis 2010 für Katalonien regiert. In der spanischen Generalwahl 2004 gewann die PSOE mit fast 43 % der Stimmen nach den 11-M Terroristen (11. März)-Angriffen. Es wurde behauptet, dass die PSOE mit Hilfe der nationalen Zeitung El Pais die "Reflexionsreise" nicht beobachtete, die politischen Parteien davon abhielt, die öffentliche Meinung (verbietet durch spanisches Recht), die gegnerische Partei Attentäter zu rufen und den terroristischen Angriff auf sie zu beschuldigen. Die PSOE hielt ihre Führung bei der Wahl des Europäischen Parlaments 2004. Im Jahr 2005 forderte die PSOE eine Ja-Abstimmung über die Europäische Verfassung. Die PSOE befürwortete auch die Verhandlungen zwischen der Regierung und der ETA während des Waffenstillstands von 2006, der mit dem Terroranschlag des Barajas Flughafens ein de facto Ende hatte. In der spanischen Generalwahl 2008 gewann die PSOE wieder, mit Zapatero verbleibenden Premierminister. Die PSOE erhöhte ihren Sitzanteil im Abgeordnetenkongress von 164 auf 169 nach der letzten Wahl. Nachdem die Popularität während ihrer zweiten Amtszeit, vor allem aufgrund ihres Umgangs mit dem sich verschlechternden wirtschaftlichen Klima in Spanien im Anschluss an die globale Finanzkrise 2008, die PSOE wurde in der spanischen Generalwahl 2011 von der konservativen Volkspartei besiegt. Kurz darauf fand ein außerordentlicher Kongress statt, in dem Alfredo Pérez Rubalcaba, ehemaliger Stellvertretender für Zapatero und Innenminister, zum Generalsekretär gewählt wurde, um Carme Chacón zu besiegen, der andere Kandidat, der für die Zapatero-Plattform stand. Dieser Sieg verursachte große innere Spaltungen und schwächte das äußere Bild der Partei. Im Jahr 2013 veranstaltete die PSOE eine politische Konferenz, die eine völlig neue Plattform einführte, die weithin als Schritt nach links gesehen wurde, um Stimmen von Parteien wie der Vereinigten Linken zurückzugewinnen, deren Popularität aufgrund der allgemeinen Unzufriedenheit mit dem Zweiparteiensystem und Ausgabensenkungen stetig angestiegen ist. Diese Plattform war die Grundlage für das Wahlen des Europäischen Parlaments 2014, das als eine solide Alternative zum konservativen Europaplan gefördert wurde. Die Erwartungen innerhalb der Partei, die Elena Valenciano als ihren Wahlkandidaten wählte, waren optimistisch, aber die PSOE erlitt eine weitere Niederlage aufgrund des Auftretens neuer Parteien wie Podemos, die es geschafft, die Unterstützung der linken Wähler zu gewinnen, mit PSOE gewinnt 14 Sitze. Kurz darauf trat Rubalcaba als Generalsekretär zurück und ein außerordentlicher Kongress wurde aufgerufen. Sánchez-Führung (2014–präsent) Dieser Parteitag war der erste, der ein primäres Wahlsystem mit drei Kandidaten nutzte, nämlich Pedro Sánchez, Eduardo Madina und José Antonio Pérez Tapias. Sánchez wurde mit 49 % der Stimmen der Tochtergesellschaften gewählt und wurde daher am 27. Juli 2014 Generalsekretär. Bei den spanischen Kommunalwahlen 2015 gewann die PSOE 25% der Stimmen, eines der schlimmsten Ergebnisse seit der Wiederherstellung der Demokratie. Zusammen mit dem Fall der Volkspartei, der 27% der Stimmen gewann, bedeutete es das Ende des Zweiparteiensystems in Spanien zugunsten neuer Parteien. Die PSOE allein verlor 943 Ratgeber. Die spanische Generalwahl 2015 produzierte ein aufgehängtes Parlament in vier große Parteien. Aufgrund der großen Zunahme von Parteien wie Podemos (links) und Citizens (Mitte rechts) erhielt die PSOE etwa 20% der Stimmen, ihr schlimmstes Ergebnis seit der Wiederherstellung der Demokratie. Das Parlament war so fragmentiert, keine Regierung konnte gebildet werden und sechs Monate später wurden neue Wahlen abgehalten. Die spanische Generalwahl 2016 führte dazu, dass die PSOE trotz eines Stimmengewinns von 0,6% weitere fünf Sitze verliert (die zweite Wahl der Partei nach 2015 seit der Wiederherstellung der Demokratie insgesamt), die Partei mit 85 Sitzen im Parlament verlassen, ihre niedrigste Summe seit der Wiederherstellung der Demokratie und die wenigsten seit dem Jahr 1933 in republikanischen Spanien verließ die Partei mit 59 Sitzen im 473-Mitglieder Parlament. Mit Ausnahme der andalusischen Regionalwahl 2015 waren die Wahlen während der frühen Führung von Sánchez Verluste für die PSOE. Darüber hinaus verursachte die Politik der von Sánchez nach der allgemeinen Wahl 2016 geführten Pakts, die auf der ausdrücklichen Weigerung von Sánchez beruhte, eine Volksparteiregierung zu erleichtern, eine Fraktion innerhalb der Partei, die von Sánchez kritisch war, um Schwung zu gewinnen, geführt von Präsident von Andalusien Susana Díaz. Am 28. September 2016 ging der Generalsekretär der Bundespolitik Antonio Pradas in den Hauptsitz der Partei und stellte den en bloc-Vertreter von 17 Mitgliedern des Bundesvorstands und die Forderungen derer vor, die von einem Interimsleiter geleitet werden und Sánchez zum Rücktritt als Generalsekretär unter Druck setzen. Der Exekutive verlor später zwei weitere Mitglieder im en bloc Resignation, wodurch die Gesamtzahl der Rücktritte auf 19. Der Präsident der Partei Micaela Navarro, der ehemalige Minister Carme Chacón, der Präsident von Valencia Ximo Puig und der Präsident von Castilla–La Mancha Emiliano García-Page. Dies startete die PSOE-Krise 2016. Am Nachmittag des 1. Oktober 2016 trat Sánchez nach einer angespannten Sitzung des Bundeskomitees als Partei Generalsekretariat zurück und zwang einen außerordentlichen Parteikongress zur Wahl eines neuen Generalsekretariats. In dieser Nacht wurde berichtet, dass ein Interim Manager gewählt werden würde, später bestätigt, der Präsident von Asturias Javier Fernández Fernández Fernández. Sánchez kündigte seine Absicht an, für Generalsekretariat der Partei zu laufen, wie Susana Díaz (einer der Führer der Anti-Sánchez-Fraktion der Partei) und Patxi López, ehemaliger Präsident der baskischen Autonomen Gemeinschaft. Auf dem 39. Bundeskongress im Juni 2017 erhielt Díaz 48,3% der Befürwortungen, übertraf sowohl Sánchez (43,0% der Befürwortungen) als auch López (8,7% der Befürwortungen), aber Sánchez gewann eine absolute Mehrheit der Volksabstimmung der Partei bei 50,3% (Díaz erhielt 39,9% und López 9,8%). Sowohl Díaz als auch López gingen vor der Delegiertenabstimmung zurück, kehrten Sánchez als Generalsekretariat zurück und beendeten die Krise.Sánchez gewann jede Region von Spanien mit Ausnahme der Heimatregionen von López und Díaz. Mitte 2018 stellte das Nationale Gericht fest, dass die konservative Volkspartei von der illegalen Kickbacks-for-contracts-Regelung des Gürtel-Falls profitierte und die Existenz einer illegalen Buchhaltungs- und Finanzierungsstruktur bestätigte, die seit 1989 parallel zu der offiziellen Partei lief und die verurteilte, dass die PP half, "ein echtes und effektives System institutioneller Korruption durch die Manipulation zentraler, autonomer und lokaler öffentlicher Beschaffung" zu etablieren. Die PSOE-Parlamentargruppe im Abgeordnetenkongress hat einen Antrag ohne Vertrauen gegen die Regierung von Premierminister Mariano Rajoy eingereicht, der Sánchez als alternativer Kandidat präsentiert. Die Bewegung der PSOE ging mit der Unterstützung von Unidos Podemos (UP,) Republikanische Linke von Katalonien (ERC,) Katalanische Europäische Demokratische Partei (PDeCAT,) Baske Nationalist Party (PNV,) Coalició Compromís, EH Bildu und neue Kanarien (NCa,) die Rajoy Regierung herunter. Die PP stimmte gegen den Vorschlag, der von Citizens (C's,) der Navarrese People's Union (UPN) und dem Asturias Forum (FAC) aufgenommen wurde. Die kanarische Koalition (CC) hat sich enthalten. Sánchez wurde am 2. Juni 2018 in einer Minderheitsregierung nach dem erfolgreichen Antrag ohne Vertrauen Premierminister. Im Dezember 2018 wurde die PSOE-Niederlassung in Andalusien zum ersten Mal seit der Wiederherstellung der Demokratie in der andalusischen Landeswahl 2018 besiegt, mit einer zentrumsgerechten Koalition aus PP, C's und den resurgischen rechtsextremen Nationalisten Vox, die in der Region an der Macht sind. Für die meisten seiner ersten Amtszeit als Premierminister, Sánchez stützte sich auf Unterstützung von der UP und der NC, um seine Agenda verabschiedet zu bekommen, gelegentlich in Verhandlungen mit den katalanischen separatistischen Parteien der ERC und der PDeCAT und der PNV zu einzelnen Fragen gezwungen. Im Februar 2019 lehnten die ERC, die PDeCAT und En Marea ihre Unterstützung von Sánchez' Regierung ab, indem sie gegen die Niederlage des General State Budget 2019 und Sánchez eine frühe Wahl für den 28. April 2019 riefen. April 2019 Die spanische Generalwahl führte zum Sieg für die PSOE, mit der Partei gewann 123 Sitze auf 28,7% der Stimmen in den Cortes und eine absolute Mehrheit von 139 im Senat, Gewinne von 38 bzw. 79 Sitze. Die PSOE beendete auch acht Prozentpunkte vor der PP, die in beiden Sitzen und in der Volksabstimmung zweitens beendete. In der Wahlnacht forderten die Parteibefürworter Sánchez auf, jegliche Koalition mit Cs abzulehnen.Am selben Tag wie bei der allgemeinen Wahl vom April 2019 führte die regionale Wahl 2019 zu einer Wiederwahl der valencianischen Filiale der PSOE in Koalition mit der valencianistischen Partei Compromís und UP. Am 26. Mai 2019 wurde die PSOE nach der Wahl des Europäischen Parlaments 2019 die größte spanische Partei im Europäischen Parlament. Die PSOE gewann sechs Sitze, um ihre insgesamt 20 zu bringen und gewann alle, aber acht Provinzen im Land. 26. Mai sahen auch regionale Wahlen für jede Region im Land außer Valencia, Katalonien, Andalusien, das Baskenland und Galizien. In jeder Region hat die PSOE Sitze und Stimmen aus den Regionalwahlen 2015 gewonnen. Die PSOE beendete zuerst Stimmen und Sitze in jeder Region mit Ausnahme von Cantabria, wo die Regionalistische Partei von Cantabria (PRC) zuerst und die PSOE dritte hinter der PP beendete; und Navarra, wo die konservative Regionalist NA+ zuerst beendete und die Sozialistische Partei von Navarra beendete die zweite. PSOE-Regierungen wurden in Castilla-La Mancha und Extremadura wiedergewählt, wobei die Partei eine absolute Mehrheit der Sitze in beiden Regionen erhielt. Die Partei übernahm den Vorsitz der Kanarischen Inseln mit Unterstützung von New Canaries und Podemos, Ende 26 Jahre der kanarischen Koalition Regierung. Am selben Tag wurde die PSOE die größte Partei in den Gemeinden nach den Kommunalwahlen. Nach Monaten der politischen Blockade rief Sánchez in sieben Monaten eine zweite allgemeine Wahl. Im November 2019 verlor die PSOE bei der Wahl nur drei Parlamentsmitglieder und 0,7% der Volksabstimmung, aber die PP und VOX gewannen 23 bzw. 28 Sitze und verschlechterten die Blockade. Am 23. Dezember gab es noch keine Regierung, obwohl die Mitglieder der PSOE, der PSC und der UP überwältigend gestimmt haben, an einer Koalitionsregierung teilzunehmen, die von Sánchez und UP-Generalsekretär Pablo Iglesias Turrión vereinbart wurde. Am 5. Januar 2020 scheiterte die PSOE-UP-Regierung ihre erste Investiture-Abstimmung, mit 166 Stimmen zu Gunsten und 165 gegen 18 Enthaltungen und ein UP-Parlamentar abwesend, daher fiel die Regierung unter eine absolute Mehrheit. Am 7. Januar verabschiedete der Investitionsantrag, der diesmal nur eine einfache Mehrheit erforderte, 167 Stimmen zugunsten und 165 gegen. Die PSOE, die UP, En Comú Podem, Grupo Común da Esquerda, die PNV, Más País, Compromís, NCa, der Galician Nationalist Bloc (BNG) und Teruel Existe (TE) haben für die Regierung gestimmt, mit der PP, Vox, Cs, die Together for Catalonia (JxCat,) die Popularität Candi Politische Ideologie vom Marxismus zur Sozialdemokratie Die PSOE wurde gegründet, um die Interessen des Proletariats, das während der industriellen Revolution im 19. Jahrhundert gebildet wurde, zu vertreten und zu verteidigen. Das Hauptziel des PSOE war in seinen Anfängen die Verteidigung der Rechte des Arbeiters und die Errungenschaft der Ideale des Sozialismus, die aus der zeitgenössischen Philosophie und der marxistischen Politik hervorgingen, indem es die politische Macht für die Arbeiterklasse absicherte und eine Diktatur des Proletariats feststellte, um das soziale Eigentum an den Produktionsmitteln zu erreichen. Die Ideologie der PSOE hat sich im Laufe des 20. Jahrhunderts nach relevanten historischen Ereignissen und der Entwicklung der spanischen Gesellschaft entwickelt. 1979 ließ die Partei ihre endgültige marxistische These in den Händen ihres Generalsekretärs Felipe González, nicht vor der Überwindung großer Spannungen und zwei Parteikongresse, von denen die ersten bevorzugt waren, den Marxismus aufrechtzuerhalten. Vor dieser Situation gründeten bemerkenswerte interne Führer wie Pablo Castellano und Luis Gómez Llorente die innere Fraktion der Linken Sozialisten, die die Militanten, die den Marxismus nicht aufgeben würden, enthielten. Dies erlaubte die Konsolidierung der linken Kräfte im PSOE. Von diesem Moment an führten die verschiedenen Ereignisse sowohl außerhalb als auch innerhalb der Partei zu Projekten, die denen anderer europäischer sozialdemokratischer Parteien ähnelten und die Verteidigung der Marktwirtschaft annahmen. Die demokratische sozialistische Fraktion war besonders kritisch gegenüber dem dritten Weg der Partei, der in den 1980er Jahren wegen ihrer wirtschaftlichen liberalen Natur ins Zentrum getreten ist und die Politik der Deregulierung, der Kürzungen der Sozialleistungen und der Privatisierungen ablehnt. Die PSOE definiert sich als sozialdemokratisch, links- und progressiv. Sie ist mit anderen selbstgemusterten Sozialisten, sozialen Demokraten und Arbeiterparteien in der Partei der europäischen Sozialisten zusammengeschlossen und unterstützt Pro-Europäismus. Während seiner Verschiebung nach links im Jahr 2017 stand der Parteiführer Pedro Sánchez für eine Neugründung der Sozialdemokratie, um in eine postkapitalistische Gesellschaft zu wechseln und den neoliberalen Kapitalismus sowie die unlösliche Verbindung zwischen der Sozialdemokratie und Europa zu beenden. Föderalismus Während der Zweiten Spanischen Republik war die Frage der Konzeption des Staates innerhalb der Partei offen, wobei zwei verschiedene Ansichten im Diskurs zu den Interessen der Arbeiterklasse miteinander konkurrieren, nämlich eine zentralistische Sicht sowie eine föderale. Die späten Jahre der fränkischen Diktatur war eine Periode, in der die PSOE das Recht auf "Selbstbestimmung der Völker Spaniens" verteidigte, indem sie eine Reflexion sowohl eines ideologischen als auch pragmatistischen Ansatzes war. Letztendlich hat die Partei, während sie an einer Präferenz für ein Bundessystem festhielt, allmählich den Begriff der Selbstbestimmung während des spanischen Übergangs zur Demokratie nicht erwähnt. Postulate aus peripheren Nationalismen, die von Elementen der Partei angenommen wurden, die ein Verständnis von Katalonien, dem Baskenland und Galicien als Nationen und damit das Verdienst einer anderen Behandlung als den Rest von Regionen bringen, wurden von anderen Parteielementen stark kritisiert, da sie nach diesem Prinzip der territorialen Gleichheit unter den autonomen Gemeinschaften untergraben würden. Renovierung und republikanische Cortes Cortes Allgemeine Geschäftsbedingungen des Europäischen Parlaments Baron: inoffizielle Bezeichnung für die regionalen Führer der Partei. Sie können sehr mächtig sein, besonders wenn sie eine autonome Gemeinschaft betreiben. In der Vergangenheit gab es Konflikte zwischen Baronen und dem zentralen Direktorat. Einige Baronen waren Pasqual Maragall (Catalonia), der 2006 nicht zur Wiederwahl gelaufen war; Juan Carlos Rodríguez Ibarra (Extremadura), der 2007 nicht zur Wiederwahl gelaufen war; Manuel Chaves (Andalucia), der Andalucias Präsidentschaft im Jahr 2009 auf die Annahme der dritten Vizepräsidentschaft der spanischen Regierung verzichtete; und José Montilla (C. Der Begriff Baron ist kolloquialer als offiziell, was die großen Macht-Regionalführer in der Partei vertreten, aber es ist seit 2008 außer Betrieb. Compañero (Firma, Genosse:) eine Redezeit unter den Sozialisten, analog dem englischen Genosse und dem russischen Tovarisch. Es gab mehrere Ströme oder interne Gruppen innerhalb des PSOE basierend auf persönlichen oder ideologischen Affinitäten. Einige von ihnen sind mit Trennung vom PSOE beendet. Der gescheiterte Prozess der primären Wahlen für PSOE-Kandidaten war ein Versuch, Ströme zu konsiliieren. Beispiele für Strömungen sind Guerristas (Nachfolger von Alfonso Guerra), Renovadores (Erneuererer, Rechte der Partei) oder Izquierda Socialista (Sozialistische Linke). Historische Führer Notwendige Mitglieder Siehe auch Liste der politischen Parteien in Spanien Politik von Spanien Referenzen Informationshinweise Zitate Bibliographie Externe Links Offizielle Website