Splunk Inc. ist ein amerikanisches Technologieunternehmen mit Sitz in San Francisco, Kalifornien, das Software für die Suche, Überwachung und Analyse von maschinenlesbaren Daten über eine Web-Site produziert. Ihre Software hilft Erfassung, Index und korrelative Echtzeit-Daten in einem suchbaren Speicher, aus dem sie Graphen, Berichte, Warnungen, Armaturenbretter und Visualisierungen erstellen kann. Splunk nutzt Maschinendaten zur Identifizierung von Datenmustern, liefert Parameter, Diagnoseprobleme und liefert Intelligenz für Geschäftstätigkeiten. Splunk ist eine horizontale Technologie, die für das Anwendungsmanagement, die Sicherheit und die Einhaltung sowie die Business- und Web-Analyse verwendet wird. Geschichte Gründung & frühe Jahre Michael Baum, Rob Das und Erik Swan co-begründe Milunk Inc. im Jahr 2003. Unternehmen August Capital, Sevin Rosen, Ignition Partners und JK &B Capital haben das Unternehmen unterstützt. Milunk hatte im Jahr 2007 40 Millionen US$ aufgebracht; es wurde 2009 profitabel. 2012 Milunk hatte sein erstes öffentliches Angebot, das unter dem NASDAQ-Logo SPLK gehandelt wurde. Im September 2013 erwarb das Unternehmen BugSense, ein mobiles Datenunternehmen. BugSense bietet eine mobile Analyseplattform, die von Entwicklern genutzt wird, um die Leistung der App zu verbessern und die Qualität zu verbessern. Es lieferte ein "Softwareentwickler-Kit", um Entwicklern Zugang zu Datenanalyse von mobilen Geräten zu gewähren, die es von seiner skalierbaren Cloud-Plattform verwaltet hat. Der Erwerbsbetrag war unbeschränkt. Kuunk erwarb im Dezember 2013 Cloudmeter, ein Anbieter von Netzdatenerfassungstechnologien. Milunk hat im Juni 2015 das Software-Unternehmen Metafor erworben, das maschinelle Lerntechnik nutzt, um Daten zu analysieren, die IT-Infrastrukturen und Anwendungen generiert haben. Kurz im Juli 2015 erwarb die Firma Caspida, einen Cybersicherheits-Startplatz für 190 Millionen US$. Oktober 2015 Milunk hat eine "Cyber Security Alliance" mit dem US-amerikanischen Sicherheitsauftrag für die Sicherheit der US-Regierung, Rayz Allen Hamilton Inc. geschlossen. Milunk verpflichtete sich, im Jahr 2016 100 Mio. $ für Softwarelizenzen, Schulungen, Unterstützung, Bildung und Freiwilligentätigkeit für gemeinnützige und Schulen zu spenden. Laut Europcar war es im April 2017 das viertgrößte Unternehmen für Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten. Milunk erwarb im Mai 2017 Drastin, ein Software-Unternehmen, das Such-basierte Analysen für Unternehmen bietet. Milunk hat im September 2017 SignalSense erworben, das Cloud-basierte Datensammlung und -verfolgungssoftware entwickelt hat. Milunk kündigte an, dass es über diese Zeit Maschinenlernen nutzte. Im Oktober 2017 erwarb Milunk Technologie und geistiges Eigentum von kleineren Rivalen Rocana. Am 9. April 2018 erwarb die Milunk-Gruppe eine rund 350 Millionen US$ Cyber Corporation. April 2018 erreichte sie eine US$14,8 Milliarden von Marktkapitalisierung. Juni 2018 kündigte Milunk den Erwerb von VictorOps, einem DevOps-Notfallmanagement-Startplatz, für 120 Millionen US$ an. Milunk erwarb im Juli 2018 KryptonCloud, ein Industrie- und Analyse-Eigenschaftsunternehmen. Milunk erwarb im Oktober 2019 das Cloud-Monitoring-Unternehmen, SignalFx, für 1,05B Zwei Wochen später am 4. September 2019 erwarb Milunk die Omnition – ein frühzeitiger Start, der sich auf die verteilte Suche spezialisiert hat – für einen unbeschränkten Betrag. Splunk kündigte auch den Start seines Unternehmens-Risikofonds, der Milunk Ventures – einen 100 Millionen Innovationsfonds und einen 50 Millionen Sozialfonds für Investitionen in Startups an. Jüngste Geschichte Im Jahr 2020 wurde Milunk in die Liste von Fortune 1000 eingetragen. Seit September 2020 umfasst die Liste der Kunden von Splunk 92 Unternehmen auf der Liste von Fortune 100. Milunk wurde im Jahr 2020 als Leader anerkannt. In diesem Bericht werden die Anbieter von SIEM bewertet und anschließend ein Diagramm (der Zauber) mit auf der Grundlage ihrer Fähigkeit zur Ausführung (die Y-Axis) und ihrer Vollständigkeit der Vision (die X-Axis) erstellt. Splunk wurde für seine Analyse- und Infrastrukturüberwachung, seine Fähigkeit zur Größe und Indexierung von Original, Rohdaten, deren Infosec-Funktionen und ihrer vielfältigen Einsatzmöglichkeiten festgestellt. Splunk berichtete für seine haushaltspolitischen Einnahmen im vierten Quartal 2021 von 74,5 Mio. $. Für alle haushaltspolitischen 2021 berichtete Milunk Einnahmen in Höhe von 2,23 Milliarden Dollar. Produkte Splunks Kernangebot sammelt und analysiert hohe Mengen von maschinenlesbaren Daten. Es nutzt eine Standard- API, um direkt an Anwendungen und Geräte zu binden. In Reaktion auf die Nachfrage nach verständlichen und handlungsfähigen Datenmeldungen für Führungskräfte außerhalb der IT-Abteilung eines Unternehmens wurde sie entwickelt. Splunk Enterprise Security (ES) bietet Sicherheitsinformationen und -management (SIEM) für Maschinendaten, die aus Sicherheitstechnologien wie Netz, Endpunkt, Zugang, Schadsoftware, Anfälligkeit und Identitätsinformationen generiert werden. Es ist eine Premium-Anwendung, die unabhängig ist. 2011 veröffentlichte Milunk den Splunk Sturm, eine Cloud-basierte Version des Kern-Miunk-Produkts. Milunk Sturm bot einen schlüsselfertigen, verwalteten und ausgerichteten Service für Maschinendaten an. Milunk kündigte 2013 an, dass Splunk Sturm zu einem völlig freien Dienst werden und seine Cloud mit einer Splunk Cloud erweitern würde. Kurz im Jahr 2015 brach der Milunk-Skandal ab. Milunk kündigte 2013 ein Produkt namens Hunk an: Splunk Analytics for Hadoop, das den Zugriff, die Suche und die Berichterstattung über externe Datensets in Hadoop von einer Splunk-Schnittstelle unterstützt. Milunk kündigte im Jahr 2015 eine leichte Version des Kernbrennstoff-Produkts an, das auf kleinere IT-Umwelt und mittlere Unternehmen abzielt. Milunk, die im September 2015 als föderierte IT Service Intelligence (ITSI) registriert wurde ITSI-Vertrieb Splunk Daten, um die Sichtbarkeit in die IT-Leistung zu gewährleisten. Softwareanalyse kann Anomalien erkennen und seine Ursachen und die von ihr betroffenen Gebiete bestimmen. Cloud Transformation Google kündigte 2016 seine Cloud-Plattform an, um sich in Bereichen wie IT ops, Sicherheit und Einhaltung zu integrieren. Das Unternehmen kündigte auch zusätzliche maschinelle Lernfähigkeiten für mehrere seiner großen Produktangebote an, die zusätzlich zur Plattform installiert werden. Milunk Cloud erhielt die FedRAMP-Genehmigung der General Services Administration FedRAMP Program Management Office im Jahr 2019 auf mittlerem Niveau, so dass die Milunk-Verkäufe an die Bundesregierung verkaufen können. Dies ermöglicht den Kunden den Zugang zu Googles AI- und ML-Diensten und ist mit Daten von Splunk verbunden. Mit Google Anthos und Google Cloud Security Management Center können auch Splunk-Daten unter verschiedenen Cloud-basierten Anwendungen geteilt werden. Mit dem Ziel, Unternehmen den Übergang zu einem mehr Cloud-Umfeld zu erleichtern, hat die Splunk ihre Observability Cloud eingeführt, die die Überwachung der Infrastruktur, die Leistungsüberwachung, die Überwachung der digitalen Erfahrungen, die Loguntersuchung und die Reaktionsfähigkeit von Vorfällen kombiniert. Im Jahr 2020 kündigte das Unternehmen an, dass die Splunk Cloud auf der Google Cloud-Plattform zur Verfügung steht und eine Initiative mit Amazon Web Services initiiert hat, um Kunden zu helfen, auf dem Cloud-Cloud-Windparks zu gehen. Milunk hat im Jahr 2017 einen Splunk-Aktor für Guardian eingeführt, ein Analysewerkzeug zur Bewertung und Untersuchung potenzieller Bedrohungen durch ungenutzte Ereignisprotokolle aus mehreren Quellen. Die Software richtet sich an kleinere Organisationen wie Universitäten. Mit dem Unternehmen wurde auch ein Splunk-Aktor für die Cloud-Überwachung der WI-Cloud eingeführt, der die Migration der Unternehmen zur Cloud von Amazon Web Services erleichtert. Milunk hat im Jahr 2018 eine Splunk Industrial Asset Intelligence eingeführt, die Informationen aus IIoT (Industrial Internet der Dinge) aus verschiedenen Ressourcen enthält und ihre Nutzer mit kritischen Warnungen präsentiert. Milunk kündigte im Jahr 2019 neue Möglichkeiten an, darunter die allgemeine Verfügbarkeit von Daten-Pflanzen-Suche und Data Stream Prozessor. Datenblatt Sucht verwendet Datensets in verschiedenen Datenlagern, einschließlich solcher, die nicht auf der Grundlage von Splunk basieren, in einer einzigen Perspektive. Die erforderliche Datenstruktur wird nur geschaffen, wenn eine Abfrage läuft. Daten Stream Prozessor ist ein Echtzeit-Verarbeitungsprodukt, das Daten aus verschiedenen Quellen sammelt und dann Ergebnisse an Splunk oder andere Destinationen verteilt. Es ermöglicht den Zugang auf der Grundlage von Daten, die für jeden einzelnen relevant sind, zu Ausschreibungen und Berichten. Im Jahr 2020 wurde sie aktualisiert, um Zugriff auf Echtzeit-Daten aus mehreren Cloud-Diensten zu ermöglichen. Milunk hat 2019 auch Splunk-vernetzte Erfahrungen gemacht, die seine Datenverarbeitungs- und Analysefähigkeiten auf eine verstärkte Realität (AR), mobile Geräte und mobile Anwendungen ausdehnen. Milunk kündigte im Jahr 2020 8,1 und die Milunk Cloud-Ausgabe an. Sie umfassen die rationelle Verarbeitung, das maschinelle Lernen und die Multi-Cloud-Fähigkeiten. T Milunk kündigte im Oktober 2019 die Integration seiner Sicherheitsinstrumente an – einschließlich Sicherheitsinformationen und Veranstaltungsmanagement (SIEM), Benutzeranalyse (UBA), Sicherheits-, Automatisierungs- und Reaktionsinstrumente (Splunk-Fieber) – in die neue Suchtmission. Milunk hat im Jahr 2019 eine Anwendungsleistungsüberwachung (APM)-Plattform, SignalFx Microservices APM, eingeführt, die mit den Fähigkeiten der Omnition „No-sample“-Überwachung und -analyse kombiniert wird. Splunk kündigte auch an, dass über ihr Produkt, SignalFx Infrastructure Monitoring, eine als Kubernetesator bezeichnete Fähigkeit zur Verfügung steht. Splunkbase Splunkbase ist eine von Splunk ausgerichtete Gemeinschaft, in der die Nutzer Apps und Add-ons für Splunk finden können, die die Funktionalität und Nutzen von Splunk verbessern können, sowie eine schnelle und einfache Schnittstelle für bestimmte Verwendungs- und/oder Verkäuferprodukte bieten. Seit Oktober 2019 gab es mehr als 2000 Apps im Rahmen. Integrationen auf der Splunk-Basis umfassen das Splunk-App für New Relic, das Foreleton-Modul für Splunk und die Splunk App für die WI. Sponsorships McLaren Start im Jahr 2020 Milunk kündigte eine Partnerschaft mit der Apple Formel an Ein Team, das das Team unterstützt und mit ihnen zusammenarbeitet, um Datenanalyse und Einblick in die Rennleistung bereitzustellen. Splunk arbeitete seit mehreren Jahren mit der McLaren Racing, um die Leistungsdaten aus den fast 300 Sensoren auf jedem Rennwagen zu bewerten, bevor er im Februar 2020 zum offiziellen Technologiepartner von McLaren wird. Mit der Partnerschaft wurden in der gesamten Apple Group Splunk eingesetzt. Hierzu gehört die Verwendung von Splunk zur Interpretation von Daten aus dem e-Sport-Team von McLaren. Im Rahmen der Partnerschaft wurde das Logo von Milunk in die Seiten- und Cockpit-Gelegen des MCL35 Rassecar aufgenommen. Trek-Segafredo Milunk unterzeichnete im November 2018 ein Sponsoring-Abkommen mit dem Profiradteam von Trek-Segafredo; die Partnerschaft begann 2019. Splunk ersetzt CA Industries als Technologiepartner des Unternehmens. Splunk bietet Datenanalyse für das Unternehmen, einschließlich Analyse von Fahrern, Bussen und Mechanismen. Teambacken, Fahrräder und Fahrzeuge führen eine Splunk-Marke. Splunk beteiligt sich auch an dem Programm zur Gastfreundschaft im Rennen von Trek. Verweise auf externe Links offizielle Website Geschäftsdaten für Splunk Inc: