In der Politikwissenschaft definiert ein politisches System den Prozess der Entscheidungsfindung der Regierung. Es wird in der Regel mit dem Rechtssystem, dem Wirtschaftssystem, dem Kultursystem und anderen sozialen Systemen verglichen. Dies ist jedoch eine sehr vereinfachte Sicht auf ein viel komplexeres System von Kategorien, die die Fragen betreffen, wer Autorität haben sollte und was die Regierung auf ihr Volk und die Wirtschaft beeinflussen sollte. Begriff Laut David Easton kann ein politisches System als Interaktionen bezeichnet werden, durch die Werte für eine Gesellschaft maßgeblich zugewiesen werden." Anthropologische Klassifikation Anthropologen erkennen in der Regel vier Arten von politischen Systemen, von denen zwei dezentral sind und von denen zwei zentralisiert sind. Unzentrale Systeme Bandgesellschaft Kleine Familiengruppe, nicht größer als eine erweiterte Familie oder Clan; es wurde definiert als bestehend aus nicht mehr als 30 bis 50 Personen. Eine Band kann aufhören zu existieren, wenn nur eine kleine Gruppe ausgeht. Tribe Im Allgemeinen größer, bestehend aus vielen Familien. Stämme haben mehr soziale Institutionen, wie ein Chef oder Älteste. Dauerhafter als Bands. Viele Stämme sind in Bands unterteilt. Zentrale Regierungen Oberhaupt Mehr Komplex als ein Stamm oder eine Bandgesellschaft, und weniger komplex als ein Staat oder eine Zivilisation, die durch pervasive Ungleichheit und Zentralisierung der Autorität gekennzeichnet ist. Eine einzige Linie / Familie der Elite-Klasse wird die herrschende Elite der Oberhauptstädte Komplexe Oberkörper haben zwei oder sogar drei Ebenen der politischen Hierarchie. "Eine autonome politische Einheit, bestehend aus einer Reihe von Dörfern oder Gemeinschaften unter der ständigen Kontrolle eines paramount Chiefs" Souveräner Staat Ein souveräner Staat ist ein Staat mit einer dauerhaften Bevölkerung, einem definierten Gebiet, einer Regierung und der Fähigkeit, in Beziehungen zu anderen souveränen Staaten zu treten. Supranationale politische SystemeSupranationale politische Systeme werden von unabhängigen Nationen geschaffen, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen oder Stärke von der Bildung einer Allianz zu gewinnen. Empires Empires sind weit verbreitete Staaten oder Gemeinschaften unter einer einzigen Regel. Sie zeichnen sich durch den Wunsch des Herrschers nach einstimmiger religiöser Zugehörigkeit aus oder posieren als Bedrohung für andere Reiche in Kriegszeiten.* Reiche - wie die Römer oder Briten - haben oft beträchtliche Fortschritte in der Weise der demokratischen Strukturen gemacht, die Schaffung und den Aufbau von Stadtinfrastrukturen und die Aufrechterhaltung der Zivilisation in den verschiedenen Gemeinschaften. Wegen der komplizierten Organisation der Reiche waren sie oft in der Lage, eine große Mehrheit der Macht auf einer universalen Ebene zu halten.* Leagues Leagues sind internationale Organisationen, die aus Staaten zusammengesetzt sind, die zu einem gemeinsamen Zweck zusammenkommen.* So unterscheiden sich die Ligen von den Reichen, da sie nur ein einziges Ziel erfüllen wollen. Oft entstehen am Rande eines militärischen oder wirtschaftlichen Niedergangs Ligas. Treffen und Anhörungen werden in neutraler Lage mit Vertretern aller beteiligten Nationen durchgeführt. Soziologie Das soziologische Interesse an politischen Systemen ist, herauszufinden, wer Macht in der Beziehung der Regierung und ihres Volkes besitzt und wie die Macht der Regierung genutzt wird. Es gibt drei Arten von politischen Systemen, die Soziologen denken: Autoritarismus In autoritären Regierungen haben die Menschen keine Macht oder Repräsentation und zeichnen sich durch ein absolutes oder blindes Gehorsam gegen die formale Autorität aus, gegen die individuelle Freiheit und die Erwartung des unerbittlichen Gehorsams. Die Eliteführer behandeln alle wirtschaftlichen, militärischen und ausländischen Beziehungen. Ein Hauptbeispiel für den Autoritarismus ist eine Diktatur. Der Totalitarismus ist die extremste Form des Autoritarismus, weil er alle Aspekte des Lebens kontrolliert, einschließlich der Kommunikation zwischen Bürgern, Medienzensur und Bedrohung durch Terror. Monarchie Eine Monarchie ist eine Regierung, die von einem König oder einer Königin kontrolliert wird, die von einer vorgegebenen Linie der Souveränität bestimmt wird. Mit anderen Worten, sie kann von einer einzigen Person als ungeteilte Regel oder absolute Souveränität betrachtet werden. In der modernen Welt gibt es zwei Arten von Monarchien, absolute Monarchien und konstitutionelle Monarchien. Eine absolute Monarchie funktioniert wie eine Diktatur, in der der König die Herrschaft über sein Land hat. Eine konstitutionelle Monarchie gibt der königlichen Familie begrenzte Befugnisse und arbeitet in der Regel nach einem gewählten Organ der Beamten. Die sozialen Revolutionen des 18., 19. und 20. Jahrhunderts übertrafen die Mehrheit der bestehenden Monarchien zugunsten demokratischerer Regierungen und einer aufstrebenden Mittelschicht sowie autoritärer Regime wie die Sowjetunion. Demokratie Eine Demokratie ist eine Form der Regierung, in der die Bürger direkt oder indirekt über Vertreter (demokratische Republik) Gesetze schaffen und wählen. Die Idee der Demokratie stammt aus dem alten Griechenland und den tiefen Werken alter Akademiker. Siehe auch Politische Struktur Politiksysteme Theorie in der Politikwissenschaft Tractatus Politicus Voting system Hinweise Referenzen Externe Links Weitere Ressourcen zur politischen Theorie und zur Mechanik der politischen Systemgestaltung finden Sie in der Leitlinie des Governance and Social Development Resource Centre zum Thema politische Systeme