Das angelsächsische Modell oder der angelsächsische Kapitalismus (so genannt, weil es in englischsprachigen Ländern wie dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, Kanada, Neuseeland, Australien und Irland praktiziert wird) soll ein kapitalistisches Modell sein, das in den 1970er Jahren auf der Chicagoer Wirtschaftsschule entstand, die in den 1980er Jahren in den Vereinigten Staaten von Amerika von der Wirtschaft des damaligen Präsidenten Ronald Reagan verstärkt wurde. Seine Ursprünge werden jedoch bis heute zum 18. Jahrhundert im Vereinigten Königreich und den Ideen des klassischen Wirtschaftswissenschaftlers Adam Smith gesagt. Der Begriff wird eher von kontinentalen europäischen Quellen als englischsprachigen genutzt, die sich stärker der erheblichen Unterschiede zwischen den verschiedenen angelsächsischen Volkswirtschaften bewusst sind. Zu den Merkmalen dieses Modells gehören geringe Regulierungs- und Steuerniveaus, wobei der öffentliche Sektor minimale Dienstleistungen anbietet. Es bedeutet auch starke private Eigentumsrechte, Vertragsdurchführung und insgesamt einfache Geschäftsführung sowie geringe Handelshemmnisse. Befürworter des Begriffs "Anglo-Sächsische Wirtschaft" argumentieren, dass die Volkswirtschaften dieser Länder derzeit so eng mit ihrer liberalen und freien Marktorientierung zusammenhängen, dass sie als Teil eines spezifischen makroökonomischen Modells angesehen werden können. Diejenigen, die mit der Verwendung des Begriffs nicht einverstanden sind, behaupten jedoch, dass sich die Volkswirtschaften dieser Länder so stark voneinander unterscheiden, wie sie von den so genannten "welfare kapitalistischen" Volkswirtschaften des Nord- und Kontinentaleuropas ausgehen. Das angelsächsische Modell des Kapitalismus ist in der Regel mit dem kontinentalen Modell des Kapitalismus kontrastiert, der als Rheinkapitalismus, die soziale Marktwirtschaft oder das deutsche Modell bekannt ist, aber auch mit nordeuropäischen Modellen des Kapitalismus, die in den nordischen Ländern gefunden werden, das nordische Modell genannt wird. Der größte Unterschied zwischen diesen Volkswirtschaften aus angelsächsischen Volkswirtschaften ist der Geltungsbereich der kollektiven Verhandlungsrechte und der korporativen Politik. Unterschiede zwischen den angelsächsischen Volkswirtschaften werden durch Besteuerung und den Sozialstaat verdeutlicht. Das Vereinigte Königreich hat ein deutlich höheres Steuerniveau als die Vereinigten Staaten. Außerdem verbringt das Vereinigte Königreich weit mehr als die Vereinigten Staaten für den Sozialstaat als Prozentsatz des BIP und verbringt auch mehr als Spanien, Portugal oder die Niederlande. Diese Ausgabenzahl ist noch erheblich niedriger als die von Frankreich oder Deutschland. In Nordkontinentaleuropa verwenden die meisten Länder gemischte Wirtschaftsmodelle, genannt Rheinkapitalismus (eine aktuelle Bezeichnung, die insbesondere für die Makroökonomie Deutschlands, Frankreichs, Belgiens und der Niederlande verwendet wird), oder deren enge Verwandte das nordische Modell (die sich auf die Makroökonomie Dänemarks, Islands, Norwegens, Schwedens und Finnlands bezieht). Die Debatte zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, deren wirtschaftliches Modell besser ist, dreht sich um Perspektiven, die Armut, Arbeitsunsicherheit, soziale Dienste und Ungleichheit betreffen. Im Allgemeinen argumentieren die Befürworter des angelsächsischen Kapitalismus, dass mehr liberalisierte Wirtschaften mehr Gesamtsperität erzeugen, während Verteidiger von kontinentalen Modellen entgegenstellen, dass sie weniger Ungleichheit und weniger Armut an den tiefsten Margen produzieren. Der Anstieg Chinas hat die Relevanz eines alternativen Wirtschaftsmodells in den Fokus genommen, das seit seiner Gründung im Jahr 1978 die Wirtschaft Chinas seit dreißig Jahren vorangetrieben hat. Die sozialistische Marktwirtschaft oder ein System, das auf dem sogenannten "Sozialismus mit chinesischen Eigenschaften" basiert. Ein zuversichtliches China bietet es zunehmend als alternatives Entwicklungsmodell für das anglo-sächsische Modell für Schwellenländer in Afrika und Asien an. Geschichte des anglo-sächsischen Modells Das angelsächsische Modell kam in den 1970er Jahren aus der Chicago School of Economics heraus. Die Rückkehr zum wirtschaftlichen Liberalismus in den angelsächsischen Ländern wird durch das Scheitern der Keynesianischen Wirtschaftsleitung erklärt, um die Stagflation in den 1970er und frühen 1980er Jahren zu kontrollieren Das anglossische Modell wurde aus den Ideen von Friedman und den Chicago School Economisten und der konventionellen Weisheit der vorkannesischen, liberalen Wirtschaftsideen gemacht, die erklärten, dass Erfolge bei der Bekämpfung der Inflation von der Verwaltung der Geldversorgung abhängig sind, während der Effizienz in den meisten Märkten der Nutzung von der Nutzung von der begrenzten. Ende der 1970er Jahre war das britische Nachkriegsmodell in Schwierigkeiten. Nachdem die Labour-Partei die Probleme nicht gelöst hatte, blieben Margaret Thatchers Konservativen übrig, um den wirtschaftlichen Niedergang Großbritanniens zu rückgängig zu machen. Während der zweiten Amtszeit von Thatcher begann sich die Natur der britischen Wirtschaft und ihrer Gesellschaft zu ändern. Marktisierung, Privatisierung und die absichtliche Abschwächung der Überreste des sozialdemokratischen Modells nach dem Krieg wurden alle von den amerikanischen Ideen beeinflusst. Die Thatcher-Ära hat britisches soziales und wirtschaftliches Denken wiederbelebt, sie hat nicht den Großhandel Import von amerikanischen Ideen und Praktiken. Die britische Rechtsverschiebung hat daher keine reale Konvergenz gegenüber den amerikanischen sozioökonomischen Normen herbeigeführt. Doch mit der Zeit britischer Ansatz, dass die europäischen Volkswirtschaften von dem Erfolg der Vereinigten Staaten inspiriert werden sollten, baute eine ideologische Nähe zu den Vereinigten Staaten. Nach einem Prozess der Übertragung von Politik aus den Vereinigten Staaten wurde deutlich, dass sich ein unverwechselbares anglossistisches Wirtschaftsmodell bildete. Arten von angelsächsischen Wirtschaftsmodellen Nach Meinung einiger Forscher werden nicht alle liberalen Wirtschaftsmodelle gleichermaßen geschaffen. Es gibt verschiedene Subtypen und Variationen unter Ländern, die den angelsächsischen Kapitalismus praktizieren. Eines dieser Variationen ist der neoklassizistische Wirtschaftsliberalismus, der in amerikanischen und britischen Volkswirtschaften ausgetragen wird. Die zugrunde liegende Annahme dieser Variante ist, dass die Eigeneigenschaft von Individuen vom selbstregulierenden Markt in allgemeines wirtschaftliches Wohlbefinden übertragen wird, das als unsichtbare Hand bezeichnet wird. Im neoklassizistischen Wirtschaftsliberalismus sollte der Wettbewerbsmarkt als gleichberechtigte Mechanismen funktionieren, die sowohl das wirtschaftliche Wohlergehen als auch die Verteilungsgerechtigkeit gewährleisten. Eines der Hauptziele des wirtschaftlichen Liberalismus in den Vereinigten Staaten und Großbritannien, der von Friedrich Hayeks Ideen wesentlich beeinflusst wurde, ist, dass die Regierung die Wirtschaftstätigkeit regeln sollte; aber der Staat sollte nicht als Wirtschaftsakteur beteiligt werden. Die andere Variante des wirtschaftlichen Liberalismus ist "ausgewogenes Modell" oder "ordoliberalismus" (das Konzept stammt aus dem Begriff "ordo", das lateinische Wort für "Bestellung",). Ordoliberalismus bedeutet ein ideales Wirtschaftssystem, das besser bestellt wird als die von klassischen Liberalen unterstützte Laissez-Faire-Wirtschaft. Nach dem Börsengang und der Großen Depression von 1929 argumentierte die Intellektuelle der Deutschen Freiburger Schule, dass die Regierung eine aktive Rolle spielen sollte, die von einem starken Rechtssystem und einem geeigneten Rechtsrahmen unterstützt wird. Sie behaupteten, ohne starke staatliche private Interessen würden den Wettbewerb im System untergraben, das sich durch Unterschiede in der relativen Macht auszeichnet. Ordoliberals dachte, dass der Liberalismus (die Freiheit der Individuen, auf den Märkten zu konkurrieren) und der Laissez-Faire (die Freiheit der Märkte von der Regierungsintervention) getrennt werden sollten. Walter Eucken, der Gründervater und einer der einflussreichsten Vertreter der Freiburger Schule, verurteilten den klassischen laissez-faire Liberalismus für seine „natürliche Naivität“. Eucken erklärt, dass Markt und Wettbewerb nur bestehen können, wenn die wirtschaftliche Ordnung durch einen starken Staat geschaffen wird. Die Macht der Regierung sollte klar bestimmt werden, aber in ihrem Bereich, in dem der Staat eine Rolle spielt, muss der Staat aktiv und mächtig sein. Für Ordoliberale ist die richtige Regierung die Lösung des Problems. Alexander Rüstow behauptete, dass die Regierung davon abhalten sollte, zu in den Märkten zu engagieren. Er war gegen Protektionismus, Subventionen oder Karpulen. Er schlug jedoch vor, dass ein begrenzter Interventionismus erlaubt werden sollte, solange er "in Richtung der Gesetze des Marktes ging. " Ein weiterer Unterschied zwischen zwei Variationen ist, dass Ordoliberale den Hauptfeind der freien Gesellschaft in Monopolen anstelle des Staates sahen. Es ist schwer, empirisch einen direkten Einfluss auf die Geschichte des Ordoliberalismus auf Australien oder Kanada zu zeigen. Allerdings ähnelt der Wirtschaftsliberalismus in Australien und Kanada dem deutschen Ordoliberalismus viel mehr als der neoklassizistische Liberalismus der USA und Großbritannien. Unterschiedliche Interpretationen der angelsächsischen Wirtschaftsschule des Denkens und insbesondere unterschiedliche Rechtfertigungen und Wahrnehmungen staatlicher Interventionen in der Wirtschaft führten zu politischen Unterschieden in diesen Ländern. Diese Politiken setzten sich fort und beeinflussten die Beziehung zwischen den öffentlichen und privaten Sektoren. In den Vereinigten Staaten z.B. erzwingt der Staat deutlich niedrigere Steuersätze als im Vereinigten Königreich. Darüber hinaus investiert die Regierung des Vereinigten Königreichs mehr Geld auf Sozialprogramme und Sozialdienste, die die Regierung der Vereinigten Staaten. Siehe auch Referenzen Bibliographie Reginald Dale (1999-11-26)."Japan ist Transforming It Economy". Denkt an Kopf / Kommentar. International Herald Tribune. Archiviert aus dem Original am 2011-06-04.Retrieved 2008-04-07.Joerges, Christian; Strath, Bo; Wagner, Peter (2005). Die Wirtschaft als Politik: Die politische Verfassung des zeitgenössischen Kapitalismus. Routledge Cavendish.p 227.ISBN 978-1-84472-070-5.Mitchell, William; Muysken, Joan; Van Veen, Tom; Centre of Full Employment and Equity (2006). Wachstum und Zusammenhalt in der Europäischen Union: Auswirkungen der makroökonomischen Politik. Edward Elgar Publishing.p 250.ISBN 978-1-84542-611-8.Jurgen Reinhoudt (2007-10-29.) "Showtime for Sarkozy". Wirtschaftspolitik. Der Amerikaner. Archiviert vom Original am 2009-02-14. Retrieved 2008-04-07.Richter, Eberhard; Fuchs, Ruth (2003-11-15)."Rhine Capitalism, Anglo-Saxon Capitalism and Redistribution" (Auszug, Englische Übersetzung des deutschen Originals). Die Zukunft der sozialen Sicherheit (Konferenz). Indymedia UK.Retrieved 2008-07-04.Sapir, André (Juni 2006)."Globalisierung und Reform der europäischen Sozialmodelle". JCMS: Journal of Common Market Studies.44 (2:) 369-390.doi:10.1111/j.1468-5965.2006.00627.x.S2CID 54527430.Steve Schifferes (2005-06-02)."Blow to EU economic reform hopes". Geschäft. BBC News.Retrieved 2008-04-07. Externe Links IMF World Economic Outlook Datenbank CIA World Factbook