L-Tyrosin oder Tyrosin (Symbol Tyr oder Y) oder 4-Hydroxyphenylalanin ist eine der 20 Standard-Aminosäuren, die von Zellen zur Proteinsynthese verwendet werden. Es ist eine nicht-essentielle Aminosäure mit einer polaren Seitengruppe. Das Wort Tyrosin stammt aus dem griechischen Tyrós, was Käse bedeutet, wie es erstmals 1846 von der deutschen Chemikerin Justus von Liebig im Protein Casein aus Käse entdeckt wurde. Es wird als Tyrosyl bezeichnet, wenn es als funktionelle Gruppe oder Seitenkette bezeichnet wird. Während Tyrosin allgemein als hydrophobe Aminosäure eingestuft wird, ist es hydrophiler als Phenylalanin. Es wird von den Codons UAC und UAU in Messenger RNA kodiert. Funktionen Abgesehen von einer proteinogenen Aminosäure hat Tyrosin aufgrund der Phenolfunktionalität eine besondere Rolle. Es tritt bei Proteinen auf, die Teil von Signaltransduktionsprozessen sind und als Empfänger von Phosphatgruppen fungieren, die über Proteinkinasen übertragen werden. Die Phosphorylierung der Hydroxylgruppe kann die Aktivität des Zielproteins verändern oder über die SH2-Domänenbindung Teil einer Signalisierungskaskade bilden. Ein Tyrosinrückstand spielt auch bei der Photosynthese eine wichtige Rolle. In Chloroplasten (Photosystem II) wirkt es als Elektronendonor bei der Reduktion von oxidiertem Chlorophyll. Dabei verliert sie das Wasserstoffatom seiner phenolischen OH-Gruppe. Dieser Rest wird anschließend im Photosystem II durch die vier Kern-Mangan-Cluster reduziert. Die Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel für Phenylalanin und Tyrosin sind 42 mg pro Kilogramm Körpergewicht. Für eine 70 kg Person beträgt dies 2,31 g (Phenylalanin + Tyrosin). Tyrosin, das auch im Körper von Phenylalanin synthetisiert werden kann, findet sich in vielen hochproteinen Lebensmitteln wie Huhn, Truthahn, Fisch, Milch, Joghurt, Hüttenkäse, Käse, Erdnüsse, Mandeln, Kürbiskerne, Sesamsamen, Soja-Produkte und Limabohnen, aber auch in Avocados und Bananen. Beispielsweise hat das Weiß eines Eies etwa 250 mg pro Ei, während Leim-Rind/Lack/Pork/Salmon/Hähnchen/Türkei etwa 1 g pro 3 Unzen (85 g) Portion enthält. Biosynthese In Pflanzen und den meisten Mikroorganismen wird Tyrus über Prephenat, ein Zwischenprodukt auf dem Shiikimate-Pfad erzeugt. Das Prephenat wird unter Beibehaltung der Hydroxylgruppe zu p-Hydroxyphenylpyruvat oxidativ decarboxyliert, das mit Glutamat als Stickstoffquelle zu Tyrosin und α-Keoglutarat transaminiert wird. Säugetiere synthetisieren Tyrosin aus dem essentiellen Aminosäure-phenylalanin (phe), das sich von Lebensmitteln ableitet. Die Umsetzung von phe zu Tyr wird durch das Enzym Phenylalaninhydroxylase, eine Monooxygenase katalysiert. Dieses Enzym katalysiert die Reaktion, die die Zugabe einer Hydroxylgruppe zum Ende des 6-Kohlenstoff-aromatischen Rings von Phenylalanin bewirkt, so dass es Tyrosin wird. Metabolismus Phosphorylierung und Sulfatierung Einige der Tyrosinreste können (an der Hydroxylgruppe) mit einer Phosphatgruppe (phosphoryliert) durch Proteinkinasen markiert werden. In seiner phosphorylierten Form wird Tyrosin Phosphotyrosin genannt. Die Tyrosin-Phosphorylierung wird als einer der wichtigsten Schritte bei der Signaltransduktion und -regelung der enzymatischen Aktivität angesehen. Phosphotyrosin kann durch spezifische Antikörper nachgewiesen werden. Tyrosinreste können auch durch Zugabe einer Sulfatgruppe, einem als Tyrosinsulfat bekannten Verfahren, modifiziert werden. Tyrosinsulfation wird durch Tyrosylproteinsulfotransferase (TPST) katalysiert. Wie die oben genannten Phosphotyrosin-Antikörper wurden kürzlich Antikörper beschrieben, die spezifisch Sulfotyrosin detektieren. Vorläufer für Neurotransmitter und Hormone In dopaminergischen Zellen im Gehirn wird Tyrosin durch das Enzym Tyrosin Hydroxylase (TH.) in L-DOPA umgewandelt. TH ist das geschwindigkeitsbegrenzende Enzym, das an der Synthese des Neurotransmitter-Dopamins beteiligt ist. Dopamin kann dann in andere Katecholamine, wie Norepinephrin (Noradrenalin) und Epinephrin (Adrenalin) umgewandelt werden. Die Schilddrüsenhormone Triiodothyronin (T3) und Thyroxin (T4) im Kolloid der Schilddrüse stammen ebenfalls aus Tyrosin. Vorläufer von Alkaloiden Der Latex von Papaver somniferum, der Opium-Poppye, wurde gezeigt, Tyrosin in das Alkaloid-Morphin umzuwandeln und der biosynthetische Weg wurde von Tyrosin zu Morphin durch Verwendung von Carbon-14 radio-markiertem Tyrosin zur Spur der in-vivo-Synthetikroute etabliert. Precursor zu natürlichen Phenolen Tyrosin Ammoniak-Lyase (TAL) ist ein Enzym in der natürlichen Phenole Biosynthese Weg. Es verwandelt L-Tyrosin in p-Koumarsäure. Precursor zu Pigmenten Tyrosin ist auch der Vorläufer zum Pigment Melanin. Zur Synthese der Benzochinonstruktur, die Teil des Coenzyms Q10 ist, wird eine Rolle in der Coenzym Q10-Synthese Tyrosin (oder dessen Vorläufer Phenylalanin) benötigt. Abbau Die Zersetzung von L-Tyrosin (Syn.para-Hydroxyphenylalanin) beginnt mit einer α-Keoglutaratabhängigen Transaminierung durch die Tyrosintransaminase zu para-Hydroxyphenylpyruvat. Die Positionsbeschreibung para, abgekürzt p bedeutet, dass die Hydroxyl- und Seitenkette am Phenylring übereinander liegen (siehe Abbildung unten). Der nächste Oxidationsschritt katalysiert durch p-Hydroxyphenylpyruvat Dioxygenase und spaltet CO 2 -Homogentisat (2,5-Dihydroxyphenyl-1-acetat) ab. Zur Spaltung des aromatischen Rings von Homogentisat wird eine weitere Dioxygenase, eine Homogentisat-1,2-Dioxygenase benötigt. Dadurch wird durch den Einbau eines weiteren O 2 -Moleküls Maleylacetoacetat erzeugt. Fumarylacetoacetat wird durch Rotation der aus der Hydroxylgruppe durch Oxidation gebildeten Carboxylgruppe durch Maleylacetoacetat cis-trans-Isomerase erzeugt. Diese cis-trans-Isomerase enthält Glutathion als Coenzym. Fumarylacetoacetat wird schließlich durch das Enzym Fumarylacetoacetat-Hydrolase durch Zugabe eines Wassermoleküls aufgespalten. Dabei werden Fumarat (auch ein Metabolit des Zitronensäurezyklus) und Acetessigsäureester (3-Ketobutyroat) freigesetzt. Acetoacetat ist ein mit Bernsteinsäure-CoA aktivierter Ketonkörper, der danach in Acetyl-CoA umgewandelt werden kann, der wiederum durch den Zitronensäurekreislauf oxidiert werden kann oder zur Fettsäuresynthese verwendet werden kann. Phloretsäure ist auch ein urinärer Stoffwechsel von Tyrosin bei Ratten. Ortho- und Metatyrosin Es sind drei strukturelle Isomere von L-Tyrosin bekannt. Neben der gemeinsamen Aminosäure L-Tyrosin, die das para-Isomer ist (Parad-Tyrr, p-Tyr oder 4-Hydroxyphenylalanin), gibt es zwei zusätzliche Regioisomere, nämlich Meta-Tyrrosin (auch als 3-Hydroxyphenylalanin, L-m-Tyrosin, und m-Tyrr) und Ortho-Tyrosin (o-Tyrr oder 2-Hydroxyphenylalanin), die in auftreten. Die seltenen m-Tyrer- und o-Tyrr-Isomeren entstehen durch nicht-enzymatische radikalische Hydroxylierung von Phenylalanin unter oxidativem Stress. m-Tyrosin und Analoga (selten in der Natur, aber synthetisch verfügbar) haben Anwendung in Parkinson-Krankheit, Alzheimer-Krankheit und Arthritis gezeigt. Der medizinische Gebrauch Tyrosin ist ein Vorläufer für Neurotransmitter und erhöht die Plasma-Neurimitter-Spiegel (insbesondere Dopamin und Noradrenalin), hat aber wenig, wenn irgendein Einfluss auf die Stimmung in normalen Probanden. Eine Reihe von Studien haben jedoch festgestellt, dass Tyrosin bei Stress-, Kälte-, Müdigkeits- (in Mäusen) längerer Arbeit und Schlafentzug nützlich ist, mit Reduktionen der Stresshormonspiegel, Verringerung des Stress-induzierten Gewichtsverlust in Tierversuchen gesehen, und Verbesserungen der kognitiven und körperlichen Leistung in menschlichen Versuchen gesehen. Tyrosin wirkt sich nicht signifikant auf die kognitive oder körperliche Leistung unter normalen Umständen aus, hilft aber beim Multitasking, den Arbeitsspeicher besser zu halten. Die industrielle Synthese L-Tyrosin und seine Derivate (L-DOPA, Melanin, Phenylpropanoide und andere) werden in Arzneimitteln, Nahrungsergänzungsmitteln und Lebensmittelzusatzstoffen eingesetzt. Zur Herstellung von L-Tyrosin wurden zwei Methoden verwendet. Zunächst erfolgt die Extraktion der gewünschten Aminosäure aus Proteinhydrolysaten unter Verwendung eines chemischen Ansatzes. Die zweite verwendet enzymatische Synthese aus Phenolen, Pyruvat und Ammoniak durch die Verwendung von Tyrosinphenol-Lyase. Fortschritte in der Gentechnik und das Aufkommen der industriellen Fermentation haben die Synthese von L-Tyrosin auf die Verwendung von Ingenieursstämmen von E. coli verschoben. Siehe auch Albinismus Alkaptonuria Betalain Iodinierte Tyrosinderivate Pauly-Reaktion Tyramin Tyrosin Sulfation Tyrosinämie Referenzen Externe Links Tyrosin MS Spectrum Tyrosin Stoffwechsel Phenylalanin und Tyrosin Biosynthese Phenylalanin, Tyrosin und Tryptophan Biosynthese Tyrosin in der ChemIDplus-Datenbank Ein Flip-Top-, Swing-Top- oder Quillfeldt-Stopper (nach dem Erfinder Charles de Quillfeldt) ist eine Art Verschluss, der häufig für Flaschen verwendet wird, die karbonisierte Getränke wie Bier oder Mineralwasser enthalten. Die Mündung der Flasche wird durch einen Stopfen, in der Regel aus Porzellan oder Kunststoff, mit einer Gummidichtung ausgestattet und durch eine Reihe von Drähten gehalten verschlossen. Die Flasche kann mehrfach und ohne Verwendung eines Flaschenöffners geöffnet und wieder verschlossen werden, wobei die Drähte in gleicher Weise wie eine Riegelklemme wirken. Das Flip-Top war die vor der Erfindung des Kronkorkens dominante Methode zur Abdichtung von Bier und Mineralwasserflaschen. Das wird manchmal als Kautionsverschluss bezeichnet. Vor der Erstellung der Flip-Top-Flasche wurden die Flaschen oft aus dem Glas geblasen und mit einem Kork verschlossen, der schwer von Hand zu öffnen war und oft unzuverlässig, insbesondere für kohlensäurehaltige Getränke wie Mineralwasser oder Bier. Eine Vorstufe zum Flip-Top, der Bügel oder Kilner Verschluss wurde 1859 erfunden, wo ein Deckel mit Dichtung von einem Kabelbaum gehalten und durch einen separaten Drahtsatz verschlossen wurde. Der erste Flip-Top-Verschluss wurde von Charles de Quillfeldt in den Vereinigten Staaten geschaffen, der am 30. November 1874 ein Patent angemeldet hatte und die Patentnummer 158406 erhielt. Die Rechte wurden von Henry W. Putnam erworben, der das Design für die Verwendung auf Obstgläsern angepasst hat. Er erhielt ein Patent 25 April 1882, genannt "Trademark Lightning" und die Gläser wurden als die Blitzgläser bekannt. Es wurden mehrere andere Sorten entwickelt. Galerie Verschiedene Flip-Top-Verschlüsse Siehe auch Schraubkappe Bung ReferenzenWeiter lesen Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6