Homosexualität in der alten Rom unterscheidet sich oft deutlich vom zeitgenössischen Westen.Lat es Worte, die homosexuell und heterosexuell übersetzen würden. Die primäre Dichomy der alten römischen Sexualität war aktiv/dominant/masculine und passive/submissive/feminine. Romanische Gesellschaft war vordringlich, und der freie Mann hat politische Freiheit (Grundsätze) und das Recht, sowohl selbst als auch sein Haushalt (familia). „Virtue (virtus) wurde als aktive Qualität angesehen, durch die ein Mensch (vir) sich selbst definiert hat. Die Eroberung der Mentalität und die "Agrarität" haben gleiche geschlechtsspezifische Beziehungen geprägt. Roman Männer waren frei, Sex mit anderen Männern ohne wahrgenommenen Verlust von Maisculinität oder sozialer Status zu genießen, solange sie die beherrschende oder penetre Rolle übernahmen. Genehmigte männliche Partner waren Sklaven und ehemalige Sklaven, Prostitutionen und Pfleger, deren Lebensstil sie in den nebulanten sozialen Realitäten von Infamia platzierte, von den normalen Schutzmaßnahmen ausgeschlossen, die einem Bürger gewährt wurden, auch wenn sie technisch frei waren. Obwohl die jungen Männer in der Regel Jugendliche zwischen 12 und 20 Jahren als Sexualpartner bevorzugt haben, waren freigeborene männliche Minderjährige in bestimmten Zeiträumen in Rom abgeschnitten, obwohl professionelle Prostitutionen und Pflegekräfte in sexueller Hinsicht in der Erwachsenenalterung verbleiben könnten. Gleichgeschlechtliche Beziehungen zwischen Frauen sind sehr viel weniger dokumentiert und, wenn die Romanautoren vertrauenswürdig sind, kann der weibliche Homoeroticismus sehr selten gewesen sein, auf den Punkt, den Ovid, in der Grippezeit, als unheard-of bezeichnet. Jedoch gibt es verstreute Nachweise – zum Beispiel einige Male in der Griechischen Zauberal Papyri –, die das Bestehen einzelner Frauen in den Provinzen des Romans bescheinigen, die in der späteren Zeit von Imperial in Liebe mit Mitgliedern des gleichen Geschlechts fielen. In der Republik wurde zum Teil eine politische Freiheit des römischen Volkes definiert, indem er sein Körper vor körperlicher Verhängung, einschließlich der Zensur und des sexuellen Missbrauchs, bewahrt hat. Romanische Gesellschaft war das Präsidial (siehe Paterfamilias) und Maisculinity wurde auf eine Kapazität für sich selbst und andere von niedrigerem Status gelegt. Virtus, Valor als der, der den Menschen am meisten vollstreckt hat, gehörte zu den aktiven Rechten. sexuelle Eroberung war eine gemeinsame Metapher für den Imperialismus im Roman-Debatte, und die „Konquestrität“ war Teil einer „Kultur der Virostatität“, die vor allem Roman homosexuelle Praktiken geprägt hat. Romane Ideale von Maisculinity wurden daher davon ausgegangen, dass sie eine aktive Rolle spielen, die auch von Craig A. Williams bemerkt wurde, "die primäre Richtlinie des masculine Sexualverhaltens für Romane". Ende der zwanzigsten und frühen 21hundert Jahre haben die Wissenschaftler tendenziell Meinungsäußerungen der römischen Sexualität in Bezug auf ein penetrator-penetiertes binäres Modell gesehen; das ist der richtige Weg für einen Roman, der eine sexuelle Integration sucht, um seinen Penis in seinen Partner aufzunehmen. Ermöglichung seiner Freiheit als freier Bürger und seiner sexuellen Integrität. Es wurde für einen freigeborenen Roman erwartet und sozial akzeptabel, um Sex mit Frauen und männlichen Partnern zu wollen, solange er die penetre Rolle übernahm. Die Moral des Verhaltens hängt von der sozialen Stellung des Partners ab, nicht von Geschlecht pro se. Sowohl Frauen als auch junge Männer wurden als normales Anliegen angesehen, aber außerhalb der Ehe sollte ein Mann auf seine Wünsche mit nur Sklaven, Prostitutionen (die oft Sklaven waren) und den Infames handeln. Geschlecht hat nicht bestimmt, ob ein Sexualpartner akzeptabel war, solange ein Mann nicht auf die Integrität eines anderen Mannes eingreift. Es war unmoral, Sex mit einer anderen freigeborenen Mannfrau, seiner Ehegatten Tochter, seinem unterlegenen Sohn oder mit dem Mann selbst zu haben; der sexuelle Gebrauch der Sklaven eines anderen Mannes unterliegt der Erlaubnis des Besitzers. Mangel an Selbstkontrolle, auch bei der Verwaltung des Sexuallebens, gab an, dass ein Mann nicht in der Lage sei, andere zu regeln; zu viel Freude in "niedriger Sinne" drohte, die Identität des Eliten als Kulturperson zu erschrecken. Homoerotische Themen werden in die lateinische Literatur während einer Phase des zunehmenden Einflusses Griechenlands auf die Kultur der Romane im zweiten Jahrhundert BC aufgenommen. Griechische kulturelle Einstellungen unterscheiden sich von denen der Romane vor allem in der Idealisierung von Eros zwischen freigeborenen männlichen Bürgerinnen und Bürgern des gleichen Status, auch wenn sie in der Regel mit einem Unterschied im Alter sind (siehe „Pederasty in antikem Griechenland“). Ein Ansporn zu einem männlichen außerhalb der Familie, der als positiver Einfluss zwischen den Griechen gesehen wurde, bedrohte die Autorität der Vaterfamilias. Seit die Roma-Frauen in der Bildung ihrer Kinder aktiv und mit Männern sozial geführt haben, und Frauen der Führungsklassen, die oft weiterhin ihre Söhne und Ehemann im politischen Leben beraten und beeinflussen, war Homosozialität in Rom nicht so hoch, wie es in der Klassischen Athen gewesen war, wo sie zu den Besonderheiten der pedertischen Kultur beigetragen hat. In der Imperial-Zeit war ein wahrgenommener Anstieg des passiven homosexuellen Verhaltens bei freien Männern mit Ängsten in Bezug auf die Unterkoordinierung der politischen Freiheit an den Kaiser verbunden und führte zu einer Erhöhung der Hinrichtungen und der Korporalstrafe. Die sexuelle Lizenz und das Jahrzehnt unter dem Reich wurden als Beitragsfaktor und Symptom für den Verlust der Ideale der körperlichen Unversehrtheit in der Republik gesehen. Homoerotische Literatur und Kunst Love oder Wunsch zwischen Männern ist ein sehr häufiges Thema in der Roman Literatur. Amy Richlin, aus den in diesem Tag bewahrten Gedichte, sind die von Männern an Jungen angesprochenen Männer als diejenigen, die an Frauen gerichtet sind. Unter den Werken der Romanliteratur, die heute lesen können, sind diejenigen Plautus das früheste Überleben in voller Modernität und auch die erste, um Homosexualität zu erwähnen. Ihre Verwendung, um Schlussfolgerungen über den römischen Zoll oder Moral zu ziehen, ist jedoch umstritten, weil diese Werke alle auf griechischen Originalen basieren. Craig A. Williams verteidigt diese Nutzung der Werke von Plautus. Er weist darauf hin, dass die homo- und heterosexuelle Ausbeutung von Sklaven, auf die es so viele Bezugspunkte bei Plautus'-Werken gibt, selten in der Griechischen New Lady erwähnt wird und dass viele der Strafen, die einen solchen Verweis machen (und Plautus' oeuvre, da sie voll von ihnen sind) nur in Lateinamerika möglich sind und daher nicht nur Übersetzungen aus Griechenland gewesen wären. The Consul Quintus Lutatius Catulus gehörte zu einem Kreis von Dichtern, die kurze, hell Hellenistische Romane gemacht haben. Eines seiner wenigen überlebenden Fragmente ist ein Wunsch, an einen männlichen mit einem griechischen Namen anzugehen. Laut Ramsay MacMullen, der der Meinung ist, dass die Romane vor den Überschwemmungen des griechischen Einflusses gegen die Praxis der Homosexualität, die Erhöhung der griechischen Literatur und Kunst als Ausdrucksmodelle die Feier des Homoeroticismus als die Marke eines urbanen und anspruchsvollen Volkes förderten. Robert Williams, der eine wichtige Diskussion über die Haltung von Macmullen zur Homosexualität ist: er erinnert an die Tatsache, dass die Romanautoren von Liebe-Gebärden ihren Freund gaben Griechische Pseudonyme berühren nicht das Geschlecht des Freundes. So bedeutet die Verwendung von griechischen Namen in homoerotischen Romans nicht, dass die Romane ihren homosexuellen Praktiken einen griechischen Ursprung zugewiesen haben oder dass homosexuelle Liebe nur unter den Romanen unter dem Einfluss der Griechen zu einem Thema der poetischen Feier geworden ist. Verweise auf homosexuelle Wünsche oder Praktiken erscheinen in Romanautoren, die in literarischen Stilen als ursprünglicher Roman geschrieben haben, was ist, wo der Einfluss griechischer Moden oder Stile weniger wahrscheinlich ist. In einem von Quintus Novius (ein literarischer Stil, der ursprünglich als Roman gilt) zugelassen ist, wird von einer der Zeichen erklärt, dass "jeyone weiß, dass ein Jungen einer Frau überlegen ist;" der Charakter geht auf die Liste der physikalischen Eigenschaften, von denen die meisten den Beginn der Pubertät verleugnen, dass Jungen, wenn sie ihrer Ansicht nach am attraktivsten sind. In der Zersplitterung von Novius wird auch darauf hingewiesen, dass der sexuelle Gebrauch von Jungen nach „die Erben, aber auch die Haare werden“. Vorzug für reibungslose männliche Körper über Haarfärbeten ist auch in anderen Teilen der Romanliteratur (z.B. in Ode 4.10 von Horace und in einigen Epigrams von Martial oder in der Priapeia), und wahrscheinlich von den meisten römischen Männern geteilt. In einer Arbeit von Satires, einem anderen literarischen Genres, die Romane als ihre eigene, Gaius Lucilius, ein zweites Jahrhundert BC, zieht Vergleiche zwischen Analsex mit Jungen und Vaginalgeschlecht mit Frauen her; es ist spekuliert, dass er ein ganzes Kapitel mit einem Vergleich zwischen den Freunden beider Geschlechtern geschrieben haben könnte, obwohl nichts mit Sicherheit angegeben werden kann, was seine Unvereinbarkeiten nur uneinheitlich ist. In anderen Lebensläufen wie auch in den arabischen und invektiven Epigrams, wird die Überlegenheit der Jungen gegenüber Frauen in Zeiten von Jungen (z.B. in Juvenal 6) hervorgehoben. Andere Werke in den Genres (z.B. Juvenal 2 und 9 und eine von Martial's Satires) zeigen auch den Eindruck, dass passive Homosexualität immer beliebter wird unter den römischen Männern des ersten Jahrhunderts AD, was das Ziel ist, von den Autoren der Satires unzuverteilen. Die Praxis selbst war jedoch vielleicht nicht neu, als über hundert Jahre vor diesen Autoren, schrieb der Dramatist Lucius Pomponius ein Spiel, Prostibulum (The Prostitution), das heute nur in Fragmenten existiert, wo der Hauptcharakter, ein männlicher Prostitution, behauptet, dass er Sex mit männlichen Kunden auch in der aktiven Position hat. „Neuer, am Ende des zweiten Jahrhunderts eingeführter Roman“ umfasste die von Gaius Valerius Catullus, deren Arbeit den Wunsch nach einer freigeborenen Jugend ausdrücklich als „Jugend“ bezeichnete. lateinischer Name und freier Status der geliebten Subvert Roman Tradition. Catullus zeitgenössische Lucretius erkennt auch die Anziehungskraft von Jungen (pueri, die einen akzeptablen Submissiven Partner und nicht speziell das Alter benennen können). Homoerotische Themen werden während der Herrschaft von Augustus schriftlich durchgeführt, darunter elegies von Tibullus und Propertius, mehrere Eclogues von Vergil, insbesondere die zweite und einige Gedichte von Horace. In der Aeneid, Vergil, die nach einer von Suetonius geschriebenen Literatur für Jungen eine ausgeprägte sexuelle Präferenz auf die griechische Tradition von Pederasty in militärischer Hinsicht durch die Darstellung der Liebe zwischen Nisus und Euryalus, deren Militär valor sie als solide römische Männer (viri) bezeichnet. Vergil beschreibt ihre Liebe als Pius und verbindet sie mit dem höchsten Grund der von dem Hero Aeneas selbst gehaltenen Spatas und schließt sie als "honorable, dignifizierte und mit den Werten des Zentralen Romans in Verbindung". Ende des Augustan-Zeitraums Ovid, Roms führende Literaturzahl, war allein bei den Romanzahlen, die eine radikal neue Agenda vorschlugen, die sich auf die Liebe zwischen Männern und Frauen konzentrierte: die Liebe mit einer Frau ist angenehmer, denn im Gegensatz zu den Formen des gleichgeschlechtlichen Verhaltens in der römischen Kultur ist die Freude gegenseitig. Thomas Habinek hat jedoch nicht die ausschließliche Heterogenität geltend gemacht, und er enthält Mythologische Behandlungen von Homoeroticismus in den Metamorphoseen, doch hat Thomas Habinek darauf hingewiesen, dass die Bedeutung der Ovid-Geruptur menschlicher Tomaten in kategorische Präferenzen in der Geschichte der sexuellen Vielfalt durch eine später heterosexuelle Verzerrung in der westlichen Kultur verschleiert wurde. Mehrere andere Romanautoren äußerten jedoch eine Verzerrung zugunsten von Männern, wenn das Geschlecht oder die Begleitung mit Männern und Frauen verglichen wurden, darunter Juvenal, Lucian, Strato und der Dichter Martial, die oft Frauen als Sexualpartner verwüstet und die Anfälligkeit von pueri feierten. In der Literatur des Imperial-Zeitraums ist das Satyricon von Petronius mit der Kultur des männlich-männischen Geschlechts, die im 18. Jahrhundert europäischen Literaturkreisen seinen Namen "ein Grund für Homosexualität" erhielt, so permeiert. Sex, Kunst und Alltagsgegenstände Homosexualität scheint mit viel weniger Häufigkeit in der visuellen Kunst von Rom als in ihrer Literatur. Von mehreren hundert Gegenständen, die Bilder von sexuellem Kontakt zeigen – von Mauerwerken und Öllampen bis hin zu Schiffen verschiedener Arten von Material – nur eine kleine Minderheit zeigt Handlungen zwischen Männern und sogar weniger von Frauen. Male Homosexualität erscheint gelegentlich auf Schiffen verschiedener Art, von Bechern und Flaschen aus teuren Materialien wie Silber und Gießglas bis hin zu Massen- und preiswerten Schüsseln von Arretin Pottery. Man kann nachweisen, dass die sexuellen Beziehungen zwischen Männern nicht nur von der Elite akzeptiert wurden, sondern auch von den weniger verbreiteten und von den weniger verbreiteten „Menschen“ (wie auch von alten Blumen vorgeschlagen) gefeiert oder empfangen wurden. Mehr als nur Fragmente sind unaufhörlich, homoerotische Bilder von entgegengesetzten Paaren, die so ausgelegt werden können, dass die Homosexualität und Homosexualität (oder die männliche Homosexualität, in jedem Fall) gleichwert sind. Mit Ausnahme der Homoerotischen Gegenstände ist die Weltmeisterschaft (d. h. sie zeigt nur männliche Paare und kann hergestellt worden sein, um eine Welt der Exklusivität zu feiern. Die Behandlung, die dem Thema in solchen Schiffen gewährt wird, ist idealisiert und romantisch, ähnlich wie die, die auf die Heterogenität ausgeschüttet werden. Der Schwerpunkt des Künstlers liegt unabhängig vom Geschlecht der abgebildeten Paare in der gegenseitigen Beeinflussung zwischen den Partnern und der Schönheit ihrer Organe. Eine solche Tendenz unterscheidet die Roman homoerotische Kunst vom der Griechen. Manche Ausnahmen sind der Wunsch und die Freude, nur an den aktiven Partner homosexueller Treffen, die Zeiten, während das passive oder Eromenos körperlich unbelästigt und manchmal emotional weit entfernt erscheint. Man ist nun davon überzeugt, dass dies ein künstlerisches Konvent sein könnte, das durch die Zurückhaltung der Griechen ausgelöst wird, um offen zu erkennen, dass griechische Männer in einer schönen Beziehung eine Rolle spielen könnten; der Ruf für diese Freude könnte Folgen für das künftige Image des ehemaligen Eromenos haben, wenn er in einen Erwachsenen verwandelt wurde, und seine Fähigkeit, sich an dem soziopolitischen Leben der polis als vertretbarer Bürger zu beteiligen. Da unter den Romanen normative Homosexualität stattgefunden hat, nicht zwischen freigeborenen Männern oder sozialen Gleichwertigkeiten als unter den Griechen, sondern zwischen Master und Sklaven, Kunden und Prostitution oder in jedem Fall zwischen sozialem und sozialem Benachteiligung, haben Romankünstler vielleicht paradoxerweise mehr zu spüren als ihre griechischen Kollegen, um die beiderseitigen Auswirkungen und den Wunsch zwischen männlichen Paaren darzustellen. Dies kann auch erklären, warum die Analdichte in Roman Homoerotic art häufiger als in seinem griechischen Amtskollegen gesehen wird, in denen nicht-penetrative Interferenzen vorherrschen. Manche römische Städte, vor allem Pompejii, haben viele Wand Gemälde sexueller Art entdeckt, wo es die einzigen Beispiele für Roman-Arten gefunden hat, die den sexuellen Kongress zwischen Frauen darstellen. In Pompeze auf einer im Anhang zu den Oberstädtischen Baths, in Pompejii, enthalten drei von denen homoerotische Handlungen gezeigt werden: ein bisexuelles Dreitel mit zwei Männern und eine Frau, die sich von einem weiblichen Paar mit einem Band-on und viermal mit zwei Männern und zwei Frauen, die an einem Analsexuellen Geschlecht, heterosexuellen Verkleinerung und homosexuellen Verdrängung teilnehmen. Im Gegensatz zur Art der oben diskutierten Schiffe gelten alle sechszehn Bilder über die murale Darstellung sexueller Handlungen als ungewöhnlich oder debasiert nach dem römischen Zoll: z.B. sexuelle Dominanz von Männern, heterosexuellen oralen Geschlechts, passive Homosexualität durch einen erwachsenen Mann, Lesben und Geschlecht. Ihre Darstellung könnte daher eine Quelle von Ribald-Tee anstelle der sexuellen Tiillierung für Besucher des Gebäudes darstellen. Dreier in der Roman-Art zeigen in der Regel zwei Männer, die eine Frau penetisieren, aber eine der Suburban-Stellen hat einen Mann, der eine Frau aus der Hintertür einführt, während er wiederum anal sex von einem Mann erhält, der hinter ihm steht. Dieses Szenario wird auch von Catullus, Carmen 56 beschrieben, die es für sich hält. Der Mann im Zentrum kann ein Cinaedus sein, ein männlicher, der gerne ein anal sex, aber auch als seduktiv für Frauen angesehen wurde. Vierer erscheinen auch in der Roman Kunst, in der Regel mit zwei Männern und zwei Frauen, manchmal in gleichen Geschlechts Paaren. Romanische Haltungen gegenüber männlichen Belästigungen unterscheiden sich von denen der alten Griechen, die als idealisierte Darstellungen des Akts männlich angesehen werden. Das Tragen der Toga markierte einen Roman als freier Bürger. Negative Notierungen von Nudity sind Kriegsverbrechen, da Captives gestrichen wurden, und Sklaverei, da Sklaven für den Verkauf oft ausgeblendet wurden. Gleichzeitig wurde der Phallus in Form von Fascinum, einem magischen Anstoß, der vor männlichen unfreiwilligen Kräften gewarnt wurde; er wurde in den Ruinen von Pompejii weit verbreitet, insbesondere in Form von Windhunden (tinnabula). Man kann zunächst einen apotropaischen Zweck haben, aber in der Kunst ist es häufig Later-provoking oder fett. Hellenization beeinflusste jedoch die Darstellung der männlichen Nudität in der Romanart, was zu einer komplexeren Kennzeichnung des männlichen Körpers führt, die Akti, partielle Akten oder Verdächtige in einer Muskelheiras. Pokal Die Hamburger Weltmeisterschaft ist ein Stück Überlebens Silber, in der Regel zum Zeitpunkt der Julio-Claudischen Dynamik (1. Jahrhundert AD), die zwei Malen des männlichen Geschlechts darstellt. Es wurde argumentiert, dass die beiden Seiten dieses Bechers die Dualität der pederischen Tradition in Rom, dem griechischen im Gegensatz zum Roman darstellen. Auf der griechischen Seite ist ein reifender Mann penetierend, ein junger, aber mutmaßvoll entwickelter männlich in einer Hinterlandposition. Der junge Mann, der wahrscheinlich 17 oder 18 Jahre alt sein soll, verfügt über ein Sexualgerät, um eine ansonsten akkreditierende oder unangenehme sexuelle Position zu erhalten. Ein Kind-Kroatien wacht über eine Tür einjar. Die römische Seite des Bechers zeigt ein puer delicatus, Alter 12 bis 13 Jahre für den Kontakt in den Waffen eines älteren männlichen, sauberen und rüsten Manns. Griechenland kann sein, mit einem Partner, der sich frei und mit Freude anschließt. Sein Kollegen, der ein schwereres Haar hat, scheint Roman zu sein und nutzt somit einen Sklavenboy; der Myrtle wreath er trägt seine Rolle als "erotic Islands"-Güter. Der Becher kann als Gesprächsstück konzipiert worden sein, um die Art des Dialogs über die Ideale der Liebe und des Geschlechts, die auf einem griechischen Symposium stattfand, zu schaffen. Kürzlich hat der akademische M. T. Marabini Moevs die Echtheit des Bechers in Frage gestellt, während andere die Verteidigung ihrer Authentizität veröffentlicht haben. Marabini Moevs hat z.B. argumentiert, dass die Fußball-Weltmeisterschaft wahrscheinlich vom 19. und 20. Jahrhundert hergestellt wurde und dass sie die Wahrnehmung von Greco-Rumänien Homosexualität aus dieser Zeit vertritt, während die Verteidiger der Legitimität des Bechers einige Zeichen der alten Korrosion und die Tatsache, dass ein im 19. Jahrhundert hergestelltes Schiff aus reinem Silber hergestellt worden wäre, während die James-Weltmeisterschaft ein Niveau der Reinheit anderer Romanschiffe darstellt. In diesem Zusammenhang hat das britische Museum, das das utensil besitzt, 2015 eine chemische Analyse durchgeführt, um den Zeitpunkt seiner Produktion zu bestimmen. Die Analyse kam zu dem Schluss, dass das Silberware in der klassischen Antike hergestellt wurde. Male-male Geschlechterrolle Ein Mann oder Jungen, der die irreführende Rolle im Sex übernahm, wurde unterschiedlich genannt: Ccinaedus, Pathicus, Exoletus, Conubinus (mänien), Spint(h)ria (analist), puer (boy), Anziehus (Käse), pusio, delicatus (vor allem in den Worten puer delicatus, Liebe oder "dainty Boy")," mollis (soft, in der Regel als ästhetisches Gegengewicht zu aggressiven Mais), Tener (Des), Detektoren (März), Schnecken- und Schnecken (Pulaturen). Da Amy Richlin bemerkt hat, "das ist nicht genau, durchdringt ist nicht selbst definiert, passiv irreführend" in der Übersetzung dieser Wörter ins Englische. Manche Begriffe wie Exoletus beziehen sich speziell auf einen Erwachsenen; Roma, die sozial gekennzeichnet waren wie masculine, haben ihre gleichmäßige Verbreitung von männlichen Prostitutionen oder Sklaven nicht auf diejenigen beschränkt, die Jungen unter 20 Jahren waren.Manche älteren Männer haben die passive Rolle vielleicht zuweilen bevorzugt. Martial beschreibt zum Beispiel den Fall eines älteren Mannes, der die passive Rolle gespielt hat und einen jüngeren Sklaven die aktive Rolle spielen kann. Ein erwachsener männlicher Wunsch, durchdringt zu werden, wurde als Krankheit (Präsenz) angesehen; der Wunsch, eine handige Jugend zu erreichen, wurde als normal betrachtet. Cinaedus Cinaedus ist ein abweichendes Wort, mit dem ein männlicher Mann, der sex-deviant war, seine Wahl von Sexualakten oder die Präferenz im Sexualpartner, zu seinen wahrgenommenen Mängeln als Mann (vir) gehörte. Catullus leitet den schleppenden Ccinaedus auf seinem Freund Furius in seiner nicht-senkennen Ursenkel Carmen 16. Obwohl cinaedus in einigen Kontexten einen aly passiven Mann verleugnen kann und ist das häufigste Wort für einen Mann, der sich selbst vollziehen durften, ein Mann namens Cinaedus könnte auch Sex mit haben und als sehr attraktiv für Frauen angesehen werden. Cinaedus ist nicht dem englischen vulgarism faggot gleichwertig, es sei denn, beide Worte können verwendet werden, um einen Mann zu entziehen, der als unzulängliches Manöver oder mit undrogeneigenschaften angesehen wird, die Frauen sexuell ausfinden können. Die Kleidung, die Verwendung von Kosmetika und die Art des Cinaedus markierten ihn als Effizienz, aber die gleiche Effeminacy, dass die römischen Männer in einem puererer in einem geschlechtsreifen männlichen Mann unattraktiv werden. Das Cinaedus repräsentierte somit das Fehlen von dem, was die Romane als wahren Mann betrachten, und das Wort ist praktisch unumkehrbar ins Englische. Original, ein Cinaedus (Greek kinaidos) war ein professioneller Tänzer, der als Nicht-Rumänien oder Ost charakterisiert ist; das Wort selbst kann aus einer Sprache von Asien Minor kommen. Seine Leistung umfasste Tambour-playing und Bewegungen der Buttocks, die einen Anal-Einsatz angeregt haben. Der Cinaedocolpitae, ein arabischer Stamm, der in Greco-Rumänien-Quellen der zweiten und dritten Jahrhunderte registriert ist, kann einen Namen aus diesem Sinne haben. Concubinus Manche Roman Männer hielten ein männliches Vermittlungsgericht (concubinus, "eine, die sich befindet; ein Bett" vor ihrer Ehe. Eva Cantarella hat diese Form von Vermittlung als "ein stabiles Sexualverhältnis, nicht ausschließlich, aber privilegiertes" bezeichnet. Innerhalb der Hierarchie der privaten Sklaven scheint die Vermittlungsstelle als einen besonderen oder erhöhten Status anzusehen, der durch die Einführung einer Frau bedroht war. Catullus stellt in einer Hochzeit Hymn die Vermittlungsstelle des Grooms dar, die sich über seine Zukunft und die Angst vor der Aufgabe äußert. Sein langes Haar wird abgeschnitten, und er wird auf die weiblichen Sklaven zur sexuellen Integration zurückgreifen müssen – wobei er zu erwarten ist, dass er zu einem rezeptfreien Sexualobjekt wird, der penetratives Geschlecht ausübt. Kinder mit Frauen im Haushalt könnten in der Vermittlungsstelle nicht ausgeschlossen werden (mindestens invective). Die Gefühle und die Lage der Vermittlungsstelle werden so stark genug behandelt, um fünf zyprinen von Catullus's Hochzeit poem zu besetzen. Er spielt eine aktive Rolle in den Zeremonien, verteilt die traditionellen Nüsse, die Jungen (und wie Reis oder Vögel in der modernen westlichen Tradition) bejahen. Die Beziehung zu einem Vermittlungsforum könnte diskret oder offener sein: männliche Vermittlungspersonen nahmen manchmal an den Menschen teil, deren Begleitung sie waren. Martial schlägt sogar vor, dass ein ausgezeichneter Vermittlungssaal vom Vater bis zum Sohn als besonders begehrte Erbschaft übergeben werden kann. Ein militärischer Offizier auf der Kampagne könnte von einem Vermittlungsgremium begleitet werden. Wie der Katamite oder der puer delicatus wurde die Rolle des Vermittlungshofs regelmäßig im Vergleich zu dem von Ganymede, dem von Jove (Greek Zeus) entführten und als Pokalerin zu dienenden Mitglied des Landes wahrgenommen. Die Schlichterin, ein weibliches Vermittlungsgericht, die frei sein könnte, hat einen geschützten Rechtsstatus nach dem Römischen Recht, aber die Vermittlungsstelle hat nicht, da er in der Regel ein Sklaven war. Exoletus Exoletus (pl. Exoleti) ist die letzte Form des Verb Exolescere, das bedeutet, "zu wachsen" oder "zu altern". Der Begriff verleugnet eine männliche Prostitution, die trotz der Tatsache, dass er selbst seinen Hauptgrund nach dem ephebicen Geschmack des Romans Homoerotismus hat, eine andere sexuell Dienstleistungen erbringt. Obwohl erwachsene Männer die Rolle von Penetrator in ihren Liebesangelegenheiten voraussichtlich übernehmen, gilt eine solche Beschränkung nicht für die Exoleti. In ihren Texten, Pomponius und Juvenal waren beide Zeichen, die ausgewachsene männliche Prostitutionen waren, und hatten als Kunden, die ihre Dienstleistungen beantragten, so dass sie eine weibliche Rolle im Bett übernehmen könnten (siehe oben). In anderen Texten gibt es jedoch eine rezeptfreie Position. Die Beziehung zwischen dem Exoletus und seinem Partner könnte beginnen, wenn er noch ein Jungen war und die Angelegenheit dann in seine Erwachsenenschaft ausgedehnt wurde. Man kann nicht sagen, wie oft dies geschehen ist. Selbst wenn es eine enge Bindung zwischen den Paaren gab, war die allgemeine soziale Erwartung, dass pestische Angelegenheiten enden würden, sobald der jüngere Partner das Gesichtshaar erhöht. Als dies, wenn Martial in zwei seiner Epigramme (1.31 und 5.48) die Beziehung seines Freunds, des Centurion Aulens Pudens, mit seiner Sklaven Encolpos, des Dichters mehr als einmal die Hoffnung zum Ausdruck bringt, dass der Bienenster spät kommt, so dass die Romane zwischen dem Paar lange dauern kann. Eine Fortsetzung der Angelegenheit über diesen Punkt könnte zu einer Schädigung der Wertschätzung des Master führen. Manche Männer haben jedoch darauf bestanden, dieses Übereinkommen zu ignorieren. Exoleti scheint mit einer gewissen Häufigkeit in lateinischen Texten, sowohl fiktive als auch historischer, anders als in der griechischen Literatur, zu sehen, dass erwachsenes männlich-männisches Geschlecht in den Romanen stärker verbreitet war als bei den Griechen. Alte Quellen streiten die Liebe oder die Präferenz für die Exoleti (Nutzung dieser oder gleichwertigen Bedingungen) zu verschiedenen Persönlichkeiten der römischen Geschichte, wie z.B. der tribune Clodius, der Kaisers Tiberius, Galba, Jules und Elagabalus, neben anderen Persönlichkeiten, die in Anecdotes aufgetreten sind, die von Schriftstellern wie Tacitus über gewöhnliche Bürger berichtet werden. Pathicus Pathicusicus war ein schüchternes Wort für einen Mann, der sexuell durchdringt. Er stammt aus dem unbestrittenen griechischen Adjektivpfadikos vom Verb paskhein, der dem lateinischen Befürworter, pati, passus, "untergo, zu leiden, leiden". Das englische Wort passive Derivate aus dem lateinischen Passus. Pathicus und Ccinaedus unterscheiden sich oft nicht von lateinischen Schriftstellern, doch kann Ccinaedus eine allgemeinere Begriff für einen männlichen darstellen, der nicht im Einklang mit der Rolle von vir, einem "realen Mann" steht, während Pathicus speziell einen erwachsenen Mann verleugnet, der die sexuell irreführende Rolle übernimmt. Ein Wegicus war kein homosexuelles. Seine Sexualität wurde nicht durch das Geschlecht der Person definiert, die ihn als Anhaltspunkt für das Geschlecht verwendet, sondern vielmehr seinen Wunsch, so zu verwenden. Da in der römischen Kultur ein Mann, der fast immer einen anderen erwachsenen Mann erschüttert oder wiederbelebt, könnte der Pathicus in seiner Freude als stärker an den Sex-Masochisten angesehen werden. Er könnte von einem Mann oder einer Frau mit einem Mann oder einer Frau, die einen Mann bekleidete, geduldet werden, zeigte aber keinen Wunsch nach Peneting oder einem eigenen Penis. Er könnte auch von einer Frau dominiert werden, die ihn zur Durchführung von cunnilingus zwingt. Puer Puer (boy) war eine Rolle und eine Altersgruppe. Sowohl puer als auch die Frauen gleichwertige Puella, Mädchen könnten sich unabhängig vom Alter auf einen Sexualpartner des Menschen beziehen. Als Altersbezeichnung hat der freigeborene Puer den Übergang von der Kindheit in etwa 14 Jahren vollzogen, als er die "Menschenschaft" übernahm, aber er war 17 oder 18, bevor er begann, am öffentlichen Leben teilzunehmen. Ein Sklaven würde nie als vir, ein "realer Mann" angesehen werden;" er soll während seines gesamten Lebens als Puer, Jungen bezeichnet werden. Pueri könnte "funktionell austauschbar" mit Frauen als Receptacles für Sex sein, aber freigeborene männliche Minderjährige waren streng abgeschnitten. Um einen Roman zu gewinnen, der den Jungen von jemand hat, war eine erschreckende Wirkung, die seine Menschheit vor allem in der politischen Arena verwüstete. Der alternde cinaedus oder ein aly passiver Mann möchten sich als puer präsentieren. Puer delicatus The puer delicatus war ein erschüttertes oder erschüttertes Kind, das von seinem Master für seine Schönheit als "boy toy" gewählt wurde, die auch als Delikiae (Süßer oder Freuden) bezeichnet wurde. Anders als die freigeborene griechische Eromenos (beloved), die durch soziale Gewohnheit geschützt wurde, war der Roman delicatus in einer physisch und moralisch schutzbedürftigen Position. Manche der "koerciven und ausbeuterischen" Beziehung zwischen dem römischen Master und dem delicatus, der vielleicht vorpublikum sein könnte, können als pedophilisch gekennzeichnet werden, im Gegensatz zu griechischen Bezahlerasteia. Kennzeichnend für die in den Ruinen des Imperialen Haushalts unter Augustus und Tiberius gefundenen Verschreibungen weisen auch darauf hin, dass Deliciae im Schloss gehalten wurden und dass einige Sklaven, Männer und Frauen als Bienen für diese Jungen arbeitete. Kennzeichen: Sarmentus. Der Boy wurde manchmal in einem Bemühen um die Erhaltung seiner Jugendqualitäten gelobt; der Kaiser hat einen puer delicatus namens Sporus, der er ausführt und verheiratet hat. Pueri delicati könnte in der Literatur idealisiert werden, und die Beziehung zwischen ihm und seinem Master kann in stark romantisch geprägten Farben dargestellt werden. Statius, bestehend aus zwei Epitaphs (2.1 und 2.6), um die Beziehung von zwei seiner Freunde mit ihrem jeweiligen Delikt über den Tod des letzteren zu bedenken. Diese Gedichte scheinen zu zeigen, dass solche Beziehungen eine tiefe emotionale Dimension haben könnten, und es ist bekannt, dass Männer mit ihrer Delikte vergraben werden könnten, was ein tiefes emotionales Eintreten für den Master sowie eine ausgewogene Beziehung zwischen dem Paar im Leben zeigt. Sowohl Martial als auch Statius in einer Reihe von Gemälden feiern das freigelassene Ohrinus, ein Eunuch und seine Hingabe an den Lieber, den Kaiser Domitian. Statius bezeichnet diese Beziehung als Ehe (3.4). In den Europäischen Rechtsvorschriften von Tibullus trägt der Delicatus Marathus die Kleidung und die teure Kleidung. Die Schönheit des Deltatus wurde von Apollonian Standards gemessen, insbesondere in Bezug auf seine langen Haare, die mit Parfum, Fairness und Duft gekennzeichnet sein sollen. Die Mythologische Art des Deltatus wurde von Ganymede, dem von Jove (Greek Zeus) entführten Mädchen, vertreten. In der Satyricon sagt der Geschmack unablässige Vermögensabnehmer Trimalzien, dass er als Kindslawin ein puer delicatus gewesen sei, der sowohl den Master als auch den Schatten des Haushalts bedient. Jungtiere, insbesondere ein Küken, war ein Begriff für ein junges Tier. Es war ein besorgniserregendes Wort, das traditionell für einen Jungen (Ber) verwendet wurde, der von einer Person "in einem obssen Sinne" vertraut war. Der lexicographer Festus bietet eine Definition und veranschaulicht mit einem Comic aecdote. Quintus Fabius Maximus Eburnus, ein Consul in 116 BC und später ein Censor, der für seine moralische Schwere bekannt ist, verdiente seine Kognomen Bedeutung Côte d'Ivoire (das moderne Äquivalent könnte Porzellan sein) wegen seiner fairen guten Sicht (Kandor). Eburnus wurde gesagt, dass er von Blitz auf seinen Buttocks getroffen worden sei, vielleicht ein Hinweis auf eine Geburt. Man war bewunderlich, dass er als "Jove's Küken" (Pulus Iovis) gekennzeichnet war, da das charakteristische Instrument des Königs der Götter den Blitzschlag bildete (siehe auch das Verhältnis von Jove's Cupin Ganymede to Catamite). Obwohl in der Regel die sexuelle Unverletzlichkeit von unterdurchschnittlichen männlichen Bürgern hervorgehoben wird, ist dieses Aecdote zu den Beweis, dass selbst die am meisten gut entwickelten Jugendlichen in einer Phase gehen könnten, in der sie als "geschlechtliche Gegenstände" angesehen werden könnten. Man kann vielleicht sagen, dass dieses Mitglied der Familie "Verschiedene Fabius" sein Leben im Exil beendet hat, da die Strafe für die Ermordung seines eigenen Sohns für die Inpudicitia. Das vierte Jahrhundert Gallo-Rumänien Dichter Ausonius verzeichnet das Wort Soripremo, Küken-Squeezer, das er von den frühgeborenen Lucilius benutzt habe. Pusio Pusio ist etymologischer Zusammenhang mit puer und bedeutet "boy, lad". Häufig hatte sie eine ganz besondere sexuelle oder sexuelle Demnotation. Juvenal weist darauf hin, dass die Pusio eher wünschenswert war als Frauen, weil er weniger stark war und keine Geschenke von seinem Lieber fordern würde. Pusio wurde auch als persönlicher Name (Cognomen) verwendet. Scultimidonus Scultimidonus("asshole-besacht) war selten und Blumenblässelang, die in einer Fragmentierung des frühen Romans zu den Lucilius erscheinen. Es wird als "Hen, die am besten für die Freiheit ihrer scultima sind, d. h. ihr Anal oderifice, das heißt die scultima, als ob von den inneren Teilen der Kinder (Scortorum intima). Impudicitia The abstrakter Ausdruck implizititia (adjective inpudicus) war die Vorwürfe von pudicitia, "sexuelle Moral, chastity". Als Merkmal von Männern bedeutet dies oft, dass die Bereitschaft zur Eindämmung besteht. Tanz war Ausdruck des männlichen Impudicitias. Impudicitia könnte mit Verhaltensmustern in jungen Männern verbunden sein, die ein gewisses Maß an Boyisher Anziehungskraft beibehalten, aber alt genug waren, um nach den Normen von Masculine zu verhalten. Julius Christen wurde beschuldigt, die Ungenauigkeit von Infamia auf sich zu bringen, sowohl wenn er etwa 19, als auch um die passive Rolle in einer Angelegenheit mit König Nicomedes von Bithynia und später für viele erwachsene Angelegenheiten mit Frauen. Seneca der älteren Menschen stellte fest, dass "impudicita eine Straftat für den Freigeborenen ist, eine Notwendigkeit in einem Sklaven, eine Pflicht für den freigelassenen Mann:" in Rom die Macht des Bürgers über Sklaven bekräftigte und seine Kesculinität bestätigt. Subculture Latin hatte so viele Worte für Männer außerhalb der masculine-Norm, dass einige Wissenschaftler für die Existenz einer homosexuellen Subkultur in Rom plädieren; das ist, obwohl der Begriff homosexuell in Lateinamerika nicht einfach gleichwertig ist, lassen Literaturquellen ein Muster von Verhaltensmustern zwischen einer Minderheit von freien Männern erkennen, die gleiche Vorlieben oder Orientierung zeigen. Plautus erwähnt eine Straße, die für männliche Prostitutionen bekannt ist. Öffentliche Bäder werden auch als Ort zur Suche nach Sexualpartnern bezeichnet. Juvenal stellt fest, dass diese Männer ihre Köpfe mit einem Finger aufwerfen, sich selbst zu identifizieren. Apuleius weist darauf hin, dass cinaedi soziale Allianzen für den gegenseitigen Genuss bilden könnte, wie z.B. die Aufnahme von Abendessensparteien. In seinem Roman The Golden Ass beschreibt er eine Gruppe, die gemeinsam gekauft und ein Vermittlungszentrum teilt. An einer Gelegenheit haben sie einen gut ausgestatteten jungen hick (krebserzeugte iuvenis) an ihre Partei eingeladen und sich mit dem oralen Geschlecht an dieser Stelle beschäftigt. Andere Wissenschaftler, vor allem diejenigen, die aus der Perspektive des "kulturellen Bauismus" argumentieren, halten es für nicht eine bestimmbare soziale Gruppe von Männern, die als Homosexualität bezeichnet werden. Ehe zwischen Männern Obwohl im Allgemeinen die Romane die Ehe als männlich-female Union zum Zwecke der Kinderherstellung angesehen haben, sind einige Wissenschaftler der Ansicht, dass in der frühen Imperialzeit einige männliche Paare in Anwesenheit von Freunden traditionelle Eheten feiern. Male–male Hochzeits werden von Quellen berichtet, die ihnen helfen; die Gefühle der Teilnehmer sind nicht registriert. Sowohl Martial als auch Juvenal beziehen sich auf die Ehe zwischen Männern als etwas, das nicht selten vorkommt, obwohl sie es enttäuschen. Romanrecht erkannte die Ehe zwischen Männern nicht an, aber eines der Gründe für die in Juvenal’s Satire geäußerte Ungenehmigung ist, dass die Feier der Riten dazu führen würde, dass diese Ehen offiziell registriert werden. Da das Reich im vierten Jahrhundert Christianisiert wurde, begannen rechtliche Verbote gegen die Ehe zwischen Männern zu erscheinen. Verschiedene alte Quellen weisen darauf hin, dass der Kaisertum zwei öffentliche Ehepaare mit Männern feierte, sobald er die Rolle der Liebe (mit einem freigesetzten Pythagoras) und einmal die Groom (mit Sporus) übernahm; es hätte ein drittes, in dem er die Liebe war. In den Zeremonien wurden traditionelle Elemente wie eine Verwalterung und das Tragen des Römischen Bridal-Schottens aufgenommen. Anfang des 3. Jahrhunderts AD wird der Kaiser Elagabalus berichtet, dass er die Witwe in einer Witwe zu seinem männlichen Partner gewesen sei. Andere ausgewachsene Männer in seinem Gericht hatten Ehemann oder erklärten, sie hätten Ehemann in der Nachahmung des Kaisers. Obwohl die Quellen im Allgemeinen feindlich sind, bedeutet Dio Cassius, dass die Leistungen der Phase von Kreta als eher skandaler angesehen wurden als seine Eheen an Männer. In der lateinischen Literatur wird eine Ehe zwischen Männern in der philippinischen Sprache von Cicero aufgenommen, die Mark Antony in seiner Jugend bis Curio "in einer festen und stabilen Ehe (matrimonium), als wenn er Ihnen eine Stola gegeben hatte," die traditionelle Kleidung einer verheirateten Frau. Obwohl die sexuellen Auswirkungen von Cicero klar sind, liegt der Punkt des Durchgangs darin, Antony in der submissiven Rolle in der Beziehung zu nehmen und seine Besatzung auf verschiedene Weise zu begrenzen; es gibt keinen Grund, zu glauben, dass tatsächliche Eheriten durchgeführt wurden. männlich-männisches Römisches Recht richtete sich an die Vergewaltigung eines männlichen Bürgers als Anfang des zweiten Jahrhunderts BC, als entschieden wurde, dass selbst ein Mann, der "verfälscht und fragwürdig" (famosus, mit Infamis und Suspiciosus) das gleiche Recht hatte wie andere freie Männer, sein Körper nicht zu verdrängen. Der im frühen 3. Jahrhundert verzeichnete Lex Julia de vi publica, der aber wahrscheinlich aus der Diktatur von Julius Christen stammte, bezeichnete die Vergewaltigung als erzwungenes Geschlecht gegen "boy, Frau oder jemand";" der Vergewaltigte unterliegt einer seltenen Strafe im Romanrecht. Männer, die sich vergewaltigt hatten, waren von dem Verlust rechtlicher oder gesellschaftlicher Stellung befreit, die von denen, die ihre Organe für die Freude anderer eingereicht haben, gelitten wurden; ein männlicher Prostitution oder Pfleger war infamis und von den rechtlichen Schutzmaßnahmen ausgeschlossen, die auf die Bürger ausgedehnt wurden. Rechtlich konnte ein Sklaven nicht vergewaltigt werden; er wurde als Eigentum und nicht als juristische Person angesehen. Der Besitzer von Sklaven könnte jedoch den Rapsisten für Immobilienschäden verfolgen. Angst vor Massenvergewaltigung nach einer militärischen Niederlage verlängerte sich gleichermaßen auf männliche und weibliche potenzielle Opfer. Laut der Rechtsprechung von Pomponius „Was, was der Mann von Raubüberfällen oder dem Feind in Kriegszeiten vergewaltigt wurde, sollte kein Stigma tragen. Ein Mensch, der eine andere Anal- oder orale Vergewaltigung (irrumatio) ausgesetzt hat, ist ein Thema der unvektiven Literatur, vor allem in der nichtgeschiedenen Carmen 16, und eine Form von masculine braggadocio. Rape war einer der traditionellen Bestrafungen, die einem männlichen Erwachsener durch den falschen Ehemann auferlegt wurden, obwohl sie vielleicht mehr in der Neugesiedelung als in der Praxis. In einer Sammlung von zwölf Aecdotes, die sich mit Angriffen auf die Feindseligkeit befassen, stellt der Historiker Valerius Maximus männliche Opfer in gleicher Zahl wie Frauen dar. In einem von der elder Seneca beschriebenen "mock-Test" wurde ein adulescens (ein Mann, der seine formale Karriere nicht begonnen hat) von zehn seiner Kollegen gestreift; obwohl der Fall hypothetisch ist, übernimmt Seneca, dass das Gesetz die erfolgreiche Verfolgung der Vergewaltigungen erlaubt. Ein weiterer hypothetischer Fall sieht die Extremität vor, auf die ein Vergewaltigter Opfer gefahren werden könnte: der freigeborene Mann (Amphibien), der Selbstmord begangen hat. Die Romane betrachteten die Vergewaltigung eines Ungenuus als eine der schlimmsten Verbrechen, die zusammen mit Parrizi, dem Vergewaltigung einer weiblichen Mutter und einem Tempel begangen werden könnten. Gleichgeschlechtliche Beziehungen im Militär Der Romaner, wie jeder freie und respektvolle Roman männlich von Status, dürfte in Sachen Geschlecht selbstverständlich zeigen. Augustus (reigniert 27 BC – 14 AD) hat sogar verbotene Soldaten von Marrying, ein Verbot, das für fast zwei Jahrhunderte in Kraft war. Andere Formen der sexuellen gratulierung, die den Soldaten zur Verfügung gestellt werden, wurden von allen Geschlechtern, männlichen Sklaven, Kriegsvergewaltigungen und gleichgeschlechtlichen Beziehungen vorbereitet. Bellum Hispaniense, über den zivilen Krieg von Alexandria auf der Vorderseite in Roman Spanien, verweist auf einen Offizier, der über ein männliches Konzert (concubinus) auf der Kampagne verfügt. Sex unter den Kollegen verletzte jedoch gegen den Roman Dekorum mit einem anderen freigeborenen Mann. Ein Soldaten hielt seine Kesculinität aufrecht, indem er seinen Körper nicht für sexuelle Zwecke benutzte. Kriegsführung, Vergewaltigung symbolisierter Niederlage, ein Motiv für den Soldaten, seinen Körper im Allgemeinen nicht sexuell gefährdet zu machen. Während der Republik war homosexuelles Verhalten unter den Soldaten strengen Strafen unterworfen, einschließlich des Todes, als Verletzung der militärischen Disziplin. Polybius (2. Jahrhundert BC) berichtet, dass die Strafe für einen Soldaten, der bereit ist, zur Verbrechung zu kommen, das Fustuarium, den Verein zum Tode war. Romane verzeichneten vorsichtige Geschichten von Offizieren, die ihre Autorität missbrauchen, um Sex aus ihren Soldaten zu vereinen, und leiden dann unter schweren Folgen. Die jüngsten Offiziere, die noch einige der jugendlichen Anziehungskraft behalten könnten, die Romane, die in männlichen bis weiblichen Beziehungen befürwortet wurden, dazu ermutigt wurden, ihre masculine Qualitäten durch keine Parfums aufzustocken, und keine Unterarmhaare.Ein Vorfall im Zusammenhang mit Plutarch in seiner Biografie von Marius zeigt das Recht des Soldaten, seine sexuelle Unversehrtheit trotz seines Drucks zu erhalten. Eine gute junge Rekrutierung namens Trebonius war über einen Zeitraum von seinem überlegenen Offizier, der als Marius's nephew, Gaius Luscius aufgetreten war, sexuell belästigt worden. Eine Nacht, nachdem Trebonius wiederholt unerwünschte Vorschüsse ausgebeutet hatte, wurde Luscius Zelt zusammengefasst. Unfähig, den Befehl seines Vorgesetzten zu zerfallen, stellte er sich selbst das Thema eines sexuellen Angriffs und machte sein Schwert aus, tötete Luscius. Eine Überzeugung zum Ermorden eines Anweisungsbefugten führte in der Regel zur Ausführung. Er konnte Zeugen zeigen, dass er wiederholt Luscius entzünden musste, und "dass sein Körper trotz der Angebote von teuren Geschenken nie für alle bestellt wurde". Marius begrüße nicht nur Trebonius bei der Tötung seines kinsman, sondern gab ihm eine Krone für mutig. Sex Acts Neben wiederholt beschriebenem Anal-Ausgang war das mündliche Geschlecht üblich. A graffito von Pompeji ist unmissverständlich: „Secundus ist ein Rückgang der seltenen Fähigkeit“ (Secundus felator rarus). Im Gegensatz zu alten Griechenland war ein großer Penis ein wichtiger Faktor für die Attraktivität. Petronius beschreibt einen Mann mit einem großen Penis im öffentlichen Bad. Mehrere Kaiser werden in einem negativen Licht für die Umgebung mit Männern mit großen Sexualorganen berichtet. The Gallo-Rumänien Dichter Ausonius (4. Jahrhundert AD) macht ein Finger auf ein männliches Dreier, das von der Vorstellung der Gruppengeschlechtsformationen abhängt: „Three Männer in Bett zusammen: zwei sind Sinus, zwei sind dagegen. "" Kommt es nicht zu vier Männern?"'You're irrtümlich: der Mann am Ende wird einmal erschwert, aber das ist in der Mitte doppelt. " In anderen Worten wird ein Zug gestrichen: Der erste Mann dringt den zweiten, der wiederum das dritte führt. Die ersten beiden sind Sinus, während die letzten beiden "unterlegen". Frauen – Männer Verweise auf das Geschlecht zwischen Frauen sind selten in der Romanliteratur der Republik und Früherkennung. Ovid stellt fest, dass es "ein Wunsch ist, dass man nicht, färöisch, neu ... bei allen Tieren, die kein Frauen beschlagnahmt werden, bekundet." Im Zeitalter des Romans Imperial sind die Quellen für gleiche geschlechtsspezifische Beziehungen zwischen Frauen, obwohl immer noch seltener, in Form von Liebesschildern, medizinischem Schreiben, Texten über die Astrologie und die Interpretation von Träume und anderen Quellen. Obwohl in Lateinamerika von Männern in Romanten häufig ausdrücklichen Wunsch sowohl für Männer als auch für Frauen formulierte Blumen nur für Männer, obwohl ein Graffito aus Pompejii eine Ausnahme darstellen kann und von vielen Wissenschaftlern als Ausdruck des Wunsches einer Frau für eine andere angesehen wurde: Ich wünsche mir, dass ich in meinem Hals halten und die kleinen Waffen aufnehmen kann, und kühnen Sie auf den Bietern. Liebe und Vertrauen in die Winde; glaube ich, Licht ist die Art der Männer. Weitere Lesungen, die nicht mit dem homosexuellen Wunsch von Frauen in Zusammenhang stehen, sind ebenfalls möglich. Laut dem Roman-Studierwissenschaftler Craig Williams können die Vergel auch als "ein poetisches Soliloquy gelesen werden, in dem eine Frau Teiche ihre eigenen schmerzlichen Erfahrungen mit Männern und richtet sich an sich in Catullan; der Eröffnungswunsch für eine Aufnahme und Kues ist ein nach außen gerichtetes Jahr für ihren Mann. Griechische Wörter für eine Frau, die das Geschlecht mit einer anderen Frau bevorzugt, umfassen Hetairistria (compare hetaira, Courtesan oder Begleitung), Tribas (plural Tribades), und Lesbia; lateinische Wörter umfassen das Darlehenswort Tribas, Fruicatrix ("die geröteten") und virago. Im Roman-era griechischen Schriftsteller Lucian (2. Jahrhundert CE) findet ein frühzeitiger Bezug zu den gleichen Beziehungen zwischen Frauen statt: "Es gibt Frauen wie in Lesbos, masculine- zukunftsorientiert, aber sie wollen es nicht für Männer geben. stattdessen kollidieren sie mit Frauen, genauso wie Männer." Seit der Meinung der Romane, dass ein sexueller Akt einen aktiven oder marktbeherrschenden Partner benötigte, der phallic war, stellen sich männliche Schriftsteller vor, dass in weiblich-females Geschlecht eines der Frauen einen Akt benutzen oder eine außergewöhnlich große Kitoris für die Verbreitung haben würde und dass sie die Freude wäre. Marken werden selten in Romanquellen erwähnt, waren aber ein populärer Comic-Punkt in der Klassischen Literatur und Kunst. Es gibt nur eine bekannte Darstellung einer Frau, die eine andere Frau in der Romanart penetingtiert, während Frauen, die auf dem griechischen Vassilien-Märkte zurückgreifen, in der Regel sind. Martial beschreibt Frauen, die sexuell aktiv mit anderen Frauen handeln, da sie große sexuellen Appetit haben und penetratives Geschlecht sowohl für Frauen als auch für Jungen ausüben. Imperiale Darstellungen von Frauen, die Jungen, trinken und essen, wie Männer, und die energischen körperlichen Regime können die kulturellen Befürchtungen über die zunehmende Unabhängigkeit der Roma widerspiegeln. geschlechtsspezifische Darstellung scheint in Roman Literatur und Kunst unterschiedlich zu sein, um die Unsicherheiten und Unklarheiten des Geschlechts zu erkennen: als politische Invektive, wenn ein Politiker wegenductives oder erniedrigender Wirkung beschuldigt wird; als Mythologietrope, wie in der Geschichte von Hercules und Omphale Austauschrolle und Attire; als Form von religiösem Investiture, wie zum Priestertum des Gallis und selten oder unmissverständlich als transvesticismus. Ein Abschnitt der Digest von Ulpian kategorisiert die italienische Kleidung auf der Grundlage der, die sie angemessen tragen können: Westimenta virilia, "men's Kleidung", ist definiert als die Antire der Paterfamilias, "head of budget;" puerilia ist Kleidung, die keinen Zweck als Kinder oder Minderjähriger dient; muzigria sind die Kleidung, die eine materfams sind; ehrgeizig, dass sie von den Männern getragen werden, und von den Mitarbeitern, die in den Lebensunterhalt leben. Ein Mann, der die Kleider von Frauen, Ulpian, belästigt, würde die Gefahr laufen, sich selbst zum Gegenstand von Scorn zu machen. Frauenprostitutionen waren die einzigen Frauen in der alten Rom, die die Unterscheidungskraft der masculine toga begehen. Das Tragen der Toga kann zeigen, dass die Prostitutionen außerhalb der normalen sozialen und juristischen Kategorie der Frau waren. Eine Fragmentierung des Playwright Accius (170–86 BC) scheint an einen Vater zu verweisen, der geheimerweise "virgin's Finery". In einem Rechtsfall, in dem "ein bestimmter Dämpfer, der die Kleidung von Frauen am Abend tragen" wurde, wurde ein Transvestismus festgestellt. In dem von der elder Seneca vorgestellten "Mock-Test" wurde der junge Mann (Adulescens) während er die Kleidung von Frauen in der Öffentlichkeit aufs Spiel gesetzt, aber sein Attire wird als sein Akt auf einem Darbieten seiner Freunde erklärt, nicht als eine Wahl auf der Grundlage der Geschlechteridentität oder der Verfolgung der Freude. Gender ambiguity war ein Merkmal der Priester des Königs Cybele bekannt als Galli, dessen gewalttätiges Attire Elemente von Frauenbekleidung umfasste. manchmal gelten sie als transgender oder transsexueller Priester, da sie in der Nachahmung von Attis hergestellt werden mussten. Die Komplexität der Geschlechteridentität in der Religion von Cybele und dem Attis-Urteil werden von Catullus in einem seiner längsten Gedichte Carmen 63 untersucht. Makrobius beschreibt eine masculine Form der Venus (Aphrodite), die den Anbau auf Zypern erhalten hat; sie hatte ein Bienenstock und männliche Genitalverstümmelungen, aber die Kleidung von Frauen. Männer, die Frauenkleidung tragen, und Frauen, die Männer. Der lateinische Dichter Laevius schrieb von der Anerkenntnis "Präturing Venus" an, sei es weiblich oder männlich (sekundäre weibliche Mais). Die Zahl wurde manchmal als Aphroditos bezeichnet. In mehreren überlebenden Beispielen der griechischen und der römischen Skulptur ziehen die Liebeden ihre Kleider auf, um ihre männlichen Genitalien zu entdecken, eine Geste, die traditionell eine apotropaische oder magische Macht hielt. Intersex Pliny weist darauf hin, dass es sogar diejenigen gibt, die beide Geschlechter geboren sind, die wir in einer Zeit und inrogyni (und den Menschen, und gyn,-frauen) aus dem griechischen. Manche Kommentatoren sehen ihren Fahrplanhroditismus als "Geschlechterung der sozialen Grenzen, insbesondere derjenigen, die für das tägliche Leben als Männer und Frauen von grundlegender Bedeutung sind". In der Zeit wurde auch ein historisches Konto eines kongenitalen Eunuchs gesehen. Nach christlicher Regel änderten sich Attitudes auf ein gleiches geschlechtsspezifisches Verhalten, da das Christentum im Reich mehr Gewicht erlangte. Die moderne Wahrnehmung des sexuellen Erbes des Romans kann auf eine frühe christliche Polemie zurückverfolgt werden. Neben Maßnahmen zum Schutz der Freiheit der Bürger begann die Verfolgung des männlichen Geschlechts als allgemeines Verbrechen im dritten Jahrhundert, als die männliche Prostitution von Philip the Arab verboten wurde. Während der sozialen Krise des dritten Jahrhunderts wurde eine Reihe von Gesetzen zur Regelung des männlichen und weiblichen Geschlechts von der gesetzlichen Vergewaltigung von Minderjährigen auf die Ehe zwischen Männern abgewichen. Ende des vierten Jahrhunderts wurden aly passiv passive Männer unter dem christlichen Reich durch Brennen bestraft. "Death by Schwert" war die Sanktion für eine "man-Güte wie eine Frau" im Rahmen des "geruchischen Codes". Man ist im sechsten Jahrhundert unter Justinian, dass der rechtliche und moralische Diskurs auf männlich-männischem Geschlecht ganz unterschiedlich wird: alle Männer – Männer, passives oder aktives, keine Sache, die die Partner erklärt haben, gegen Natur und Bestrafung durch Tod. Male–males Geschlecht wurde als Ursache für den Teufelskreis von God nach einer Reihe von Katastrophen rund 542 und 559 hervorgehoben. Siehe auch Societal Haltungen zu homosexuellen Geschichte von Homosexualität Scantinia, ein unzulängliches Romanrecht, das tausende von freigeborenen Männern LGBT in Italien Literatur Boswell, John regulierte. Christentum, Soziales und Homosexualität.Chicago: Universität Chicago Presse, 1980.Esp.pp.61–87. Clarke, John R. “Sexuality and Visual Vertretung”In einem von Thomas K. Hubbard, 509–33 bearbeiteten Beauftragten für griechische und Romane. Malden, MA:Wiley-Blackwell, 2014Hubbard, Thomas K, ed.Homosexualität in Griechenland und Rom: Ein Grunddokument. Los Angeles, London: University of California Press, 2003.ISBN 0-520-23430-8 Lelis, Arnold A, William A. Percy und Beert C. Verstraete. Alter der Ehe im alten Rom. Lewiston, NY: Edwin Mellen Press, 2003. Hautner, Marilyn B. Sexuality in Griechisch und Roman Kultur.2. Malden, MA:Wiley-Blackwell, 2014.Williams, Craig. Roman Homosexualität: Masculinity in Klassischer Antiquity. New York: Oxford University Press, 1999.Williams, Craig. Roman Homosexualität.2. New York: Oxford University Press, 2010. Medien im Zusammenhang mit der LGBT-Geschichte in Italien an der Wikimedia Commons